# 大橙聊天课：第五节：女生矜持拒绝，如何给台阶？顺利捅破窗户纸

叫做神秘的步骤，可以说这一刻会让你眼前一辆发现我，他真的是太会布局了，这一刻首先要提出一个这个，教别人恋爱界的老祖宗提出一个概念，叫做Acs三个阶段，我先打出来，那么这个东西是在我学习最开始的时候。

有趣了解我的一个东西，刚开始的时候认为这个相当于一个老徒，会让你在聊天中有一个大概的阶段性的，就是依照，但是后来我发现就是他可能有一些极端，那么首先我要讲解一下这个老板，他是一个什么样的意思。

或者是一个什么样的原理，首先A阶段也就是说是吸引，他们的想法就是说，刚开始你在跟一个女生接触的时候第一步要做的肯定是要吸引这个女生也就是说让他对你有好感然后有好感之后也是自己的你要进行联系什么意思呢你要把这个圈给他延续下去。

或者说让你们之间的交流能够持续下去，有机会去不断的互相交流，然后呢S阶段是叫做诱惑，诱惑呢其实就是引诱对方去跟你进行一种深情关系或者说去发生一些故事，他这个前两个步骤我觉得没有任何问题都挺不错的。

但是第三步由于呢当初我觉得他应该是涉及到一种商业性质，所以说把这东西给讲的很夸大，也就是说让男生去诱惑女生然后让女生来做生机其实在当地这个社会上可能就是不是那么适用了或者说他包括一些商业性质所以讲的有点夸大了于是呢我进行那种改变让大家能够更把这个东西去适用于当地社会以及说把最真实的东西教你们而不是说以一种商业性质来让别人觉得我想很牛逼哇都让女生主动我觉得不需要把最真实的大家听让大家真的能够脱单几个。

最上面那个东西就简单聊一下然后大家知道这个老板大概是什么样子就可以了接下来我来讲一个最新版的也就是说我对于这个理解。

然后呢上面的我所说的男女之间三个阶段首先第一个叫做展示性第二个叫做鼻子了解第三个叫做生机关系然后呢下面需要大家去把这个我之前所讲的课程目录给下来好吧你们去看一下我这个前五节课他目录是什么样子的好吧然后你们打出来是非常能够就是让你眼前一亮的照吧。

好的因为就打出来然后呢第一个叫做不能犯错误第二个看白很碎第三个这个太极中研这个总结出的一个延续话题公式然后第四个呢是生机关系第五个是女生坚持拒绝女生体如画解那么大家有没有发现结合这五个课程的目录啊去和我所刚刚讲的这个三个和女生之间的发展步骤你觉得他们之间有什么联系呢哎没有发现一节和第二节是第一阶段也就是性女生第三节是第二阶段就是互相了解第四五节他呢为第三阶段是你那为什么说第一节和第二节是在吸引女生呢是在展示性呢非常简单首先你不犯错你会超越80%的男生数量然后呢第二节是男。

然后你通过看白和新思维知道啊原来我应该表达真诚原来我应该去想想让他这个在对的时间做对的事情这样的话别人都在做错事情我是不是比别人强好那么结合了第一节调解课你又可以做到真正意义上的戏因为他觉得你就是一个能够在对的时间做对的事情这么一个人那对的时间做对的事情是不是证明你很懂他呢他会觉得我把这个男生每次聊天都很棒我的感觉都很好而正是因为你避免了犯错然后做了一件对的事情就是真诚就做到了展示性这个那么这个是通过聊天的还有没有别的呢其实是可以通过你的朋友圈你的展示面你的照片比如说你们在这个金木场探量上认识的那么。

他说要看你看的时候他不会因为你还要喜欢你而对你哈哈他会因为看了你的嗨接着去看你的照片从来对你哈哈是不是这样，所以在我个人呢就是对于男女之间发展的这件事情的认知上啊我是认为照片其实还是蛮重要的。

特别是你在网上的女生聊天如果你要是在现实中跟女生聊天其实有没有照片无所谓因为他见过你这个人那可能就是你真实当中的外在形象要重要，有一句话不可否认就是食言之中于才华和人品。

那么聊天重要吗真的很重要如果你不学这个东西的话你会发现你聊天根本就不可能聊下去更别提升关系这些细节的点，但是如果你没有一个基本的外在形象基本的外在性的话这个女生他就是就不给你机会。

你会发现有的人真的是你给他发的嗨他给你回问号我们也照着课程去解决了你发现有的能解决的就是解决不了，那为什么因为不是你聊天的问题是你照片的问题。

这个女生他当前就认为找一个很帅的男生一起走出去很有面子而你可能在他的眼里就不是很适合那么此时此刻无论你用什么聊天方式都是解决不了，所以第一个阶段展示性他展示的有两个点第一个点就是你的外在形象。

如果你在网上和女生聊天一定要有照片，如果你在现实当中一定要外在形象OK那么展示的第二个是你的聊天你给他带来的感觉你们一起相处的时候的交流而这个我们可以称之为叫做内在系内在系的话无非就是说你这个人聊天比较有意思。

你这个人很有情商比如说今天在群里有些人问我他说这个女生跟他说吃这个进口了吃那个进口了，这真多我能不能就是说他是猪什么的那我说的是什么呢我说你跟他讲啊就差地点了。

对吧他说什么什么什么就ok了我说好的都可以但是现在我还差一个地也就是需要见面对吗，而单单从这一句话其实这女生就能够看出来你是很有情商的。

又或者说咱前面交的你跟女生一起聊天然后呢你说爸爸他不给抱这个时候你可以化解你说这个其实这都不重要他说什么重要啊。

如果说是我刚刚把你抱起来就假装抱不动然后把你摔地上这边那这样的话也会给他带来一种就是情绪上的感觉就是很开心的想打你互动这样的话也是一种吸引。

所以我们这么讲的话就是好像一上来一定要展示一些呃他喜欢的点然后让这个女生尽量的愿意给我们机会聊下去，那么我们就可以在后续的聊天当中去展示自己更多的内在价值来去让他越来越喜欢你越来越想了解你或者跟你一起相处。

那为什么第一阶段是展示心眼而不是联系呢而不是彼此了解呢非常的简单因为你在跟一个人说话的时候如果你前面老是说自己比如说我今天怎么走我今天怎么走。

那么万一他不了解呢他不了解怎么办呢所以你要说一些他最感兴趣的那什么是感兴趣的呢其实就是对他来讲有价值的东西。

比如说他现在是一个学生那么你说出一些哇你这么这么做就可以考一个最好的大学去给他传授你之前考大学的经历他会感兴趣呢可能会你跟他说什么游戏怎么怎么打你是什么国服几年玩家。

你觉得有什么bug可以交给他他是也感兴趣了但你跟他说一些别的什么比如说天文什么地理他觉得就没意思那这个时候他是不是不想了解呢，所以所谓的吸引无非就是对方所关注的点无非就是说能给他带来什么样的价值。

比如说你长得帅那是不是说他带你出去会很有面子比如说你有钱是不是他以后就不用租租房一起住而是说住一个公寓呢，也有比如说你能健身你身材好很强壮那是不是他跟你在一起很有安全感就可以保护他呢都是一样的。

所以说信是什么我觉得就是这个女生跟你在一起能够变得更好这些所谓的一些吸引就是这个就是这些东西，那么基本上你记住这句话之后你就可以无限的去延伸就是我做一些什么样的行为或者我用一些什么样的东西可以让女生和我带起能够变得更好呢。

那我去追求就可以了以及说他更想要哪一方面的东西呢我去追求就可以了，所以说呢一定要了解一定要清晰的认知第一步我不是简简单单跟他开上来我也不是简简单单跟他唠两句嗑跟他打声招呼。

我可以在第一步的时候去筛选他去测试他的状态以及他当下想不想聊天但是我仍然还要做一件事情就是要展示自己的吸而展示性可以通过你的照片就是直接让他看到你什么都不用做只要上传一个照片他就能看到来产生性除了这一点之外就是你的聊天能够表达真诚能够不犯错利用第一第二节课把他给做好就可以展示性而吸引完成之后就是第二步也就是第三节课叫做延续话题。

那为什么第二阶段是彼此了解为什么第二阶段是这个延续话题呢其实非常的简单你想一下啊你现在看中一个变形金刚的这个什么模型你立老远你发现真好看。

但是你不知道他的价格你也不知道他的参数你也不知道他有什么什么样的功能所以你是不是会跟销售员进一步了解呢，我对这个感兴趣所以我进不了解又或者说你在抖音上刷到大成的时候你也觉得这人还聊天有点意思。

但是我也不清楚他到底能不能帮到我啊，所以我加了他的微信来进行一些彼此的信息交换比如说我现在遇到什么样的问题然后你能帮我怎么解决然后你能帮我分析吗。

接着我是不是给你分析的时候你发现哇这个人好像真有一套就仿佛他分析的那些东西我觉得很对然后呢，然后呢然后我都已经幻想到这个人如果一旦帮助到我或者说一旦帮我聊他早就搞定了又或者说这个人如果就是说他聊这个我喜欢的妹子他早就跟这个人在一起了。

所以你就认可了是不是你在互相了解的过程中得到你想要的，那么我们放在男女恋爱当中来这个第二步是在干什么无非就是说我平时的生活是什么样子的我的爱好。

我的体重我的这些一些基本的参数是什么什么星座对吧又或者还有什么呢就是你的三观你的恋爱是怎么谈的如果跟你一起恋爱会怎么样。

然后你平时对于一个事物的看法又是什么样子的我们的观点符不符合以后有没有什么共同语言，而这些在第二阶段都可以做到你们在延续的过程中你发现对方探索你你也探索发。

然后彼此呢对对方的参数都了解了之后你发现会产生一种莫名的好感为什么因为对方所讲的话就是你爱听的，因为对方所讲的东西就是你想要的所以这个时候才会产生给你升级关系的前提机会。

所以这也就是为什么很多人问我他说老师现在这个女生聊得不好该怎么办呀，我说运用这个第三节课第二节课第一节课一直重复的去做就可以了。

只要你能够通过第一第二展示信只要不犯错信就会出现然后第三个一直延续不要暴露需求等待机会那么你做完第一第二第三就会给你机会为什么。

因为你在过程中传递的他想要的他接收到了之后自然会对你产生一种或者说释放一种叫做机会的东西叫做升级关系前提的东西，而此时你正好应用了后续的课程来识别出这个机会然后把握到这个机会。

然后你们就来到第三阶段叫做升级关系也就是第四第五节课的知识，机会出现运用第四节直接去升级把握对方坚持或者说真性拒绝然后用第五节课化解化解之后怎么办呢，哎化解之后就是本节课的知识了听懂的话呢。

可不可以用然后我再继续去讲后续的应该怎么去做后续的阶段步骤是什么，好的然后我看大家都听懂了，然后呢我要讲后续的也就是说你他升级关系成功了好吧现在已经来到第五节课，哎我化解了，然后呢或者说成功了。

那么这个时候我又应该做什么呢，你发现有的时候是不是进一个女生一起打到一起哈哈嘻嘻，你哈哈哈哈两人之后发现陷入一种尴尬的局面又仿佛谁都不知道说什么了只能重启话题了是不是这样。

是的话扣一然后我要告诉大家就哎为什么会出现这样的情况，然后我应该怎么去解决呢，其实你们需要去想一个问题啊就是你看郭德纲他讲相声是不是讲了一个梗，然后呢大家都哈哈笑笑完之后他做一件什么事情。

是不是在延续话题啊，他延续话题到底是怎么延续的呀，其实很简单因为他有剧本，而你们为什么在双方一起说一件事情彼此哈哈之后就尬了呢，因为你们没有剧本没有剧本就是什么呢，就是没有思路没有步骤。

没有一个对于接下来应该如何发展的整体规划，所以如何解决呢，就是把这节课步骤给他填上去，以及第七节课邀约给他填上去，所以呢你跟女生升级完之后，哈哈哈哈之后再走第六第七步几个，那第六步是什么呢。

其实是跟他去聊一些日常，或者你的一些观点，或者你对于女生的一些要求，你对于另一半的要求，这样做呢他会有一个效果是什么呢，就是说他会让这个女生觉得呀，你首先不是一渣男，因为你前面啊。

如果你按照我跟你说的这些东西去做了，你会发现这路上那简直就是，遇到什么你就看什么，这边遇到难情就这个解决难情，你遇到困难你就解决困难，你发现一番风水没有什么挡得住你的，基本上一般女生是挡不住的。

那么此时他内心当中一定会去想，我和这个男生怎么发展的这么快呀，就上面我所讲的这五步啊，那真的是可能一天晚上都能够聊到这了，一天晚上你就可以跟这个女生聊到一个暧昧的结果，但是这个女生也会去想。

我怎么半个小时一个小时就跟这个男生这样的呢，所以你要做一件事情，就是第六步叫做填充安全感，你和女生聊到了做饭，你说你会做饭吗，他说我会你说那太好了，他说怎么太好了，你说这样我就可以从后面环抱着你。

闻你的发香，然后这个女生呢可能会说哈哈哈真浪漫，对吧也可能会拒绝你，他是拒绝你的话用那个三个步骤换点就行了，我们这里就先说他给你这个成功的暧昧了之后，我们又应该怎么去做，然后他说这个真浪漫。

然后你要说什么呢，你要说对了，你有没有想过就是之后找一个男朋友天天给他做饭吃，然后他肯定会说做或者不做呀，然后就来远于此，所以我还是希望能够找一个就是可以自己做饭的，可能做饭就是喜欢比较麻烦吧。

反正我负责习惯吧，你负责做饭，那这个过程是不是就在传递你对于另一半的一个要求，对吧就我不是任何一个女生都可以就很快给你闻发香的，可能我对你还有些要求。

这就可以提前避免他跟你说这个你这么会要是不是经常聊女生的，或者说心里不说，不是或者说嘴里不说心里就觉得哇你这个不行，你这个肯定是个渣男，他会等着你突然不聊了，你知道吧，突然不说话了，他说他不会做饭的。

他说我做饭可不可以你负责洗碗我负责做饭，负责摘菜都可以，我说你负责这个带孩子，又或者我不用做饭行不行，我说这个你多高啊，对吧我跟他说什么抱抱亲亲，我说对了你多高啊，这也是一种筛选知道吗。

也是一种填充安全感，其实他就代表着你不是每个女生都可以这样，这么快都可以亲亲的，也可能你这个蹦迪呢对吧，我还可以再跟他说亲亲妈妈大宝贝，然后我说对了你平时蹦迪吗，对吧这全都是在填充。

其实我不是每个女生都这样的，他是啥也不会呢，你又退出去就行了好吧我们来想一下一个女生如果真的喜欢你的话她呢一定会说自己不蹦迪，其实她不是遇到过的，就因为她聊得很好，然后你蹦迪吗，她说我不经常去。

其实她朋友全是蹦迪视频，还有就是她如果什么都不会，你找这个老婆干嘛呢，对吧你干嘛呢，你不能找一个会的吗，贤惠点的但凡贤惠的她都不会做饭，但凡贤惠的她都不会点这个才艺都不信呢。

然后除了你要去问她一些基本信息，比如说你会做饭吗，你多高啊，你这个平时喜欢做什么呀，这些东西都可以的，你是不是可以问她哎你是吃货吗，然后她呢也会去跟你说是啊不是然后你再聊聊自己。

但为什么要中间要夹杂着一点你是吃货吗，然后喜欢吃什么呢，就是为了填充所谓的安全感，知道吗，要告诉她你不是一直有意的人，你们彼此更加了解一点，她就会觉得其实跟你认识挺久了，觉得你可以的。

就会选择就是很快去接受你知道吧，然后呢也不会去觉得啊这个人是渣男吧，知道吧，对的时候其实你做的特别完美的话一定会出现，他觉得你是渣男这么个情况，现在是为了让大家做一个就是真实的人，而不是说做一个渣男。

然后呢你会发现基本上就是说聊到这的时候，已经就不完成了，我们就把这六个步骤我给你总结一下写出来，然后大家需要背一下好吧一定要背，然后每一步到底在干什么，他达到什么样的作用，比如说第一第二节系。

啊除了第一第二节聊天方面的信，还有就是说照片别拍，这个衣服也得买，上面也得搞，然后呢第三节啊延续话题变成这个彼此了解，也就是第二步啊第三步，然后彼此了解说他给机会我们进行第三步。

也就是升级关系运用四五节啊，四五节升级完了我们不能让他当这个渣男，啊不能让他觉得我们是渣男，所以要来这个第六步叫做填充安全，好吧然后我给列出，然后这六步有每一步到底应该做什么必须要会。

包括前沿介绍你以为前沿介绍只是前沿介绍吗，我可以说前沿介绍是最干货的东西，因为它覆盖了整个就是说课程所包含的东西，听起来就像一个脑毒一样，好然后本节课基本上所有内容都在这里。

我在进行这个下节课叫做第七节，那要约的时机以及这个如何邀约好吧，然后咱们休息五分钟继续，第七节的话应该会比较短，因为邀约这件事情基本上你前面六步做足了，那真的是一句话就出来了。

但是也有一些注意的点和时机选择好吧。