# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：16.聊天案例

喂喂喂，有没有人进来呢，然后那我们开始啊，那我们开始这一课呢，讲一个这个聊天案例，也比较的简短，但是却深刻的体会出了，我们啊，不是不是体会出。

是深刻的能够表现出我们之前所讲的这个聊天的技巧有多么的666好吧有多么的快，那么这个女生也不是很主动，同时，也不是很高冷，他属于一个中间的也就是说正常愿意跟你聊天的，那我是如何通过不到一百句话。

直接邀约一起啊晚间散步的好吧，我们来看一下这个叫做寂寞这个软件大家应该都是知道的，那首先第一个这个开场白我们来融会贯通一下啊讲一讲之前所讲的聊天课程，因为这个比较，算是于聊天部分的总结好吧。

那么首先我发一个表情包对不对，这个很简单就是，哎你好，来看看我怎么样，就对方说嘿嘿，那么一个嘿嘿我们自然可以看出来什么呢，就是说，这个女孩子呀，好像对我们的反馈还不错，还可以。

但是她也并没有提问一些什么样的话题，比如说哎呀小哥哥你真帅哎呀你好呀小哥哥并没有，那说明当前我们能够看出来的就是她愿意聊天是的话口气，是不是刚一开始先发个消息。

然后我们要测试对方的一个对自己的状态以及他当下的，呃就是说恋爱的想法，对不对，他的窗口，他是怎么想的，这些都要去想，要去筛选对吧筛选出一些愿意聊天的，那这个可以聊，所以从他发嘿嘿的时候我们要干嘛呢。

我们要继续延续话题，也就是说到了这个无限聊天的阶段，于是我说到你是，常州女孩吗，他说嗯嗯，对吧嗯嗯，那你发现，先说嘿嘿又说嗯嗯，那字数很减少，我就在想，他是想跟我聊天还是不想跟我聊天呢。

哦原来我们那个看上白有讲过，就是说你要分析一个人，愿意跟你聊天可能起码要通过5句实话5到10句话，那5到10句话的话，现在才两句话，那我再延续延续看他的反馈对不对，于是我说到啊我说的是什么呢，哎。

我说你蛮可爱的啊，43米是什么鬼啊，我就发现我们离得很近，于是我就说嘛啊，怎么43米呢，那么43米是什么鬼，这句话是很能够干嘛呢激发他的一个好奇心对吧，他会他会注意到上面的一个米数，就是说。

对吧他会注意到这个米数，那么注意到米数的话，他就会回你对不对，43米很显然就是邻居吗，他说好哈哈哈哈，邻居吗好，那么他是通过1234第4句话啊，严格来说第三句话，他发现什么呢，就是还是愿意和我们聊的。

那这个时候我才能下定的，决心去跟他继续交流下去，而不然的话就是不需要再聊了，因为他就是，嘿嘿嗯嗯，那很显然嘛，就是不愿意跟你交流，说明他看不上你，你这照片拍的不好，前面已经讲了照片吗。

说明你照片拍的不好，那拍照片去，就不是其他问题了就，然后他说邻居吗，那我怎么说呢，啊我说15动，对吧他说25动，那你说15他肯定要说25吗，那15和25相当于什么，聊我聊他对不对。

聊完他之后我说哈哈邻居对不对，他说嘻嘻，那嘻嘻这个词，为什么他要说嘻嘻，很简单，因为我说哈哈邻居，这话是不是不好接，是的话扣1，对不对，我们已经说了，就是你问他你是哪里人，你问他你是不是哪里人。

你问他你是不是哪里人，他只能说你这个徐州江苏，这个日本什么之类的，那你跟他说哈哈邻居，他只能说嘻嘻，因为他不会接吗，那这个又很正常，所以你只需要干嘛呢，只需要后边延续下话题就可以了，对不对。

那么我们来想一下，一个邻居，邻居的话说明离得很近离得很近的话，那我们为什么不可以，放后三步呢，所以就很快，你就不要想是吗，我这个慢一点，怎么样呢，你就可以很快，一会儿我们就说，你就可以很快。

因为你俩是邻居，你俩有前提，那打个比方你俩是搭讪怎么办，搭讪可不可以说有空一起吃饭呀，可以吧，也可以，那你俩是社交软件上认识的，然后你俩不是邻居怎么办，那可能就是要聊一段时间，聊一段，然后你在哪。

你人哪的人，你在本地工作呀，我是做自媒体的，我是做什么的，我是学生，你聊完这个之后，你再去通过一个开心的点去进行邀约，这个前面课程有讲过，那此时此刻说明什么呢，说明不同的阶段有不同的做法。

这个我在前面也讲过，对吧，然后我们再看看，后面在说什么，后面呢，他就说哈哈可以可以对不对，前面我们来看一下，前面还是嗯嗯，嗯嗯，嘻嘻，嘿嘿，你单看这两个你就崩溃，那那么以后还需不要崩溃呢。

就是我们深刻的知道，五道十九话才能判断出对方越没打理自己，越没了解自己，越没跟自己有一个结果，你不要着急，这个是心态上的问题，已经讲过了天时地利人和对吧，你再看着聊天记录时间，一个是六点四十四。

然后呢这个七点多，然后呢十九点多，接着二十点多，然后二十一点五十六，他起码中间都隔着一小时十分钟呢，对方不回，你要不要着急啊，不需要吧，他是谁你都不知道你着什么急啊，对不对，所以心态问题又。

就是说提提到了，大家还需要去进行，就是一起去使用，这个你之前学到的知识，他是在聊天记录当中穿插着用的，可能很乱，但是你脑海里要有一个概念，那很多人连记都记不住，笔记都不记，看了一遍，不听了直接去聊了。

我请问你怎么能在聊天当中想起来，你要有心态呢，直接就是啊，这个发了个表情，对方发发完，嘿嘿你说许如女孩吗，对方说嗯，直接蒙了对不对，后面就没有了，为什么，因为你心态没有，你没记住前面的课程。

所以希望大家前面一定要记多听，然后再去练，不然的话你想不起来，然后，他说可以可以的时候怎么办，我们有没有讲过在做收号的时候就是，但凡你判断出对方愿意交流，你就要干嘛，微信说，开场白部分。

这里讲到了什么呢，开场白部分，然后收号，心态，天时地利人和，这几节课程全都讲了，听懂的，可不可以来点反馈，是不是这样的，这些课不需要做什么笔记，这些课笔记不重要了，已经这一刻，大部分的。

就是说一个要记的笔记就是你要去，好好学习之前的课程，而你现在更多的是跟着我的思路走，给我点反馈好吧，给我点反馈，是不是开场白部分的筛选，5到10句话，开场白发个嗨，看看对方要没有回，然后收号部分的。

对方对你反馈还不错可以，那这个约会散步他都说可以，那是不是要收号，对吧，几句话收号不要多聊，然后呢，还有就是心态问题，对方，回你这么慢，你要着急吗，不要对吧，不着急，然后呢，还有一个什么，天时地地人和。

对方什么时候，能够给你，什么时候能够干嘛呀，你这个你都要知道呀，但是你要想不起来怎么办，想不起来你就凉了，想不起来你聊不下去啊，好这个就是简简单单的一个叫做，社交软件上的聊天，那么我们接下来。

转移到微信好吧，我先看微信的，这个，怎么给大家解啊，一点点看，然后他说我是很横对吧，他就加我了嘛，因为我把微信号发给的他，然后我说，你晚饭吃了好吃的，然后加了个爆拳对吧，不加了个爆拳你晚饭吃了好吃的。

这句话就是一废话，为什么，因为我们要开启话题，因为我们要聊他聊你，听懂在客户期，所以开场白延续话题，或者说你聊天过程中你张嘴就来，要么你聊他，要么你聊自己对吧，很简单，所以你看了，我是看了他的朋友圈。

在发了一个就是说在外面吃饭，而且呢，就是大概半个小时之前吃的，那么他很显然就是说在家里，那这个时候你去跟他说吃饭，再加上我们之前呢，有讲过这个饭后散步，那是不是可以及时邀约，这个思路是很清晰的呀。

因为我前面聊过饭后散步，然后他现在又刚好吃饭，看了一下他朋友圈，那开场白刚开始，我们在微信上，是不是应该先看对方朋友圈，去观察一下他的头像信息，他的朋友圈的一些尼城信息对吧，这些你都要去观察他在干什么。

他刚刚干什么，他最近在干什么，他喜好是什么，他的配文是什么类型的，我们有讲过前几天朋友圈，那么朋友圈的配文，可以指示出一个人是海王，还是什么的，这也已经告诉你怎么去分辨，那是不是又讲到。

分辨朋友圈海不海王，就是说展示面的那一课程，朋友圈的课程呢，是吧，所以就融会贯通的事情，你只要把前面课做好记住了，你就能聊得很好，你前面你都记得很乱，你记不住你就凉了，这句话说了很多遍。

这一课要说很多遍，唯一目的让大家好好学，因为按不按理，那是我聊的，你怎么聊，学与你学的前面知识如何，不在于我是怎么说的，你明天说你晚饭吃的好吃的，跟你有什么关系，对不对，这是我说的话，那我是怎么说的。

我把背后思路已经告诉你了，你应该去学，而不是说，是吧，盯着一个案例，这个大成怎么还不讲案例，多讲点吧，讲点的话我们好抄你的这个话术，那就是害你们，然后我说完之后对方就说什么呢，对方很显然啊。

他就会说是的或者不是吗，为什么，因为你是徐州人吗，是的你不是吗，是的，我不是就只能这样，所以你说你吃的好吃吗，他只能说对啊，然后我说羡慕，羡慕什么意思呢，就是很羡慕你，结果他说什么呢，他说嘻嘻，为什么。

因为羡慕没发接对不对，所以千万发消息之前，想想对方能不能接，那为什么我不发，很简单，因为我在尝试着说，看看他对我到底有没有兴趣，有时候，你们可以这一点可以记一下，就是有时候你可以尝试说一些，闭合性的话。

来看看对方会不会重启话题，开启话题来延续你们的聊天，那这个时候你就能判断出，他是愿意跟你聊的，对吧，这是一个很好的测试方法，然后他说嘻嘻，我就知道其实他愿意跟我聊，于是我说我刚刚吃了外卖，他说羡慕。

他也羡慕对不对，那我们整体来看一下，到了微信上，我说你晚饭吃的好吃的羡慕，刚点的外卖我提供了两个话题，对方就是对啊，嘻嘻羡慕，他想不想跟我聊天啊，这女的是不是就冷难聊啊，那么难聊的时候怎么办。

嘻嘻的怎么办啊，羡慕的怎么办啊，大家思考一下羡慕怎么办，现在你聊到这了，对方羡慕，用之前的课程想想怎么办，好吧，你不能老我在这讲，没有用，你把办法说出来，不要说怎么回，因为我回的和你们永远不是一样的。

对不对，可能就是百分之七十都不一样的，但是呢，你有思路，因为我前面教了啊，延续话题，延续话题怎么延续啊，兄弟，你要说出来思路啊，方法吧，延续上面的话题，你说的跟没说着的对不对，啊这个多少钱。

你说这个五百块，然后你说这个面包多少钱，我说三十，你说啊，那我得买才能吃对吧，你这不废话吗，延续上面话题我也知道，那怎么延续是哪节课的知识，那个知识又是什么，你把它想出来，你现在想不起来。

你拿个笔记你先翻翻，然后你去找到他，找到他之后，下次你就记着了，你就不用翻笔记了，对不对，我是很想让大家学会的，而不是说就是想的很初级，然后该聊的时候也不会聊，对吧。

你说你下次你遇到对方给你发这个嘻嘻呃呃，啊你脑海里就是我要延续话题，怎么延续啊，对不对，你没有思路，那不还是不会吗，后面有人说聊自己吧，这个对了一半，后面有没有人说联想聊我聊他，这个是全对。

所以大家把联想和聊我聊他多打出来吧，就是好记性不如烂笔头，还有说调动一下情绪的，就赶紧上前面复习吧，好不好，联想和聊我聊他就是涉及到的内容，因为前面有讲过无限聊天当中就是这两个点，对不对。

聊我聊他聊我们，就记得不不踏实不扎实，你记得要么是记了这点，要么忘了那点，要么忘了那点，要么记了这点有什么用啊，所以大家一定要复习，目前为止只有一个人回答对了，现在50多个人啊人次。

但是呢就是弹幕就这么多，我不知道为什么，你们就这么学吧，行不行，然后我就说了对不对，我说这个，不过呀也撑得怎么都到了，那我上面在说什么，上面在说刚点了外卖，下面要说什么呢，吃了外卖吃的怎么都到。

那这样的话就在延续话题了，叫做联想，因为我就是说，我吃东西，那我可以联想到吃撑了，而吃撑了可以联想到走不动道，对不对，所以这个是用了联想，那么我可不可以用聊我聊他呢，也可以呀，我说我刚吃了外卖。

他说羡慕我说那你呢，现在在干嘛，可不可以，我说那你呢，他说我在躺着，也可以聊啊，我说那蛮无聊的，平时无聊的时候我爱打游戏，王者荣耀什么什么，王者荣耀什么什么段位，不就聊下去了吗，聊我聊他也很简单。

那我为什么要用联想，因为我想用联想，就是你有了方法之后，你想怎么聊怎么聊，就是你的思维是扩散的，你想怎么聊怎么聊，所以你用聊我聊他也能聊，这里怎么聊都行，但是你一定要记着是联想和聊我聊他。

以及聊我聊他怎么用联想怎么用，如果但凡还在说，调动一下情绪，延续一下上面的话题的，这样的千万要去看看课，不然的话，十年你还不会，然后我们再看后边的，他说吃野虾不怕胖，那他就很显然就是跟着你的话题去接。

然后我说增肥，那为什么是增肥呢，因为我真的在增肥，所以聊天就是简简单单，聊我聊他联想过程中，去表露真实的自己，然后让他来了解你，你来了解他，是吧，了解的过程中互相喜欢，或者说互相给出一些机会。

然后把握机会去吃你关系，所以我现在在找机会能看出来吧，我现在就是处于一种什么呢，处于我先去看白，你晚上吃的好吃的，然后他说对呀，我说羡慕兮兮，这个时候我开始干嘛呢，延续话题，我看这个。

然后这个时候我开始延续话题，延续话题，就已经步入到无线聊天的阶段，用了联想和聊我聊他了，所以这里，是开场白，这里是无线聊天，包括后边也是无线聊天，他说增肥，我是增肥，他说靠我说咋的，给你脏话出来了。

他说增肥这种话也说得出，我是17656不受吗，那这个是不是又在聊我，所以这个是在无线聊天了，而上面这一点是开场白，听懂扣6，聊天简不简单，是不是很简单，就是123456的步骤，往下走就完事了吧。

所以开场白已经完成了第一步，那我们先进行第二步无线聊天了，对不对，那无线聊天很简单，无线聊天就是聊我聊他，无线聊天，我，他联想，除了这两个之外要干嘛呢，要找机会，因为我们下一个是什么呢。

因为我们第三个对吧，第二个是无线聊天，第三个我们就是升级关系了，我们要找机会，所以现在就是不断的聊我聊他，联系，不断的聊我聊他联系，以及找机会的过程，这里全都是，那我就在找啊，他说增肥这种话也能说出来。

然后我就说173456不瘦吗，对吧，这个我是挺瘦的呀，有话直说嘛，结果他说那你这也太瘦了，我说你呢，好，是不是聊完我瘦，聊他呀，这个是他，这个是我，我的天哪，这个聊天简不简单呀，太简单了，但凡你学好。

聊天太简单了，然后我聊完之后呢，对方来的句什么，对方说问这个不礼貌，不礼貌怎么办，什么不礼貌，身高不礼貌，不是，体重不礼貌一般女生，大家这个常识能有吧，就是体重问女孩子的体重不礼貌，能的话扣1。

跟着我的思路走，不需要记，就跟着思路走，是不是，他说问这个不礼貌，你下意识就应该知道，问女孩子不礼貌，女孩子什么不礼貌，体重不礼貌，这个是常识，那体重不礼貌，好，那我上面说的是什么，我上面说的是我这个。

哎，是我身高和体重，我是身和体都发了，那现在我说一个句话，我说这个什么，我说你呢，对吧，我说你呢，就代表你的身高和体重呢，结果对方说不礼貌，那很显然就是体重，不要说，说身高，于是我说什么，我说好。

那就告诉我身高，结果他说164，听懂扣个6，是吧，太简单了，那这里又体现出什么样的价值，就是你很懂，你很懂女生，而一个懂女生的人，是不可能周围没有女生的，能不能明白，而你周围有女生，有女生。

你就是一个有价值的人，同时你懂他，自然也都能够之后给他的相处很好，知道吗，相处很好，因为他说话你能听懂啊，对不对，所以，接下来我们再看到下一段，我就开始干嘛了呢，因为我刚说了。

我们再做第二件无限聊天的事情，其中有聊我，有聊他，有找机会，而一直在聊我聊他，联想过程中找到了机会，就要去进行第三步升级，好的，他说164，这是不是机会，身高是不是机会啊，身高是机会吧。

那是机会的话怎么办，我们走一起还蛮和谐，这是不是在升级关系，扣个1，是吧，第三步吗，身高，找到机会了吗，然后对方干嘛了呢，对方发了个狗头，发狗头什么意思呢，我不知道，那怎么办，不知道怎么办，不懂就问嘛。

对不对，妈妈说不懂就问，我说是不是，结果他说什么，他说我是个胖子，怕也不和，我要是个胖子怕也不和谐，我说你不愿意说，见了才知道，是吧，和不和谐，见过才知道对不对，是吗，咱俩和谐吗。

我你你说这个你要是个胖子，我也不和谐，我怎么知道你是不是胖子，那我们见过才知道，好的，升级关系之后，直接引申到变现，见过知道这件事情，对不对，然后对方给出了回复，我来看一下，对方说哈哈哈。

那么哈哈哈是不是代表着，不拒绝不接受，那不拒绝不接受怎么办，是不是刁难问题啊，好，第四节课刁难问题，也不是第四节课，就是第四步，刁难问题解决化解，现在复习一下化解，有哪三步，以及坚持拒绝。

有哪四个方法去进行化解，打出来，不要嫌这个麻烦，我们就三分钟时间，所有人打出来，好吧，现在54个人，起码要打出来30个这个人吧，如果说连30个人都没有，那我只能说什么呢，就是哼，就出去别听了吧。

就是听了也没有用，因为你不是跟着我四步走啊，有人说稳住心态的，再说下去，就凉了，我再明确的去说一下这个问题啊，第四节课，第四步叫做刁难问题，化解思路，有三个步骤，以及四种方法，分别说出来。

1231234，分析问题理性思路组织措辞对，这个是对的，这个123就是分析问题理性思路，组织良好措辞并发出去，这个是对的，还有呢这个呢，下一个呢，我知道了，那下一个呢，四种方法呢，拒绝退一步啊。

你都没学着吗，说拒绝退一步的就没学，我就不浪费大家时间，因为之后还会有新的学员会听好吧，这个不认真的，就多听，如果当你发现我问出这个问题，你第一反应没反应出来的时候，你就赶紧多听几遍。

你就即使你后来想起来了，你也要去多多听几遍，因为你反射壶就是很慢，没记住所以反射壶慢好吧，答应我多听的，口译一然后我开始讲，愿不愿意多听，愿意是吧，好那我就说了，第一种，真实一下，真实合理化。

第二种互动，第三种啊，这也不重要，也是互动的一种，第四种不纠结，不解释，好这里我在用什么，大家扣个数字，我在用一还是二还是三还是四呀，是不是在用四不纠结呀，你答不答应我，跟我有什么关系。

我也就随口一说啊，所以这个时候不需要纠结，继续干嘛，继续第三步无限聊天呀，是不是继续聊我啊，那我怎么办呢，那我继续啊，然后我一直到这边，他说哦然后我我该聊谁，你都一直在住这吗，他说那我觉得多少斤本地人。

对不对，然后他说啊，那我这个多少斤合适，我是100左右，他说要求这么合口，我是超重了，我说啊什么意思，我说这个你操作了，那你这个胖胖的抱起来很舒服那种吗，可能是比较有肉感的那种吗，他说要抱着舒服那种。

我说有肉该胖的地方都胖好，是不是升级关系请问，是升级吧，那这个字写的有点飘啊，是不是升级，是不是抱起来很舒服，为什么抱起来很舒服，是不是因为前面有机会，什么机会，他在问我呀，他说你这个觉得我多高。

我多重比较合适啊，他在要求就是追寻我的意见，然后说要求这么严格，而且他的字数有没有变多，变多的话扣个1，有没有变多，刚开始，就是说对啊，西西羡慕到现在，哎呀，那我多重啊，那我怎么怎么样啊。

那你这个你觉得我多重合适啊，那是不是可以升级了，机会已经来了，字数变多了，对方有窗口了，前提有了，前提有了，就该升级了，是吧，好前提有个升级了，然后我升级，升级对方说，我说该胖的地方都胖啊，他说要洗。

那要洗是不是，日本人一样，日本人一样是不是变味了，他说什么意思，我说什么，我说花姑娘的感觉，是吧，花姑娘的感觉，是不是花姑娘，你要洗你啥意思吗，我怎么不能说你是日本人吧，但是你花姑娘，你是女的。

所以你花姑娘呗，他说啊笑，然后我说你蛮逗的，这句这一句你蛮逗的，是在干什么，是不是冷毒，在告对方你很逗逼，那么之后你就只能跟我逗逼，然后让我很好聊，对我很逗逼，那我就可以给你升级，是的话。

QQ6不要再记，好不好，我已经说了很多遍了，如果这一课好好听，前面的好好学，聊天不可能再有问题，所以这句话是在冷毒，那么前面的技巧都在用，我都是在用之前所讲过的，有啥跟你讲啥，你还不认真听。

那我没有办法，他说哪有赶上我心情好的时候，那很简单，他意思就是说反驳，我不逗，那反驳怎么办，你想合理话吗，是不是心情好也得分人，他说也不是，也不是什么意思，就是不是这样的，然后他说什么呢，心情不好对。

心情不好对谁都一样，什么意思，对谁其实都很生气，那我说是的，心情第一分人第二，这点我们默契，是不是又在升级，我们很像，对吧，我们很像，那很像，然后他就发了个表情包，这个可以理解为害羞，对吧。

他可以说不像，不像就是拒绝，这个就是不拒绝也不认可就害羞，所以这个女生还是不是很主动的，他需要你去相信去带领的，对不对，通过课程知识，即使一个这样的女生，一个各种反驳你，一个各种对你这样的女生。

照样可以在一起，照样可以50句话聊到一起，也不说聊到一起吧，聊到见面，待会就给你看一共聊多少句话，我们一起来数好不好，然后我说你怎么还不睡呢，这个点，那你怎么还不睡呢，是不是又在不纠结呀，是吧。

又在不纠结，他说这个，我说默契他没说，然后我说你怎么还不睡呀，不纠结继续，因为我们要研究话题，他说这个还不困，我说你一个人住吗，他说当然不是了，我说对了，你是本地人忘记了，他说的吗，他说嘿嘿。

我要是跟家人住，这会只能做梦呢，什么意思，就是我在外面住，可能比较失眠，在家里住，容易这个干嘛的，那这个其实就在聊我聊他，聊我聊他，能看懂吗，我就快一点，能吧，就聊我聊他，所以有没有发现，聊天好像是。

一开场之后，开场白的知识，其中可能有几个点，都满足了之后呢，我要进行无限聊天，然后有我他，有联想，有机会，然后第三个是什么，原来是升级，然后四个是化解，所以我是不是这一段的话，我除了开场的话。

我就开完之后，这个步骤就不用了，对不对，那不用了之后，就开始用234了，对不对，我一直在无限聊天寻找机会，寻找机会，我就升级，拒绝了，我就化解化解完之后，我再用无限聊天，用完无限聊天，我再升级。

用完升级，我再化解，然后我再回去，能听懂吧，听懂口气，好，那我们下一届，然后他就说，那指定做梦呢，一个人，我说一个人就比较睡不着啊，比较放纵，他说多好，我说这个自由一些，有空约散步啊，是不是。

最终我要说的散步，为什么，为什么约散步，大家能不能知道，邀约的前提出来了，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，我说这个，前提出来了，化解完之后，把一开场白，二无限，三升级，四化解，五邀约。

现在在做五，前面已经做完了，一也做完了，前提是不是来了，是不是聊天变好了，所以申邀约的前提来了，这个时候直接做我，因为1234，做完了之后该做我，所以这像不像一个脑涂，一在这里，二在这里，三在这里。

四在这里，五在这里，你只需要一关一关的闯，闯完之后就在一起了，然后他说什么，他说好，暖和点的时候，我说好呢，玩会游戏去，他说嗯，于是你就可以，跟他约会散步了，就这么快，就是按照前面的课程，123456。

没有用任何东西吧，没有弄虚作假吧，我没有说这个，用了一些没有教过你们的东西去聊天吗，没有，全都是用之前的，有啥跟你说啥，然后就短短的不到50句话，我估计连50句话都不到，所以我现在就来数数。

首先我们来一起数吧，放小一点，123456等一下，123456789，1011121314151617181920，123242526，2728293031323335。

3237384940111243，444546471849，50515253455，565758596161，62636466666708，6977772，73747577778，7980。

818283，83句话，好吧，运用前面的12345，83句话，从认识，到一起散步，而且是晚饭后，甚至还可以散散步之后干嘛你都知道，对不对，就这么快，这些课听懂的，最后扣一波777，然后呢，冷静一下。

就为啥这么快，因为123456都做到了，因为没有忘记任何一个点都在使用，因为，学了很多遍，就这么简单，所以还不认真学，没救了，我每天很生气，就是，讲过的东西还不会，不是说不会，就是还在问，他不看。

只是知道问，只是知道急，只是知道当天这个女生我要怎么怎么着，是没有任何用的，齐功尽力到最后什么都没有学会，所以现在前面的课程，听完这些课之后，找个时间，我不管你有没有时间，哪怕你请假过年应该都有时间。

你在家里你什么都不干，你不要打王者，你也不要玩游戏了，你就花一星期时间，把前面的课刷一刷，一天刷两节，拿着笔记带着刷，你会有新的收获，你会更改你的笔记，你会得知新的一些事物理解，然后你再去聊天，一定成。

你过完年之后，你有一个很好的心情状态，再去托个单不好吗，你非得整个过年前很乱，乱的跟什么一样，各种乱，今天学这个明天学那个，然后后天学这个，今天不会，后天问大声，大后天问兄弟，问群里面的那个兄弟。

再问那个兄弟，再问那个兄弟，然后最后呢，啥都没有，啥都不会，我把所有该讲的都讲了，基本上聊天部分，这一课就是最后一节聊天部分的课程，如果还不会，就是不是我的问题了，好不好，因为也有一部分兄弟。

已经通过聊天课程，已经OK了，就是群，就是说朋友圈你会发现什么呢，经常会发反馈，你们都看到了，群里面也会有人发，就是真正认真学习的人，他平时不问问题，他只是在关键的时候跟我说，哎这个怎么办。

然后我一句带聊直接在一起，那天在群里面大家都看到了，是不是这样子的，有时候只需要一句话，就可以让你们直接在一起，但是前提是你，你得把123456，你起码你得做一做吧，你不做我咋帮你吗。

我帮你从一聊到聊到五吗，那我这一个一个个的聊，我不累死了，而且我帮你聊完了之后，你俩在一起怎么约会啊，你自己都不会啊对不对，你聊过什么你都不知道，好然后最后打一波分数吧，这一刻，差不多了聊天记录。

我很不希望给大家讲，两三个小时我讨，那你们记的全是什么呢，全是话术，全是什么自由一些好的呢，你记这个永远都没有用，你一定要记12345，知道吧12345好好听好好学一定行，最近我对于群里面答疑。

包括直播你会发现，外部直播会很余地，外部直播会很娱乐化，内部直播会很严厉，我也不是就是说很想说你们不好，都是爹妈养的，谁想说谁不好呢，我只是希望你不要说你学习这个东西，你好不容易下定了决心你来学习。

你还不认真，对吧，今天又有新入学的啊，呃，达成这是你的这个号吗，我说是的，他说那，那这个我这个课程开通了之后怎么办呢，我说你看呀，他说就这个了吗，就这种想法的话，是学不会的，你知道吗，我买了这个东西。

我就要去看这个东西，然后我再去问一些我不明白的东西，最终达到会的目的对不对，你看都不看，你看了一遍，啊还有一个兄弟是什么样子的，是晚回还是说干嘛的，啊这个一节课都不看。

然后直接问怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办，然后呢，我跟他说你先看，他说好然后花了一个小时，把三节课的笔记给我丢过来说，老师现在教我吧，他在干什么，我也不知道，就没法教知道吧，一定要改变自己的学习态度。

还有自己的认真程度，啊多多学习吧，好吧这个只有两人，打个十可能是在听也可能是有延迟，那我这个就结束了，然后聊天部分已经到此完结，一定要好好学，你们通过这个案例就能够看出来，是一定可以成功的，至于不成功。

那就不是我的问题是你的问题，要么你没有记住，要么你没有用，要么你没有就是没有用，不是人没有用，而是东西学到的没有用，就是你没有用他没有使用他，执行合一，这个是一个过程需要你努力，需要你去练习的。

还不练那没得救，然后从明天开始我们就开始讲，约会以及长期关系，还有最后一节课叫做狙击挽回的，战略制定的这个，基本上呢这个月就可以完结好吧，然后大家也是尽可能的尽快学习。

尽快找我尽快找到脱单这个人。