# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：1.为什么当前喜欢的女生没有和你在一起

好，我们现在就开始了，话不多说，也不要整什么开学典礼啥的。，我尽量的去给大家带来更多的干货，这些才是大家想要的。，首先大家可以看到这些课的标题，它叫做为什么你和当前喜欢的女生没有在一起。。

那么我要去详细的去给大家去讲一下，为什么第一节课是这个。，因为你学习任何一样东西要明白，它这个操作手册的第一节为什么是这么一个东西，，而不是说直接给大家讲怎么能够挽回。，是吧，今天还有人在群里去问。。

我相信大家呢，报名这个课程基本上是分为三种吧。，第一种就是，第一种就是你会在第一节课上试试，，第一种就是目前没有目标，觉得看了大成的视频觉得挺靠谱，所以来学习学习。，希望可以去找到一个目标。

然后进行很好的交流，跟他成为男女朋友关系，也就是托个单。，然后第二种呢，是当前有一个喜欢的女生，但是搞不定，跟他聊天他总是很高冷。，或者说我也发觉了自己聊天很不行，让对方很烦感，想改变一下现状。。

然后第三种兄弟呢，是想挽回。，那么我通过很长时间去研究，就是我发现这三种兄弟他都有一个共同的问题需要去解决，就是今天的标题。，为什么你和当前喜欢的女生没有在一起。，我们只需要搞明白了为什么没有在一起。

就能够揪出很多问题。，并且从中去找到一个核心问题，然后把它给解决了。，那是否就可以让你和当前喜欢的女生在一起了呢。，所以呢，这个课程我是按照一种从最底层逻辑给大家去理清思路。

明白这件事情的原理背后的思维逻辑是什么样子的。，这样你才能够去很好的解决这个问题，而不是说我直接告诉你，你要把自己的天儿聊好，你都不知道为什么要把天儿聊好，聊好天又有什么样的作用，这些你都不知道。

那就非常的不好。，你是没有方向的，你不知道自己在学什么，你好像在学一个技巧，那就不好了。，而是说我们明确的知道当下在学习的这个东西，为什么要学，以及在男女恋爱当中能够发挥什么样的作用。

对我有什么样的好处。，这些你都明白了之后，你才能够全身全意的去学习，去理解。，好的，然后大家现在呢，拿着你们的小笔记，需要记一句话，叫做一个问题的产生，基本上都是双方犯错所导致的。，记好的话扣一，好吧。

，好的，然后我来解释一下这句话，就是说一个问题的产生基本上是由双方犯错所导致的。，你和一个女生没有在一起，其实并不只是你个人犯了一些错误，还有可能是对方有一些问题存在，从而产生了最终的结果。

就是你们没有在一起。，那么接下来呢，我就会通过我们自己的犯的错，以及对方所存在的问题，这种两个角度去来分析一下，就为什么你和当前喜欢的女生没有在一起。，然后我们把所有的问题都罗列出来之后。

你们去对号入座，你去想一下自己存在一些什么样的问题呢，对方又存在一些什么样的问题呢。，那这些问题我只需要去找到解决方案，是否就直接解决你俩在一起的问题了呢。，上面我所讲的这些能听明白的话，兄弟，扣我七。

好吧。然后我来继续。，好，好，都听懂了是吧。那我们继续啊。首先我要讲的是我们自己的问题，先看自身，那接下来你要在你的小本本上去写上，我们自己的问题分别有第一种外在形象，第二种聊天，第三，约会，第四。

生活方式。，然后我们首先来讲第一点，就是外在形象的问题。很多兄弟他会发现一个问题，本身他不喜欢打扮自己，比如说这个发型，他觉得就是平时比较随意一点，就生活就是这样子的，很随意。，然后穿的衣服呢。

也都是比较一本正经的，他不会去追求一些什么当下的潮流，或者说他不敢有，就是说去尝试这些东西。，然后你们又会发现这是现实生活当中的，但是还有一部分兄弟是什么呢，他本人也比较干净，然后呢，穿衣打扮也还不错。

发型也整，但是他不拍照。，他不去把照片上传于网络，比如说微信图像，又比如说社交软件上，他不去做这件事情。，那么就会分出来大概三个类型，第一类型就是本人现实生活中，外要带形象就不OK，然后呢。

社交软件上也不发照片，这种人就是纯不配脱单。，因为他不会展示自己这个商品给别人看。，第二种呢，是本人还OK，但是呢，网络上不去做，那这样的话，他会面临一个问题，在现实生活中认识的朋友啊，特别是女性朋友。

朋友介绍，好像也都愿意跟他聊天，因为毕竟见过他本人，觉得外在形象还不错。，但是他在社交网络上去跟女生聊天就经常受挫，发现，我操，我也不差劲啊，怎么这些女生都把我当个屌丝呢。

其实是因为你没有在这个网络上去展示自己，没有拍照片，就这么简单。，然后第三种，就是现实中很OK，网络上也很OK的兄弟，那基本上这个兄弟就已经过关了，知道吧。，你在现实生活中，你要跟女生见面。

或者说你朋友介绍认识，他要看到你这个人，就像你们看到一个女生，其实反应是一样的。，然后他也会有一种反应，可能就是觉得可以交流的那种反应。，然后这个兄弟他如果在社交软件上呢，也是可以去获得别的女生的青睐。

因为别的女生看到他的照片就觉得他现实应该不差。，那么这样的话，在网络上聊好了，然后到这个线下去见到真人的时候，也会觉得比较一致，是可以接受，去继续下去的。，那么为什么要去发布照片呢？非常简单。

当下是一个互联网的时代，你会发现所有人都在用微信。，女生微信朋友圈中的照片很好看，身材好，很气质，所以你们特别喜欢。，所以你们会觉得日思夜想，觉得这个商品我不买都不行那种感觉，就像商品一样。。

你惦记了一款手机，你觉得它的外在颜值，它的一些功能让你觉得日思夜想，虽然价格有点高，但是我愿意去为之努力，去赚钱。，那你又会发现，在网络上如果对方给你来个凤姐本人认证，然后头像也是像凤姐那种长得很丑的。

或者说你一看这女孩她不爱干净，又或者说身材很臃肿，很胖，肥胖，那你会不会就没有了交流的欲望呢？，再者说，还有一种，她没有照片，你会去想，为什么她没有照片呀？我跟她聊天，我知道她是个女的，但是呢。

我还是想知道她到底长什么样？，因为毕竟我这个平时也比较忙，聊个天的话，不能浪费时间呀，如果聊着聊着最后发现是个土黑园怎么办呀？，所以你会管她要照片，有一部分兄弟都会这样。，那么谈论到外在形象。

到最后我们总结一下。当今互联网时代下，如果你没有照片，那么基本上就不配聊妹。，如果你现实生活中不打扮自己，就等同于你不配聊妹。以及女生如果不搭理你，她是应该的，因为你也不会搭理一个凤姐。

或者说一个土肥园，又或者一个不给你发照片的女生。，是这么回事吧？觉得是，可不可以？，那么你们基本上听到这里就应该知道，很多人面对于女生，她发消息，哪怕她发一个已经按照要求来的消息，对方还不回复的原因。

其实已经不仅仅是那条消息的问题了。，而是你在网络上可能并没有展露出自己这个商品，并没有告诉对方你是值得她去花时间聊天的，去了解的，去给你机会的。所以你说什么对方都不回你。，那么接下来我们来讲一下。

就是外在形象，或者说你网络上不去上传照片，会导致什么样的结果呢？，基本上你会发现你认识不到妹子，就很多人不愿意认识你。你比如说有一些人啊去尝试玩一些社交软件，你发现没有人滑你。，又或者说。

如果你生活中就是一个比较不爱打扮的，你发现很多女生在大街上你去跟她搭讪，她可能也会说不加微信。，又或者说朋友介绍的话，也可能会跟你认识。又或者说在社交软件上也会有部分的长得不是那么好看的女生会给你微信。

或者说也有长得稍微好看一点的，也给你微信。，但是你发现即使你认识到了她们，女生对自己的动能不高，就是她不咋回复你，也不咋搭理你，说话很高冷。，这就等同于说，你想去面试，你要去一家公司面试。

结果人家呢就说，那行吧，那你明天来面试一下吧。，其实她内心本身就已经拒绝你了，她只是给你面子，然后给你录取通知书，说你明天过来试一下吧。，但是呢，你去之后，你发现你说什么话，你各种表现。

你说我是哪哪哪来的，到最后面临的结果都只有一个，就是你回去再等等吧，回去等通知吧。，然后过了两天说不好意思，或者说就没事了。，所以我要揭露大家一个非常扎心的问题，很多时候。

真的这个女生她不是愿意搭理你的，她仅仅是出于礼貌才回复你。，她的素质高才回复你，而她不是吊着你，她仅仅是素质高，愿意回你两句。，然后外在形象以及你不发照片还会导致一个问题，就是没有照片，没有朋友圈。

没有你这些日常拍照，会让你没有话题。，我打个比方啊，今天妹子发了一个自拍，你是不是可以看到之后夸她漂亮，你是不是可以跟她聊，你说这个哎呀今天这个裙子超级仙女范，是不是可以提供一个话题。。

那请问这个女生如果十年不发照片，朋友圈三天可见，请问怎么聊。，然后她的名字是空白，头像呢是一朵小红花，我请问怎么聊。，你们觉得是不是聊不下去，是的话，可不其跟我互动一下，好吧，互动起来，你这节课。

我跟你讲，不说这一课了，就是这一系列的课，这个899大成1。0所有的讲课时候，你们只要在听，无论是你在副听的时候，还是说在现在直播时候听，你都要带着脑子去，你跟着我的思维去想这件事，是不是大成这么说的。

是不是这么回事。，如果你打心底里认可了，那么你认可了这些观点，你才能够去真正掌握它，而不是听一个乐子。，好的，所以你就不要再问，为什么妹子不主动啊，为什么妹子她不给我发消息啊，为什么她不主动提供话题啊。

不给我开场白呢，因为你没有任何谈资，，你没有给对方机会。，就有多少人现在的头像啊，是一个怎么讲呢，一个小宠物，或者说一个网图啊，一个动漫，然后朋友圈呢，要么是各种的文章，要么呢。

就是一些非常看起来就不想聊的一些东西，那你请你就问一下自己，你拍拍胸脯，你是女的，你怎么去给你自己开场白，是不是没法开场，是不是没法主动，是不是也没法主动，是不是也没法主动，是不是也没法主动。。

是不是也提不起来兴趣，如果是，你就明白为什么女生不给自己主动，为什么不发消息了。，好的，最后再来总结一下，这个外在形象不OK，会怎么样，好吧。，现在开始记我下面说的话啊，外在形象不OK。

或者说没有展示自己的外在形象，也就是说在网络上，那么就等于女生压根不想了解你，不想浪费自己的聊天时间，她更愿意去找一些有照片，并且自己看了之后觉得不错的男生聊，，就等于把你直接拒之门外。

不给你交流的机会，或者说给你交流也没有任何的动能兴趣，没有任何的主动。，记好的话，客户一，好吧，所有关键的点，我在讲这个1。0课程的时候都会告诉大家，告诉自己，就是你要记，然后你们就一定要记。

甭管听没听懂，，听懂最好，没听懂的你就先记下来，到时候带着笔记再听一遍，就这个课听完了之后再不脱单，就给自己大嘴巴子，知道吗。，就真的是太干了，干到爆，后边的更精彩，这还仅仅是开场，好吧。。

然后我们接下来再讲一下我们自己的问题，其中的聊天问题，不会聊天，那不会聊天通常呢，会分为三种情况。，第一种，他尬聊，第一种尬聊，就那种纯不会聊天，使人反感，老是问问题。

会让别的女生就认为他在浪费老娘时间这种聊天。，然后第二种呢，就是他会用套路，那种话术中毒，各种的超话术，满地的去找各种的抖音这平台那平台去搜去记去背，然后去用。，今天学了这个小可爱，然后转一点就去用了。

用完之后对方反馈不好，然后又怀疑自己聊死了，这种。，话术中毒，然后不会说人话，每句话都在套路，都在撩他，有时候甚至还能聊得不错，就是聊个时来句，时来回合，聊的就是套路，对方也配合。，然后聊着聊着发现。

我操，没有套路了，聊不下去了，就这种。，那你这么做的话，会让对方觉得你是个渣男，就这个人满嘴的都是套路，你说你说那些女生不知道吗，女生没遇到过吗，他一天能遇到十几个男生去撩他，他也刷抖音。

他也去看这些撩人的情话。，那你说的时候他能不能知道，请问一个男生经常说这些话，他是什么，他就是经常撩妹的人，他经常钻研这个，他不可能只撩我一个，因为他刚认识我，他也没表达这些呀。。

所以这种用套路的不会聊天，基本上就是会让女生觉得你对每个人都这样，很油腻，也不会有任何的可得性，他最多就是平时呢，觉得很无聊的时候跟你聊得可开心，但是他不会成为你的女朋友。，因为他要防着你。

他觉得这个男的呀，就这么有嘴滑舌，我这个不行，我万一要是今天跟他好了，明天他再聊别人怎么办呀，所以女生会担心顾虑，从而导致不跟你在一起。，然后呢，这种用套路的男生啊，绝大多数基本上是聊不好的。

因为套路本身它就会使得女生越来越远，就越推越远，你越用套路，这个女生越是反着跟你来，跟你杠精，跟你闹，有没有遇到过的，一定有。，就我越用越是这样，我特别难受。你说我好不容易学个套路吧，他非得给我拧着来。

，因为女生已经识破了你是个套路，所以他故意拆你台知道吧，他在逗你玩。，那么绝大多数人其实也做不到，就是说女生在刁难自己的时候如何进行化解，可能她没有学过大神课，知道吧。，所以后边会去讲。

也会讲一些套路啊什么的，思路套路技术，但是我还会讲，就是女生如果在防着你或者说反感你，又或者说反抗你的时候，怎么去化解一下，这样的话就可以解决了。，然后第三种不会聊天的呢，就是日常朋友化的聊天。

其实第三种这种日常朋友化聊天，我认为属于一种什么呢，属于一种正常聊天。，但是它在于男女朋友之间，我觉得算一种错误。因为男女朋友之间更应该去暧昧的聊天，或者说有情绪的聊天，而不是说像朋友一样日常聊天。。

所以朋友日常聊天在正常的朋友之间是没有问题的，但是放在情侣或者说想要发展成情侣的男女之间聊天就不行了，所以要换一种聊天方式。，那么日常朋友的聊天它会导致说你会聊成朋友兄弟闺蜜。

就特别很简单的一个道理是什么呢？你聊天的内容相处方式就决定了你们俩是什么关系。，就像你们的父母每天住在一起他们是伴侣，是吧？你父母的朋友和你父母是不可能每天住在一起的。。

然后你父母的朋友和你父母每天聊的也是分享周围的事情，每天聊吃喝睡菜涨价了，什么油盐柴米粿。但是他们不会住在一起，不会说情话。，所以他和你们父母是朋友不是情侣。这里能听懂的再扣一。。

现在不要去审视自己的问题，你就跟着我的思路走，好吧？记。然后到了讲完之后我会给大家留时间，你们花一天，花几个小时的时间去总结一下，把自己的问题罗列出来，然后发给我，好吧？。

然后接下来我们再分别说一下这三种错误的聊天方式会导致什么样的结果。第一种，尬聊的话，就是会导致女生觉得跟你聊天很无聊，让人很不舒服。，那么妹子下意识的就会认为和你约会一样也是很无聊不舒服。

将来在一起成为情侣的也是尬聊不舒服。，如果是你，你也会这么想，因为在一起需要交流，约会需要交流，你们现在也是在交流，所以你现在的交流给他的感觉就已经让他看到了将来你们在一起的样子。，就像你看到一个美女。

你想象到跟她将来在一起刷牙洗脸照镜子的样子，你抱着她纤细的小腰的样子。，那她要是个土匪园，你就会去想，这个土匪园将来我也要抱着，是不是这么回事。所以你聊天不行，就会导致将来她认为你们俩在一起也聊天不行。

，那么她就不会考虑和你发展，直接把你pass掉了，可能也就是通过聊天的前50句话，她就会把你pass掉。，因为她觉得不舒服，不开心，不是她理想中的那种恋爱的那种感觉，因为她理想中的恋爱更应该是沟通无碍。

很欢快，开心，觉得在一起聊天，很暧昧，很有趣，真有意思。，哎呀，这男生有趣的灵魂呀。，而不是说，这个女生跟你说一句话，她说这个我176怎么了，结果这男的懵逼了，半天不回复，或者说半天回复一个舔狗的。

这种回复。，又或者说，说了一句大家不开心的话，使双方尴尬的话，什么啊，那你挺高啊，那不张场就死了吧。，然后第二个套路会导致什么呢？会让别人觉得你这个不老实，你是个渣男，他会防着你，知道吧，就防备着你。

然后给你一些难题，比如说你要轻轻抱抱举高高，他会说不要不要，我很重的，你抱不动的，他会防着你。，然后呢，很多人又不会化解，这就导致了他用一些套路，那个套路虽然很牛逼，但是还是不好使，因为女生能够看出来。

他防着你，然后你不知道化解的方法，这个后面会去讲。，然后他还会导致女生觉得你很奇怪，就有时候他甚至觉得你很，对你很无语，就有的套路你会发现说出来，让人家觉得那么机器人说的话，不是人说的话。

我经常会说大家要说人话，，就是因为套路它听起来不像人说的话，什么这个漫漫长路什么这那的，就听起来就很崩溃，女生一听，我操，复制粘贴来了吧。，那你今天可以复制粘贴给我啊，模仿出来说给我听。

那明天可不可以给别人听呢，同样也是下意识它会产生的一种效果。，那么这个就会导致呢，他不会考虑和你发展，因为他会觉得2020年啊，我一个妹子知道的套路比你都多，，我呢，觉得你这个聊天还可以吧。

聊天挺有意思的，可能用的套路呢也比较新，但是我最多把你当做一个代聊，啊不是配聊，知道吧，陪聊，，一个乐子，一个表演杂技的猴子，就我在看戏，你知道吧，你在取悦老娘，所以你去学一些话说套路的时候。

你给女生用，你就是在取悦她，你在表演，在讨好她，是不是这样子的。，而你越是讨好她，她越觉得你今天可以对我这样，明天可以对别人这样，这就像你对一个女生好一样，所有人都对自己好，那我也不知道谁是真的，对吧。

没有任何竞争力。，然后2020年，女生你们要记着，接下来记住，记一句话，好吧，2020年仍旧是女生会选择靠谱男人的时代，因为不靠谱的话，自己很容易凉凉，在古时候的基因就流传到现在，是不可以改变的。。

我们会经常听到自己的父母会跟你说，找个好女生，那么女生的父母会告诉女孩子说，你要找个好人就行了，不图啥，你要不要图她有多少钱什么的，你图她是个好人就行，找个好人就嫁了吧。。

那为什么自己的父母或者说她从出生以后自己的观点就是觉得要找一个靠谱的人呢，因为女生在古代的时候，特别是远古时代野人的时候，怀个孕，那时候得靠打猎，自己的男人要打猎给自己吃，如果自己的男人不够的靠谱。

她去找别的女人去了，那是不是她就会被饿死，她跟孩子就凉凉了。，所以从远古时代的基因一直传到现在，她就无法改变，直到现在，一个女孩子如果跟一个男生发生了关系，然后有了孩子之后如果不打掉。

那她就基本上就很难再嫁出去，可能现在还好，但是仍旧会存在这种心理作用，她还是，可能该约的也会约，但她心里还是会有一个底线，就是我一定要找一个靠谱的人，将来还是要找一个靠谱的人。。

将来还是要找一个老实人接盘，为什么要找老实人接盘，因为她要找一个靠谱的人，她之前遇到的那些渣男不靠谱。，然后呢，是日常朋友的聊天，基本上它会导致一个结果，就是她觉得你这人啊，哪哪哪都OK，都不错。

但是就是不适合做恋人，刚开始呢，她会觉得可能我对这个男孩子感觉还不错，聊得挺来的，就是她跟我聊日常，我也愿意搭理她。，然后她跟我聊的其实也挺不错的，聊什么工作呀，她也有自己的一些经验，见解也分享给我。

这人挺好的，然后也对你有一些好感吧。，但是呢，这男孩子一直不跟我表态，也没有主动过说什么关心我呀，调侃我呀，又或者说去跟我说一些暧昧的话呀，他不说，那他可能是对我没有意思吧，可能就是他想把我当朋友。

那做朋友的其实也挺好的。，这就是女生的心理，然后当她一旦有这样想法的时候，基本上她就会把你真的当做一个朋友，然后再也对你提不起兴趣，因为她习惯了，每天跟你聊天，就是日常日常日常。，然后你时间久了之后呢。

你再去找这个女生表态，跟她表白，你觉得我都聊这么久了，但是你天天聊日常，然后我要，我不行了，周围的朋友都说不能再这么下去了，大成也说不能聊日常，那我跟他表个白吧。，结果表白之后，这个女生直接来一句。

这个咱俩太快了，咱俩不行，那为什么咱俩不行，为什么我把你当哥哥呀，就是因为她习惯了把你当哥哥，闺蜜和兄弟。，然后她就觉得你俩之间现在只是朋友，并没有到达情侣的那个阶段，因为我们并没有聊过天天小手摸摸她。

所以我觉得我们太快了。，这样的话就直接解决了大家为什么，就表白老是说她们太快了，然后呢，表白老跟我说把我当哥哥，一直把我当朋友啊，因为你聊天方式太日常了之前，然后忍不住了，你才使用表白这种必杀去使用。

结果发现把自己杀了，小丑是自己，没毛病。，所以这样的话就会导致她不会考虑和你发展，因为你的机会已经错过了，其实在她就是很多女生她在跟你聊日常的时候，你发现她打很多的字，那个时候我跟你说就是机会。

但很多人她不敢，她不会去关心，不会去调侃，她害怕被拒绝，或者说调侃了之后，对方如果给我了一个不一样的回复，给我一个深入话题，我也不敢聊，我接不住，所以她不敢去聊，于是错过了机会。，到最后用表白来弥补。

发现把自己给表死了。，所以机会错过了，然后你们都是日常朋友的聊天，就不会有心动的感觉，她没有小落乱撞，没有恋爱的感觉，就不会有对你说咱俩在一起的那种冲动，那恋爱基本上都是一种冲动。

就是当下我跟你发生就是，非常的开心，甭管说咱俩是干什么，我觉得一起约个会，或者说回你家什么的，发生一些事情，，我觉得很开心，所以当下就恋爱了，因为我很享受跟你在一起的感觉，而你老跟我聊日常。

我天天跟你聊，柴颜，那叫什么，我都说蒙蔽了，反正就是聊日常，你说我咋跟你恋爱吗？我不知道我有什么理由跟你当下去恋爱，所以我只能说咱俩太快了，你先按照步骤来，你先给我这种感觉之后，然后咱们再成为情侣。

也不是不可以。，所以经常有人问我，就是表白被拒了之后，大成怎么办呀？我说你先顺着他，你说可以先做朋友，然后你再从头开始去改变聊天方式，给他一种暧昧小路转双的感觉，告诉他咱俩在一步步进展。

已经成为情侣关系了呦，已经成为情侣的感觉了呦，我给你心动的感觉了呦，那这个时候你再去跟他约会，牵手什么的，他都会同意，然后你们再进行做事关系，就完美解决了，而不是说他跟我表白这个，，我跟他表白拒绝了。

然后怎么一下子给他，让他同意呀，这个是做不到的，除非有人会变魔术。，同样还是刚刚所讲的话，你的相处方式，沟通的内容，决定着你们是什么样的关系，就像你们父母和你们父母的朋友一样，就像你和你的老师同学一样。

，就像你和大成一样，大成在这里讲课，所以你可能管他叫声小师父，是这个样子的。，如果我不讲课，我天天跟你们聊一些抖音的一些变装视频，你会觉得这个人是个变装博主，我是他粉丝仅此而已。

而不会成为师徒关系对不对。，好，上面我再总结一下，你不会聊天，就会让妹子觉得没有心动的感觉，然后下意识的认为跟你在一起恋爱，约会都是没有意思的，没有体验感的，那么他就最终导致不会考虑跟你在一起。，好。

上面这段聊天问题，听懂了，兄弟，再扣一。好的，那这个大家喝口水啊，这个我也喝口水，你们这个记记笔记，消化消化，我们暂停两分钟，然后继续开始。，好的，精彩继续，我们接下来开始讲约会问题。

就是我们自身的约会问题，那么约会问题基本上分为四个点，第一点，要记啊，第一点，就是老实人不敢升级关系，很老实，平时呢，比较内向，我也不敢牵个手啥的，我怕这个凉凉了。，然后第二种呢，就是升级关系被拒绝了。

然后再也不敢升级了，就他之前有尝试过牵手，结果女生说你干嘛，然后从那以后他再也不敢升级了，就这种。，还有第三个，是不知道聊些什么，他不知道在约会当中应该聊什么话题，或者说应该怎么去跟女生交流，第四呢。

就是不知道怎么去带领女生，反而是遇到一些小问题，比如说要吃什么的时候，女生说随便，他自己也懵逼了。，然后呢，你会发现大部分人都是约会每次出来都是吃饭，老一套，就天天都是吃饭吃饭吃饭，每次都只能吃饭。

然后呢，没有任何的体验感，无法给女生带来一些什么约会的体验，约会当中很开心啊，很有意思啊，然后呢，又能牵牵小手，一种恋爱的感觉，小落乱撞啊，都没有。，然后再加上女生又很坚持不会主动，她也不会化解。

结果就一直止步不前，俩人的关系就停留在吃饭吃饭吃饭，然后天天吃饭，结果慢慢地发现，我操，即使对方对自己有好感，你们彼此都喜欢，但是仍旧是朋友。，然后你慢慢地发现，有的男孩子啊，那就开始有底线了，就在想。

我都对他那么好了，他还是这样，不行，我恼羞成怒了，我要去问问一个什么情感博主，抖音上的一个几十万小粉丝的博主，我问问他还有没有机会。，然后专家说这个没有机会了，或者说没有吸引力。

又或者说你这个得这么这么做，然后得这么这么做，然后这个男生就觉得，太他妈难了，干脆换一个吧，下一个吧。，结果发现下一个还是这样，为什么呢？因为自己的问题并不是女孩子的问题，所以你即使换一百个女孩子。

你发现自己还是遇到同样的问题。，那么以上我所讲的不会约会，其中四个点，这些问题所产生的根源是什么呢？，接下来要记了，就是你聊天的时候，就没有聊到升级关系的事情，所以见面了就自然没有办法理所应当的升级。

从而就无法达到自己的目的，也就是和女生在一起。，然后呢，男生又是以结果导向的物种，所以就很快会产生表白死的结果。，就这个，哎呀，我跟他不行了，两个人这个纸布布前就差一个窗户纸道，我表个白吧，要不然。

结果发现前面很多东西都没做，所以那只能换来的就是咱俩还是朋友啊，我一直把你当哥哥，咱俩不太好吧，不行，要不然就是咱俩太快了，因为前面差东西了。，那么我们最后再举个例子，比如说，这个为什么说。

聊天的时候没有聊到升级关系，然后见面就没有办法升级，如果男生去牵女生的手，女生说你干嘛呀，你干嘛，然后男孩子这时候大部分不知道怎么化解的，都是懵逼了，就不知道该怎么说话，很尴尬。。

然后如果这个男孩子在聊天的时候已经在微信上跟女孩聊天说，哎，那个有空一起出来牵牵小手散散步啊，女生说哈哈，好，那你说，如果过了两天男孩子说，他那个出去吃饭吗，女生说行啊，去哪里啊，去那家，好，然后去了。

去了之后请问可不可以牵手，然后直接牵，牵了之后对方即使拒绝了，这个男孩子也可以拍摆胸脯说，上次我们不说好了吗，，你耍赖吗，直接完美解决，而你聊天聊不到，见面之后难死你。，好，然后我们讲第四点。

第四点是生活方式的不匹配，也就是说，女生天天网红店打卡，旅游拍照，那么你如果是一个不拍照的人，从来不喜欢旅游，然后每天三点一线上下班。，然后女生每天呢，要么就是说在体验生活，要么就是出入高端的场所。

而你常吃路边摊，你会发现这是一个严重的生活不匹配，就你们的生活方式它是融不到一起的，你俩走在一起就不合适，，那么你会发现如果你自己无法彻底改变提高自己的生活方式，或者说没有办法习惯这个女生的生活方式。

那么你们即使通过了一些聊天，或者说通过了一个课程跟她在一起，你也会不会幸福的，就你不会那么的幸福，你们会很快的分手，因为她觉得你俩就不是一个世界了，你俩就生活不到一起，。

同时最关键的导致了你们俩即使在一起了，即使已经怎么着了，然后也并不能够长远走下去的根本原因是因为你没有办法伪装一辈子，你那样会很累的，总有一天你会暴露，或者说扛不住的。。

这个也就跟我所讲的不要学画术相呼应，很多人天天追求技巧，啊，追求这，追求那，那么天天想着去学技巧，结果发现学了一万个技巧，跟女孩子在一起三年，一万个技巧用完了之后，她什么都不剩了，她仍旧会选择放弃。

因为她每天学去背太累了，她需要的是思维，而不是说去学习这些技术画术。，所以说，尽可能的提高自己的价值，生活水平，然后去表达最真实的自己，找到那个匹配的她，组建幸福家庭，是你脱单的最佳选择。。

这一课的核心啊，特别核心的，记下来，然后我再继续，记下来，科务一。，还有上面这句，你是什么样的人，就聊什么样的妹，我相信你听完上面我所讲的这个，你就知道这句话的含义，好吧。，然后以上是我们男孩子啊。

在这个自己的，就说在恋爱当中自己的问题，下面我来说一下女孩子的问题，就有时候不仅仅是我们男孩子自己的错，咱们的错已经说完了，接下来看看就是女孩子的毛病。，然后女孩子的问题呢，存在四点。

第一点是她不想恋爱，第二点呢，找存在感，第三点，当前有别的事情想去攻破，比如说工作，学业，驾照，家事，第四个呢，就是她就不喜欢你这个，她就不喜欢你这个类型，然后我们分别来讲一讲。，那么首先第一个。

不想恋爱，它分为两种情况，第一种是她当前失恋，没有走出来，也就是说呢，她最近刚失恋，我操，很痛苦，然后有的兄弟就说，她失恋了，我现在应该怎么去跟她交流啊，交流个屁，她现在刚失恋，还没走出来呢。

怎么跟你谈恋爱啊，她现在就不想谈恋爱，刚被伤完，或者说因为自己的问题，正在这个吵架呢，你说怎么办呢，，这个时候找她就必死无疑，那怎么解决呢，就是说你通过一段时间，先不跟她交流。

但是你要有朋友圈之间的互相点赞，评论，稍微带一点点的联系，又或者说跟她聊一些生活琐事，稍微聊一点点，看对方回不回，如果她回的话，还有状态去跟你聊，说明呢，还不错。，然后你先保持一段时间。

你通过聊天过程中，你是能够，就是你学了后面的聊天课，你是能够试探出来，这个女生对自己当前什么状态呢，而状态对的时候呢，你再去通过聊天，以及现实中约会，去传递出你比她的前任好，能给她想要的那些东西。

然后你只需要交给时间，就是我只要传递到位，我根本不用表白，我只需要等她来主动，，一步步放大她对我的一种喜欢，然后到时候我只要一句话，哎，你是我的小可爱，解决了。，然后第二种情况呢，哎，就是单纯不想恋爱。

你知道吗，有的人我跟你说，就是像我自己啊，我就有点不想谈恋爱，因为我平时工作特别特别忙，，我就觉得，我操，你说我一天忙了12个小时，甚至有时候13，14个小时，我还有心情谈恋爱，你给我搞笑呢。

我这个学员一天到晚，这个底下大城大城大城一直叫，你说我不回他们，我回一个女的呀，怎么可能吗，学员交了钱了多，学员奔着我来的，我得负责，我不可能我现在去再谈个恋爱一天到晚，我再陪女朋友这个三四个小时。

那我就累死了，所以我明确的知道，每个人在每个阶段都有属于自己，，该做的事情，而不是我现在非得去帮助大家进行脱单，同时再去谈自己的恋爱，不是这样的，而是说先帮助我想帮助的一些人脱单。

比如说我制定了一个目标，大概5000多个人，5000人，那么如果达成了之后，我再去全身全意的去投入到我自己的恋爱当中，难道不香吗，我就是这么想的，所以我是一个单纯不想谈恋爱的人，就目前为止，。

那你说女孩子有没有这样的，是吧，她女孩子，她自己今天看了个狗粮的抖音，然后呢，看了一个视频，觉得，哇，她这男主角太帅了，然后再反观一下周围的男生，一个个太丑了，不是我想要的，就她有毛病，你知道吧。

她有毛病，她被这个电视剧洗脑了，还有人说什么，前两天有人问我，她说你这个女生说她喜欢易烊千玺，不喜欢我，把我拒绝了，，就她自己几斤几两，她不知道吗，她喜欢易烊千玺呢，当她真正成长了，长大了。

知道自己得不到易烊千玺的时候，她才会回头看你，，所以这种单纯不想谈恋爱的，怎么办呢，多多给她去传递一些就是恋爱的甜处，，比如说你跟她闺蜜买通买通，让她闺蜜给她多发发狗粮的这些视频啊，一些分享狗粮啊。

撒狗粮给她吃啊，那这样的话是可以激发她的一些恋爱欲望的，，还有就是说，你可以通过跟她进行聊天的过程中，对方，她即使不想谈恋爱，但始终还是会回你消息，，然后回你消息。

你抓住机会去尽可能的通过后续所讲的一些技巧，去撩动她的心弦，让她知道恋爱原来也是甜甜的，这样也是可以解决的。，所以基本上总结来讲，这个女生啊，如果说不想谈恋爱，你只需要干嘛呢，你只需要去通过聊天。

你的外在去展示，去告诉她，，如果我们之间开启一段恋爱，还是很不错的哟，也就是说你要激发她的恋爱欲望。，比如说，前面我说了要发照片是吧，后面也会讲怎么拍照，你有腹肌的，啊，拍个腹肌，长得帅的。

拍个这个帅帅帅的照片，然后发朋友圈去，，接着呢，你会聊天，你懂她心思，传递给她聊天，然后你很会哄女生，然后你又能让她小露乱撞，给她恋的感觉，你说对方想不想跟你恋爱吧，，我说看着你的腹肌都他妈想趴在上面。

看你这么帅，都觉得带你出去很有面儿，然后呢，跟你聊天，我说太他妈有意思了，很懂我，能给我一种恋爱的感觉，，我小露都乱撞了，要跳出来了，要撞死了，你说他想不想恋爱吗，然后第二种，找存在感的。

我不知道在座的各位有没有遇到，但是我相信你们一定遇到，因为我经常遇到，，就这种人，你知道吧，他被舔狗给他舔惯了，然后呢，导致了他习惯性的被别人舔，你要是不舔他，他觉得你是大傻逼，，你要是舔他了呢。

他也觉得你是大傻逼，他就觉得老娘天下无敌，没有人能配得上我，你但凡接近我，你就是舔狗，你就是想跟我怎么怎么着，，男人都是大猪蹄子，男人都是大傻逼，所以这种人呢，解决不了，而你也没有义务去帮助他成长。

去说服他，说你这样是不对的，男生就应该跟你女生平等，你跟他说他会觉得你大傻逼，，所以你要怎么办呢，你要放任他，让他去多找一些渣男商议商他，多去经历社会的独大，他经历过后成长了之后，他自然就变好了，。

而那个时候你已经找到你将来的媳妇了，知道吧，他跟你就不是一路人，就他大傻逼，你跟他在一起干什么呢？，那个曾小贤还是谁说过，三条腿的蛤蟆找不着，两条腿的女人多的是你为什么会注重当前这个女生。

你老是为他一丝一小，，因为你付出很多，你像投股票一样，你投入进去了，然后你做的一些错事，你周围你就没有办法认识新的女生，，所以你导致你别无选择，你不敢，你不愿意放弃当前这个，你花都花了。

你都觉得我都舔都舔了，所以你不敢换，，而这个课程直接全部给你解决，因为后面既有拍照，激发他的恋爱欲望，还有一些教你认识女生的核心方法，，就太牛逼了，然后我们接下来再讲第三种。

叫做当前有别的事情更想去攻破，比如说工作学业驾照家事，，那么这种人呢，就单纯的就跟你无关，不是你的问题，也不是他自己的问题，这种属于什么呢？，就属于跟我有点像，就我呢，就是当前有别的事情要去攻破。

比如说我要去帮助5000人进行脱单，，找到自己的媳妇，给我找个弟妹，嫂子，让我觉得人生实现价值，实现存在的意义，，所以我就属于那种有事情攻破的，于是你会发现很多的女孩子跟我聊天，我都不愿意跟她们聊，。

想谈恋爱的那种我基本上就不聊了，因为我觉得自己没有时间不能耽误别人，然后那种想跟你发生短期的呢，，那就看我自己的需求，我觉得可以，那就可以，知道吧，这个还是要学会变通。

也就是说我就属于一种有攻破的一种人，，那我当前就属于那种工作，然后呢当前有事情去攻破，然后我就没有办法去恋爱，，所以你会发现任何女生，你甭管你是谁，你是他们迪丽热巴你来了之后也不好使。

因为迪丽热巴就是个女的，，无非就长得好看是个明星，可是我在面对于5000个兄弟的时候，那种成就感和这辈子存，就人生存在的意义，，在她面前就太小了，因为我深刻的知道像迪丽热巴这样的人，心将意抓一大把呀，。

我有的，我把自己的人生意义实现了，以后我吹牛逼我都能吹出去，女孩子说你做什么了，我说帮助了5000人脱单，，太牛逼了，所以你当有了一个更高的追求，或者说有一个更高的信仰的时候，你会发现女人那真的是，。

太简单了，你人格的魅力就提升上来了，你就不缺女生，，有点跑偏了，我这个说了一点道法层面的一些东西，就是说你在不断的把观点去转移到自身的时候，，把你的意识更加集中于自身，你会发现反而得到了很多。

反而是得到了那些你没有关注的东西，，然后这种有事情要攻破的人，很忙，要怎么办呢，其实就是你要保持联系，，你不要说他忙你就不聊，而是说你尽量呢，一天聊个十来句话，稍微聊一聊。

通过后续的课程是完全可以做到的，，然后你聊保持联系，好吧，接下来要记啊，保持联系，然后呢等待时机，，什么叫等待时机呢，比如说他忙完了以后，朋友圈上面发了一条消息说，终于考过这门驾照了，好。

当下可以聊天了，，你甚至可以顺势邀约说考完驾照之后，不应该庆祝一下吗，但是如果对方没考完，今天就为柯木三这个头疼呢，，然后你突然，小姐姐在吗，小姐姐我想聊动你的心情，他会觉得你有病，你知道吧，好。

我再重复一遍，，当一个女生很忙的时候，先保持联系，通过后续的课程进行，聊天部分，然后等待时机，，而时机存在的一种标杆就处于他的朋友圈，那请问，除了朋友圈他不发的话怎么办，打听打听，，去通过小道消息。

打听打听就完事了，花个一两百块钱请人家吃个饭，请他最好的朋友同事吃个饭，打听打听就完事了，，所以举一反三，并不是说我跟你说啊，朋友圈是标志就朋友圈，不发朋友圈怎么办呀，，不发朋友圈通过别的，想，然后。

如果对方就是很显然不想跟你聊天，不适合聊天，那怎么办，，只有时间能解决问题，只有你通过联系，然后呢，去测试机会，等待时机，才会有最终的一种解决方案，，没有办法的，解决不了，我相信在座的各位。

有一部分兄弟就是这个问题，，所以你不要着急，我经常给大家说慢就是快，不要着急，时机未到，你只缺一个机会，，只要你能够把今天的这第一节课听了，然后呢，有条件的，学习学习这个899后续的课程，。

如果你已经是内部学员，那么直接补差价，如果你又是外部的，就是899，，如果你掌握了这个，直接他妈的找机会一波带走，一击必杀，不要一天天的跟他难受，跟他聊了，，时机未到，我只能这么说，时机未到的时候。

先去学习掌握一些把握机会的能力，，然后去等待时机，一击必杀，全给他解决了。，好的，第四个，有人说这个牛逼，以为我80岁了，这个确实啊，我在20岁的时候，，已经有女孩子说我内心像一个30岁的老爷们。

她说你太成熟了，，那时候那个女的应该也就18岁吧，我当时20岁，在做小保安的时候，，那时候在长洲做保安呢，然后呢，她就跟我说，我感觉你这个太不一样了，你20岁的年龄，30岁的心，。

那一刻我也不知道是什么，但是过了一段时间，我发现，我明白了，其实是因为我真的经历了很多，懂了很多，，所以才会就是有一种让别人觉得很牛逼的感觉，那请问你学的这个课程，，你把这些东西去讲给将来你的女朋友听。

讲给你那个追求者听，都他妈牛逼，死死干住他，真的是，，因为你看待事物的方式，或者说你解决问题的角度很牛逼，，所以他就认为你这个人很牛逼，你又很有魅力，一定能成大事，很有潜力，然后吸引价值就这么产生了。。

然后我们回到原文上来，不喜欢你这个类型，你要干什么呢？你不需要去为了别人刻意去做什么，，你只需要去提高自己的品质品格，找到最优秀的自己，然后去展示出来，，那么自然会吸引一批喜欢你这一类型的优质女生。

比如说你现在是一个五分男，，那么你接触的女生也就是五分六分，最多了，但是当你找到最优秀的自己，你就会是七分八分男，，而这个时候你接触的是不是女生也是七分八分九分。

那么将来那个对的她就一定比当前这个五分六分，，你爱死不活的，不是那个你爱的死去活来的这个女孩，是不是要强，是不是要好看，是不是要身材好，是不是要品质高，，所以同样你的价值上去了之后。

你当前这个五六分的女孩你就是降维打击，你说她喜不喜欢你，，直接就吸引了，那到时候你想选择五分的还是选择七分八分的，看你自己心情。，然后我要补充一句，就是有些女生她是很固执的。

她觉得我这辈子就得找一个一米八三的，，你怎么说都不行，然后你过了几年再见到她，你发现她周围站了一个小个子，比她个子还矮，一米六，，你发现我她什么情况，她不说要一米八三吗，其实是因为在你后来走的那段时间。

她经历了，她成长了，，她通过时间明白了原来身高不入衡量一个男人有魅力，或者说值不值得托付的人，，她后来发现原来她是个好人，值得靠谱，能够对我好，懂我心思才是更加重要，后来她改了，。

但是你当时在她很固执的年纪，在她二十多岁的时候，你怎么跟她说的都不行，，只有当她经历了你才明白一些事情，就像在座的各位也是一样的，你们经历了一些事情，，你才总结下来经验，才改了，才悔过了。

不然的话你这辈子不撞南墙，不回头大。，我上面忘记说了，上面说的这两段很牛逼的东西，一定要记，特别要记，一定要记下来，，然后我记下来再总结一下，好吧，恋爱到底是什么样子的，它的逻辑到底是什么，。

恋爱是双方充分接触了解后，互相认可，听似喜欢的结果。，记好了，兄弟扣一，我再喝口水，好吧。，好，接下来说这个该结尾了，更牛逼的东西，一定要记，这个重复了很多遍，，我觉得大家学习课程一定要认真。

就是人这一辈子能遇到一个自己认可的，或者说觉得很牛逼的人，，真的很不容易，我在抖音上，这辈子遇到过两个人，一个是我之前的师父，，另外一个是抖音上有一个叫做江湖说的人，他是我第二个认可的人，。

我觉得这个就相当于贵人一样，你看到他你觉得，这人将来一定你跟他很靠谱，，所以我有这样的感觉，而我每次学习的时候一定会去记笔记，包括去重复的去看，，不然的话你是记不住的，人终归是人，你要去记，好吧。

不然的话你光听当时很牛逼，，之后不行了，一定要记啊。，一天天操碎的心，就是希望大家能够好好学习，因为学习是双方的，不是说仅仅是我讲的很好就你能够会的，，因为你也要努力，我还是希望大家无论付了多少钱。

哪怕这个课它值8999，8999，，或者说9999，又或者说5000块，都不重要，重要的是你付了899，你也要去对得起这899的钱，，而不是说光听个乐子，好吧，重复了很多遍，要记。。

接下来讲恋爱脱难的核心，本源与目标是否合适，你们的需求和价值是否匹配，，本源的意思就是说自己，知道吧，自己，自身，自身的各种各样的条件，这个意思，，然后你目标呢就是女孩子，你喜欢的女生。

也就是说你的自身和你喜欢的女生是不是合适的，，什么叫合适呢，就是说你们的需求和价值是不是匹配的，需求也就是说你想找一个什么样的女孩子，，那他，目标的需求就是他想找一个什么样的男孩子，然后对方的价值。

他是个七分位，六分位，，你自己的价值又是个几分男，那么你们的需求是否能够互相满足，你们的价值又是否可以平衡，，这个是你脱单的核心，恋爱的核心，，而我们在后续的课程所做的一切都是在维尔这句话去做，。

就是要提升你的本源，尽可能的让你提高到极致，让你变得最优秀，该做的全都做了，，然后去多认识女生，去展现自己，然后去吸引一批跟你价值与需求匹配的女孩子，，然后呢，你俩一起交流之后，你再去做出选择。

你要选跟哪个人在一起，，就跟他们选妃似的，就真的不是，真的不是在追别人，是你在选妃，，你们呢，就拼命的一股脑的学，不惜一切代价，不惜任何手段把所有课中所讲的东西记下来，执行，。

就绝对可以找到那个属于自己的他，一天不可以，就做一个月，一个月不可以，做一年，只是时间问题，一定可以。，那么我们最后再说一下，今天的标题叫做你为什么没有和当前喜欢的女生在一起，，那怎么解决它呢。

最后破案，你跟她没有走在一起的话，，那么你就去寻找本源与目标两者中到底是哪出现的问题，本源就是自己，目标就是女孩子，，那么你把这些问题一一解决，就可以让你们走向恋爱。，从今天开始。

大家就应该一起进行本源的提升，以及说你要对目标的需求和价值深入的了解，，你去想一下她是什么样的女生，她的需求是什么，这样的话，才能够让你去解决和当前喜欢女生不能在一起的问题，或者说你的脱单问题。。

大家觉得如果这个课程照这么讲，自己能不能脱单，能的话呢，打个脱单，好吧。，然后最后我给大家讲一下，就是很多兄弟其实听到这可能已经忽然开朗，但他们心目中还会有一些所担心的问题，。

比如说我是为了一个女孩子才报名这个课程的，然后呢，如果现在开始学习课程，那面对于当前喜欢的那个女孩我应该怎么办呀。，我给大家回答三个步骤，第一步叫做保持联系，偶尔聊两句，好吧，偶尔的聊一两句，不要着急。

甭管对方回不回，偶尔的聊一聊，朋友圈点点赞评评论。，然后第二步是学习课，练习课，掌握这种把握机会的能力。，然后第三步，当你觉得自己对于这个课程的了解，掌握程度已经差不多了，然后去找机会，找到机会之后。

运用课程的知识直接一击必杀。，那么我再分析一下，为什么是这三个步骤。，首先第一步，保持联系，是因为你必须要让他知道你还在，你还活着。那就是你突然消失了是不行的，你知道吧，你消失个一星期呀，三四天呀。

还是可以的。，你说你一直消失，那他以为你死了，你要让他知道你还活着，所以你要偶尔的朋友圈呀，多发发朋友圈，后面也会讲对吧，你要去发。，然后呢，再去点点赞，评评论，偶尔的私聊，切私聊，聊聊天。

那如何能够去保持联系呢？其实是有规则的，就是你可以通过聊两句天，或者说你发布朋友圈，给他点赞，又或者说他可以你去点赞评论，然后你们能见到的呢，你日常打招呼，都可以进行保持联系。，你不需要说什么。

对方给你的反馈多么的好，不是的，对方但凡能够回复你，就可以，甭管NRO，你看完后面的课你就知道了，NRO都可以回。，所以只需要保持聊几句就行，那么他对你的反馈不好，其实是应该的。，就我们可以试想一下。

你跟他之前，就我前面所说的那些错误，待会儿你们还要整理，就你们犯了多少错误，我估计很多人都得全写下来，我的天哪，就全都在犯错，全都存在问题，然后女生也存在问题。，你说这两个问题都加在一起了，都有十几条。

那请问他对你的态度不好是不是应该呀，该不该，是应该的吧。，所以你之前所做的所为给他贴了一个不好的标签，所以才会导致现在反馈不好，那么就很简单，坦然面对，应该的，我学一学，待会儿再去试试，不就可以了吗。。

那么保持聊天可以通过后续所讲的一个叫做无限聊天的课程，那些课程的知识去进行下去，我估计也就这两天就能给大家讲完了，好吧。，然后第二步，学习这个课程，去练习，去记，那么你会发现学课其实相当于是说。

你面对一个打的游戏，某一关，很难，你打不过去，然后呢，你在百度场搜索的一个攻略，这个攻略叫做大乘一点零，然后呢，你通过这个攻略想去攻破这个关卡，，然后你如果说你不看这个攻略，你直接去打这个关。

还是过不去，所以你既然已经搜索到了攻略，不妨先把攻略研读一下，学习一下，然后全部看完了，知道流程该怎么做了，也知道该怎么去蹦，知道怎么去躲技能，都知道了，你再回去打。，然后你打之前可不可以做做练习呢。

比如说那个关卡可能只有一次机会，就像你当天喜欢的女生，可能也就只有一两次机会了，那你直接去，万一你没有研读好那个攻略，那个攻略你并不是掌握的很完善，万一失败了，将来没机会再闯了，体力值不够了怎么办呢，。

所以先打一打练习关卡，也就是说先去找一些女孩子去聊天，因为后边会告诉你怎么认识，那么认识了之后先去练，甭管你喜不喜欢她，先练一下，练的ok了，然后再去打Boss关节，打你那个想打过去的关。

这样才不会浪费机会体力。，所以第二步就要求着你不要去跟女生，跟你喜欢的那个女生去聊很多，当下阶段偶尔按照第一步无线聊天的课去保持联系就可以了，然后呢去找一些自己不是那么的喜欢。

或者说不是很在乎的女生练习一下，当你练好了之后再去跟她聊，也就是说也就这样。，这个叫做那个叫，先做练习题，再做高考。，不然的话你去想一下，凭什么这个上学上那么多年，高考之前要疯狂做练习试卷呢。

这一天做了什么十来套，为啥，做练习题吗，发挥一下你近学期学习到的知识，检验一下吗。，然后第三步，就是当你按照无线聊天，每天去无需求无目的的去保持联系的过程中，它就会淡化掉之前你给它带来的压力。

比如说你之前表白被拒绝啦，又比如说你之前犯错啦，吵架啦，那这个时候你去用一些无需求无目的，或者说一些化解方法能够使得你们当下聊下去，就会中和掉你的需求感。，然后化解掉给它的压力。

然后它对你的防备就会下来。，它的防备下来了之后，你再去跟它去聊天，你会发现会产生机会，然后机会你再去用课程掌握就OK了。，所以这是一个过程，甭管你是挽回狙击还是说啥，还是说想脱单，都是一模一样的。。

好的，本节课基本上已经结束了，然后这一课有一个作业，去思考你和目前喜欢的女生到底是有什么问题，你存在什么问题，她存在什么问题。，然后这些问题你需要如何去解决，思考一下。

其实基本上我在这一课已经讲了大概的解决方法。，然后做出笔记，把它记下来，甭管你是用手机电脑还是说用笔写，你都拍个照，截个图，然后呢私发给我，因为899的学员都有我的这个私人微信，对不对。。

也就是说大成855那个号，你们去发给我，然后你们也发一份到群内，大家共同的去探讨，然后你再跟我聊一聊，制定一下将来的学习计划，以及当前你喜欢这个女生如何进行下去的计划。。

但是前提是你要先把这一课的笔记发给我，因为你不听，我是讲不明白的。，我觉得这一课大家只要认真听去做的笔记，或者说来回听几遍，是绝对可以解决你所有心态问题的。，因为所有的问题都找出来了。

就是我为什么没有跟他在一起，根源的问题全都明白了，我现在只需要一步步的按照课程去做把它可以解决，那我们就可以在一起了。，就可以有效的解决不能在一起的问题了，那还有什么可以焦虑的呢。

那在座的各位还着不着急呢，不着急，有什么可着急的呢，不存在。，我先去找问题，找完问题做笔记，做完笔记发给大成，然后我们聊一聊，聊完之后群内给兄弟们讨论讨论，讨论之后明天继续上课，解决。，好。

大家觉得这些课讲的如何，十分满分，打个分数好吧，然后我们就下课了，一定要做笔记，这个笔记的话我建议，今天是周五，周一之前嘛，周一之前尽可能去发给我，群里边发一份，然后呢私聊发一份。，为什么要发群里呢。

就是要给那些不来听课的人看一看，好吧，然后呢发给我的话就是我会给大家制定一下针对的计划，因为在报名之前都给你们说了，899是包含了一次一对一的针对制定计划的机会的。。

然后制定计划之后再有问题的话就是在群内讨论，好吧。。