# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：6.拍照修图技巧

Hello Hello 这个我们要不要再等个十秒钟 好不好，等个十秒钟 然后我们这一刻就开始讲 叫做，我看这个能不能 我整这边来，小一点 这样就好了，这一刻呢 我们要讲的叫做拍照修图的思维。

也不叫思维吧 这个方法，技巧 好吧，好 然后首先我们要去讲一个事情叫做什么呢 叫做拍照，好 再等兄弟扣我一啊 我怎么这个58人次怎么就有两个人，别我这讲着讲着没人听不太好。

在听的兄弟可以扣我一 现在不需要记笔记 因为这个是拍照的东西 其实不需要记笔记的，然后我们来看一下这个各位兄弟的一些照片啊 我们来去评判一下 好不好。

我就先不看我自己的 我先看这个其他的兄弟的 我们来看这个兄弟的 他的拍照角度有点就是，不是很好 就是他有点什么呢 人在上面 手机在下面的一种方式去进行拍照。

那么这样的话会显脸很大 对不对 你看脸会显得很大，其实如果你按照一些别的方式去拍照 可能脸会小一些 不仅脸会小一些 而且更好皮图 这个在后面你能够看出来，然后我们再看这个兄弟啊，看看原图。

看看原图 他这个呢 就是我们上一课所讲的叫做环境 他没有达标 就是他的后边呢 是一条大马路，那这个大马路的话 再加上就是说这个衣服 这里会很皱 他再戴个口罩 然后呢 头发会比较的。

就是贴头皮 那这样的话 他他这么一看 再加上他的眉毛很乱啊 可以看到这个眉毛会比较乱，然后眼睛很好看 对吧 眼睛还是很好看的 然后他这么一拍就很显然就不好 但如果说。

这样子 大家觉得会不会比他原本好很多 觉得是扣个六，这个其实就是他的拍照的一种，缺陷所导致的 他这么拍 就不如这样 还不如一半。

立马就会好 所以这张图如果修一下 还可以 但是发型确实和衣服还有环境不好 如果换一个地方会非常nice，然后我再评判下一张啊 这张 这张是什么鬼 这张是不是网图 对吧 你看这个。

你就不要骗大成好不好 这一看就是一张网图 这是来搞笑来了 还有发这个的 你是长这样吗 你在逗我，好吧 我们再看这张 这张他跟第一张的兄弟有点像 就是第一张的兄弟 他也是手机是放在下面 然后人呢 可能就是会比较。

从下往上 然后人脸是往下看 这样的话会显脸 会显得比较像，然后人脸是往下看 这样的话会显脸 会就是他属于一个面 你会发现他的脸是不立体的 很像一个。

怎么讲 一张就是确实是一张照片 但是如果说你能换个角度 其实你看这位兄弟他的鼻子很挺 嘴唇也很好看 眼睛呢，双眼皮好像。

那这样的话 如果他能换个角度会非常的好 但是这张他的角度就很不好 包括衣服 对吧 还有这个背景 背景就是，这里，对吧 这个就是很不好的地方 然后衣服的话，就是这里 是吧 角度问题就很不好。

然后我们来看这个兄弟，这个兄弟他的 他的就是说动作 发型 角度都很棒 都可以打个八九分十分满分 我觉得他动作都很棒，然后呢 唯一不好的是光，大家觉得对 可不切 是不是他的光很逆光 就看不清。

然后环境的话呢，也很白 衣服也很白 那这样的话没有什么亮点 把你带个项链 我来看一下 如果说他带个项链 这个项链不应该是红色的，总之他带个项链。

然后光 你再想一下 光不要逆光 你们觉得这个照片是不是挡刺一下就上去了 这动作非常好的，对吧 你看发型也很棒 动作也很好，很帅 这个姿势 而且人长得也很帅 这个角度也很棒 轮廓都出来了。

但是唯一不好的就是光，然后没有亮点 他加个项链 绝必帅 帅的一撇 换个背景 你想一下 想都不用想 这个还没批呢 但翻批一下这兄弟很帅的，所以这个就是光和环境的问题 好吧 拍照我们就引申出光。

非常重要的一个点 叫做光，如果你的光线不好 你拍的再帅 你这个人再帅没有用 就是像他一样没有用 很帅 但是没有用，然后来看这个兄弟，这个兄弟的话 他拍照的话 他这边就是没有 我换个颜色啊 这这这一半。

就是没有了，那这样的话就，就是说这种拍照是绝对不可以的，没有亮点 对吧 这可能是头发 然后这边是眉毛眼睛 对吧 这是鼻子。

如果他能把这边拍全 大家想一想会不会好很多 因为这个兄弟的侧眼还是侧脸还是很帅的 感觉像个军人，对吧，发型也很棒 就是他会很干净利落的这种 但如果说他能够把右边也露出来 我相信这张照片是很不错的。

是吧 是的话再扣个六好不好 这个互动一下吧 大家一定要去跟着我的 就是所说的所讲的话去互动一下 就他这张照片啊，这边如果能够露出来 是一定很棒的。

对吧 因为很帅嘛 发型啊 很干净利落 然后这个手势也很好 轮廓也很出来 很帅的一个侧眼，这边也都是的 但但就是这边没露出来 如果能露出来的话 这张照片还是不错的 然后后边的背景换一下 对吧。

所以大家底子都很好 但是呢，就是拍的不好 但是呢 这张照片还是不错的 然后后面的背景换一下 对吧，都很好 但是呢 就是拍的不好 这是一个问题 就拍的不好 然后再看下一个，这个兄弟 这兄弟也很帅。

但是有一个极大的问题是什么 他自己也意识到了环境的问题 他都打马赛克了 对不对，对不对 主要那边是单眼皮 我觉得就是单双眼皮其实是可以尝试去用那个叫做一个叫做双眼皮贴的东西。

但是你出门你不要带着吧 出门你不要弄 你在晚上的时候啊 比如说你到家六七点下班 或者说七八点下班，你去贴上一个 让你那个眼睛变成双眼皮 然后你贴大概半年时间 你那个眼睛会变成双眼皮 相信我。

也不说双眼皮吧 会变得跟你这个眼睛差不多 就这种类型，因为我是亲身经历 我的眼睛啊 我给大家看一下啊，看一下，我这边的眼睛和这边的眼睛 这个眼皮你们能看到是明显不一样的 是不是这样的 明显不一样的。

明显不一样的 就是这边会更双一点 你会看到这个双的 他的这个就是说程度会更双一点 但是这边会少一点，不是角度问题 的确是因为我这边本身是一个单的。

这边是个双的 但是但是我是初中的时候 初中的时候 我听说有个叫双眼皮的东西 然后呢 我那个时候也不怎么贴，但是我白天不好意思贴 所以我晚上贴 那么晚上贴的时候呢 我会发现我贴了大概一两个月的时间。

结果我发现我这个眼睛啊 就是偶然有一天睡醒了之后 哎 没有贴 但是成内霜了 就是内霜 双眼皮应该贴不出来，但是我相信内霜是可以贴出来的 就是他能够有一个东西让你那部分的。

就是怎么讲呢 叫做脂肪也好 还是说什么 他能给隔一下 然后折成一个印子，那么那个印子你隔久了之后 其实他就形成了一种肌肉记忆 然后就变成了这个叫做内霜。

但是双眼皮应该贴不出来 双眼皮的话很难贴出来 你如果是内霜是可以贴出来的 就包括我看到你，你的那张照片应该也不是特别霜 应该也是内霜 比较内稍微有点内的，你可以尝试贴一下 应该是可以的，然后就是这边。

一定要这个就是说弄出来好吧 然后继续看，这个兄弟刚已经说了 环境问题他自己都发现了 所以他打了个马赛克吧，然后我们看一下这兄弟的五官 对吧 眉毛很很浓密 很帅帅的一匹。

帅的一匹 眉毛很好 眼睛呢 我感觉他的眼睛和我的眼睛好像啊，也属于这种 就是不是很霜 但是能看出来是霜 包括熬夜熬的也很严重 这个和我一模一样，眼睛也是比较就是两边很尖 对吧。

两边很尖 我看这兄弟的眼睛跟我好像啊，大家看一下是不是，很像 两边很尖 然后呢眼皮也不是很霜，然后环境问题 另外的话就是穿衣服 对吧 衣服搭配的问题 姿势还可以 姿势还可以。

你如果在商场里边 商场里边不是那个什么 就是那个换衣服的地方 那叫什么来着，一激动我都忘了 叫什么 什么意义 反正就是一个地方 卖衣服的 你对着那个镜子去拍一张 然后呢穿穿一个衣服就是比较搭配的去穿。

还是不错的 这个姿势什么的都挺好 包括这个角度有点斜也是可以的 但是这个背景真的很不好 背景很不好，然后另外就是，这张照片待会我们就来给大家批一下图 我觉得这张照片很好 一个代表性的。

然后这个是背景问题 光线的话还好 光的话还好 让我们看这个，这个也是一个背景问题啊 什么背景问题呢 你看这个是一条线 对吧 那如果说我能够，我能够这样子，会不会好很多，大家觉得会扣个六好不好。

立马就好很多，所以后期p图是可以p出来的，你不要想着说我背景很不好 没有关系 有时候背景不好 没有关系 你找到一个就是大概的 比如说照片一般都是要么就是，这么大 对吧 我来给大家看一下这个拍照的地方吧。

好吧 拍照的地方 我来看一下照片一般都是要么是这么大 9比16的 要么呢 就是那种，哎 我这个，啊 要么就是这种小方格的正方形的 要不然呢 就是一种。

这个16比9的 就是这种大的长的 对不对 还有的话呢，就是4比3的 稍微长方形的 那么大家一般拍照 我建议就选择这个4比3的，就是这种稍微长方形的 那这样子的话呢 如果上面有一些，就是比较不好的东西啊。

上面有一些比较不好的东西 你到时候是可以把它截掉变成一个正方形的图的 明白吧 又你可以变成一个正方形的图，那这样的话 你可以容忍上面的环境不好 你找到一个角度 一个人的一张脸 然后再找到一个很好的角度。

背景号上面的话 有些瑕疵没关系 可以减掉 好吧，所以我推荐大家一般拍照使用这种的 就是4比3的会比较好一点，正方形的也行 正方形的话就是他的可调整性就不高了。

就是你无法再剪 再剪的话就变成这种电影的一样的那种 对吧 横向16比9的就就不太好，所以大家还是建议使用这个4比3的会好一点 拍照 无论是自拍还是说这个远处去拍会非常的好，然后我们再去看一下这个。

下面一个兄弟啊 这个的话 这个是一个相机 这个是一个相机 这个是一个相机，下面一个兄弟啊 这个的话也是背景的问题 好吧 就即便是上面遮掉了 你会发现这边还有个门。

还有个这个 是吧 但是这位兄弟他很上镜 有没有发现他很上镜，他是很上镜的，头发很适合自己 然后笑起来也很微信收看150元，50元很和爱可亲 然后衣服的话 我认为也是偏向于很居家 有没有很居家。

但是这个椅子不是很好 你最好能够干嘛呢 能够，这个胳膊啊 把这个给他挡住 这样子，然后上面呢 踩掉，不要这么踩 头的话要留出一点 这么踩 然后胳膊这样子把它挡住 然后手表大概是在这里。

对吧 然后这个门呢 这些东西最好是去掉 然后背景不要纯白色 换一个其他的背景 这张照片绝B帅，然后脸的话再屁一下 大家觉得认可可不其好吧 那这样的话你 你会发现你能够充分的把自己的。

呃 真实的一面给大家表达出来 你不能说我本来是个七分男 结果呢 一拍照 后面来个水管子 旁边来个门 然后呢 后边椅子没盖住 结果把自己搞一个三分男。

然后还埋怨自己为什么泡不到五分妹 这个是你自己的原因啊 因为你没有充分的把自己表达出来 对不对，这位兄弟我跟你说 看的第一样就是第一眼你就会觉得他很居家 很适合谈恋爱 我就是我要是个女的 我都这么想 大家应该也是这么想的。

但是他没有把自己传递出来 传的不好 所以拍照真的好好学学 衣服什么的整一整，一定能够让你去追到一些更高品质的妹子 因为那些妹子都在发这些图 你说你不发你拍的又不好 那怎么能追到人家吗 是不是 然后我们再看下一个。

啊 这位兄弟，最大的一个问题是什么呢 就是这张照片很好 挺好的 有一个最大的问题 这个镜子很脏，镜子太脏了 环境我觉得都没有问题 因为他这个角度很刁钻 有没有 这个角度很刁钻 他这一条线。

是完美的把这张照片分成了一种就是几何图形 让大家觉得就是这张照片非常的有感觉 然后他的手是手指头也很好看。

然后他的手势手指头也很好看 手机也是这么放着的 然后呢 他还带着一个耳环就很时尚 再加上他的发型也比较适合自己。

然后呢 我觉得这这个稍微的批一下图 这张照片还是不错的 但是唯一不好的就是镜子太脏了 这个镜子好一点是很完美的，这个没什么可说的 我们来下一个。

我们来下一个 然后这位兄弟 哎 这位兄弟的话 我认为这样照片给个7分 没有问题 好不好 发型很适合，背景很ok 光线还可以 但是这里有点小曝光 如果能够。

就是说把这个光啊 变成这边的光 或者说这边的光会更好一点，但是其他的东西都很好 包括眉毛啊 对吧 这些都很好 我觉得这样照片是这里边目前为止。

很满意的一张 大家觉得可不可以 如果你能拍出这样照片其实已经可以了 就是及格了，基本上你是很容易获得女生的点赞。

作为头像来讲 也很好去开上白给女生聊天的 他是愿意回复你的 他不会说 我们来想一下上面这些 对吧 你说这个兄弟他比刚刚我们看那兄弟差吗 不一定。

没有差到哪去 但是仅仅是因为背景问题 他的姿势啊 表情管理的都很好 发型也很对，可就是因为背景 可就是因为光 就导致了我们看起来就是没有这张好看 就是没有这张舒服。

所以这个就是拍照的一个问题 包括这张图 他一定是修过的 这个大成都是老手了 一眼就看出来了 这绝B修过 还甚至还加了个滤镜，让我看这个行李。

这位兄弟他戴一个口罩 第一眼看上去就是这个口罩很致命 不要戴口罩 会像一个服务员 而且你出现在这种地方 他会像一个服务员服务生 所以不要戴口罩。

这个就就一些长得很丑的女生才会带 你知道吧 就有一些女生啊 他的下巴啊很胖 所以他会带一些口罩去遮着 这是我所了解到的。

我所认识的一些女生就是你去跟他约会 他带这个基本上就是他的脸颊轮廓很不好 所以他才会带去遮丑 所以你不要带，你带这个是很容易像服务生 你有没有发现，然后就是有一个问题 他的眉毛 我来放大一下。

他的眉毛还不错 但是有一点凶 因为这是大刀眉 对不对 有一点凶 我建议可以把这个风啊就修一下 修成什么样呢，就是，哎 这个颜色不是很好，修成这样子 好不好。

找个机会把它修成这样子啊 可能有点多 这样子吧 然后把这下面呢，把这下面去掉 把这上面去掉一点 然后你会发现你会比以前看过的女生更好，会帅很多 这就是一个眉毛的问题 大家觉得是的 够六 好不好。

但是如果你按照原本这样的话 他会很凶，在配合着你的眼睛会比较大 他会显得很凶 但如果说你能够稍微修一修 让自己这个风会稍微的小一点点 然后形成一个什么呢 这样的眉毛 就会好很多。

所以你修一下眉毛 然后这个痘痘的话 我觉得就是一些 你可以抹一些药啊 把它给去掉一下，这边也是 这眉毛太凶了，然后就是口罩问题 还有一个发型一定要改啊 这个头发一定要改 你看这太乱了 必须改。

然后其他的还好 衣服还还好 背景其实也还好 这个光也挺好的，就是上面一束暖光打下来 头发也会很有感觉 但是就是面部做一下护肤吧 好吧 这个问题。

然后我们再看这个 这个兄弟 他头发是刚洗吗 有点像是刚洗完头的感觉 还是一个问题 不要戴口罩 千万不要戴口罩拍照，除非你在外边 就是你在商场走着 然后你朋友在旁边给你拍一张 像街拍一样 那样的你可以带。

而且那时候你一定要一拼好 角度要好 但是你千万不要在室内 你去戴个口罩拍 真没有意思，好 然后我们点评就到这里 啊 这位兄弟帅的一皮 但是这个磨皮过度了啊 磨皮太过分了。

磨的有点失真了 磨的太过分了 然后你会发现脸，和他的手不是一个肤色的，但是背景很棒 衣服也很棒 什么都很棒 构图也很棒 就是p图的技术有点不太好 拉胯了 太白了 除了这一点没有别的。

这个六吧 就除了 除了脸的这个光泽不太好 其他的环境啊 衣服啊 发型全都满分 然后我们下一个，我们再看几个就不看了 这个怎么讲呢 是我手机的问题还是说怎么说。

感觉像素有点低啊 他用的是轻盐 左下角有一个轻盐，我建议大家一般拍照干嘛呢 就是像这种啊 这种拍照我建议可以用什么 可以用原相机知道吧 就是原相机。

用这种原相机 但是基本上原相机我建议使用什么呢 最好是使用苹果差以上，苹果差以上会比较好 因为因为你看啊 你看我的手机，现在就在拍我的桌面 请问 随便拍一张啊，哎 怎么这么大啊。

大家来看一下 舒不舒服 舒服的话扣6 随便拍的一张，他会很 就是真实 随便拍的，不得不说苹果拍照方面确实会好一点 你会发现这个他的线子，还会很乱 但不重要 重要的是他把光搞得非常好。

有兄弟说12普通麦克斯吧 是的 但是我认为苹果差以上其实基本上都可以做到这样，然后，我接下来要讲的是什么呢 接下来要讲的就叫做拍照的一个大概的。

技巧 那么拍照的话我们会发现我的手机有没有看到一个叫做九宫格的东西 大家有没有看到，哎，为什么我不能画画了 可以了 大家有没有看到这个九宫格，是吧，看到的兄弟扣个1 然后我们这个开始讲拍照的事情。

把你的手机九宫格调出来 一定要调 不是现在调啊 就是你拍照的时候要调出来，那么这个会非常的帮助你去进行构图 如果说你不调的话 基本上就是。

很少有人不调 基本上这个拍照好看的都会调 那么调到这个有什么样的作用呢 我接下来就要讲一下 就是，呃 其他的 好像其他的东西没有什么，怎么怎么讲呢 我想一下，拿个拿个本子吧，拿本子会好一点。

然后来看一下这个本子 打个比方这个小熊就是你啊 这个小熊就是我吧，那这个本子这么大 我来想一下 如果这么拍 好不好 是不是不太好，很简单一个道理，就是他的人啊 在中间。

这个这个一个人啊 这个一个人啊 这个一个人啊 这个一个人啊 这个一个人啊 这个一个人啊 这个一个人啊，就是他的人啊 在中间啊 这个这个颜色不太好 在中间 这样你随手一拍。

没有感觉 那怎么拍会好一点呢 接下来我就可以讲了 要么，哎 我操，这不错 这个本子好像不太好比喻啊，要么你就让你的人物的头啊 放在这里，要么就放在这里 要么呢 你就放在这。

又或者放在这 就这四个角 是吧 这四个角，你又你又来回换 如果这边的景色比较好 你就让他放在左下角，如果这边的景色比较好 你就让他放在这。

啊 如果这边好 你就让他放在这 找吧 如果这边好 你让他放在这 总之，一定要找到这个点或者这个点，远景一般拍这里 但如果你发现后边的背景非常nice 你就让你的人头出现在这里 就这样子。

后边背景一定要突出 比如说后面这个键盘是不是很有感觉 好 那我这个人应该在哪里，应该在这吧 因为这里是背景啊 要不然就是哎 我人在这。

因为上面的景色很好 所以我要流出来 那我的人物呢 可能就是我的人在这 然后呢 我的身体在这 身体就在这，而身体就在这 我的头在这里 但是后边是景色给景色布出来的一部分画面 对吧。

但是有一个特殊情况 就是这位兄弟这样，这位兄弟是什么呀 他这个人必须处于焦点，因为后边这个景色就这样的 你把它放在左边右边呢。

反而没有那么好了 知道吧 因为他的人就是这张照片的主体 所以他必须要放在中间 这属于一种就是，秀颜值，那么你把它放在其他的地方，就还不如这个他放在中间的 所以像这种的话 很帅的这种姿势。

是可以放在中间的 但是如果你拍远景一定要记得刚刚所讲的那个东西，刚刚所讲的那个东西 叫做交汇处 一定要有，然后还有一个问题啊 就是，对角线的一个原理，这个呢。

我们看到刚刚所讲的也有一个非常好的举例 就这个 有没有，他就是一个对角线原理 他就是写着 然后人物呢 这样子，也会有一种感觉 那么单纯的去做这个举例其实并讲不清楚 我来找一些图片。

大家就可以看清楚这个到底是什么情况 我先看看，找一些图片给大家看一下 用小红书吧，男生要选高一定，女生要选高一定，男生要选高一定，女生要选高一定，男生要选高一定，哎 我的照片去哪里了。

稍等一下 稍等个半分钟吧，这什么情况，这我有点崩溃了 我这个照片去哪里了，最近项目，最上面 应该是最上面，好 我找到了，给大家补货一下窗口，这个照片就不给大家看了 这个是之前在长沙认识的一个女生。

像这个 刚刚所讲的美食照片，我给大家看一下这个叫做最小线的事情，比如说这张照片，这个照片怎么有点大呢，然后我们给大家看一下这个照片，这样照片就是典型的 这个叫做人物 处于大概位置 不要说非常的苛刻。

如果说按照分线的话 估计应该是这样子，对吧 没有毛病吧，那么我这个人的话 基本上就是偏向于在这个点上，那为什么说我这个人要往上走一点呢 很简单啊，是因为我下面还有只猫。

如果说这只猫再往下的话 就不是很好看了，我来给画一下 如果说这个猫这样的话 我来看一下，如果说猫这样的话 下面是黑的 就这里是一个角，这样的话 这只猫就露着一个小头 我也露着一个小头。

你会发现这个就很奇怪，所以为了让猫能够多露出一些身体 更好看一点，于是我就选择了让我的人偏向于往上一点，这个对角线 我就让我的人物偏上了一点，在这个位置 然后身体就在这。

这样的话 这只猫就能够更加的突出一点，让我能够看到我在抱着它 然后我的人 但是其实还是遵循了刚刚所讲的原理，那为什么人物在左下角呢 非常的简单，因为这儿有个枕头 这儿有个枕头。

然后上面有几个花 所以这个花一定要出来 为什么花要出来 很简单，如果这张照片是这样子的 大家来看一下，是不是会相对于有这个会丑一点，就是这个东西太素了 这个墙壁太纯颜色是不好的 一定要有这种装饰品。

包括这个装饰品为什么会出现在墙上 就是因为装修的时候人家就会觉得这个墙光有这个太素了，所以这个除了有两个枕头之外呢。

除了我要符合我的人物在这个对角线的大概这个位置呢 我还一定要让背景墙上出现 于是我的人物就选择了在左下角这个点。

能听懂的话 可不一 好吧 因为上面没有的话 这个就会很丑啊 就太单调了 这个墙面什么都没有，但是这样的话会好一点 这样的话整体就会饱满一些 起码有两个枕头 两幅画 一个人一只猫 然后一个背景会好一些。

所以这个是很关键的一个，那么这个的话主要就是为了讲刚刚所讲的那个概念 就是人物啊一定要出现在这里 大概出现在这里，会有一个很好的布局感 但是我们来相对于这个刚刚所讲的 对吧 比如说这种。

这种哎 什么情况 你看这种是不是就不太好 他处于正中间 那你说这个背景什么都没有，是不是就会背景很单调 同时呢 这个人物在中间看着很不好 而且下面直接就是肩膀脖子。

他就相对于上面这位兄弟啊 就完全不一样 这个兄弟他下面是有很多的 包括这个东西，他这样在中间是可以的 但是你不行啊 你这个是不是 你这个直接在中间怎么能行呢，所以我刚刚所讲的我这个 我靠怎么卡了。

我靠怎么卡了 所以我刚刚讲的我这个就是典型的，然后我们来看下一张 这张哎 这张是不是也是一样的 大概是这个位置，大概在这个位置啊 为什么没有完全在这个位置 很简单 因为个子不够知道吧 因为个子不够。

因为这个英文字母它就排列在这 那么如果说你上面这个东西啊，直接截到这儿会不好看 所以你必须要让上面留出一个空 什么空 就是这个东西 这个部位一定要出来。

如果你上面这个东西留的太少 比如说留的这么多 他会显得很挤 就不大气，你如何能够大气一点 就是上面留出一点空 然后呢 英文字母从这开始排列，所以由于个子不是很够啊 如果我有1米8的话 估计刚好能够在这。

没有办法 我这个1米73就只能到这 所以这个正常来讲是可以到这的 但是这个影响不大，所以一定要去大概性的有一个概念 能够知道自己大概在哪个位置 然后出现就可以了 好吧 我再看还有没有 还有这个女生啊 比如说这个女生。

他其实也是处于什么呢，这样子的 因为发现他的环境非常的nice 觉得是的 可不一 是环境灯光很nice 然后脸的话就是因为他的灯光折射 所以显得非常有棱角。

然后再看手机 可能是朋友拍的 那这样的话再背了一包 你说请问他现在没事 他背个什么包啊 他为什么要背包呢 请问为什么要背包啊，有没有看到这个亮点，他为什么要背包 有没有兄弟知道。

因为这就像一个视频一样 他没有带这个项链也可能带了在里面 但是他为了能够让别人觉得不单调 很有层次感 所以他非得把这个包挂在这。

你说他现在没事 他在这坐着吃东西 他背什么包啊 他他刚坐下来吗 刚坐下来能这样吗 不可能 一定是摆拍 所以为什么要背包 就为了让这个亮点出来 让大家能够知道 哎。

看起来很舒服 看起来很有层次感 所以就是这样子的，然后这个也涉及到了我们刚刚所讲的一个问题啊 叫做，光的问题，光很重要 他这张就是光很重要的一个非常好的一个特写，然后我们再看看其他的。

下面我要讲到一个问题 叫做线条啊 线条的问题 我来看这张照片 这是一个小红书上的，觉得这张照片很棒的 克格六，是不是很棒，他这个就符合了一个非常重要的问题 叫做线条问题。

我们可以看到这条线条啊 这个线条啊，穿越了一样，这拍出来 女生能不点赞 开玩笑不点赞，绝B点赞 你看这个线条，是吧，肯定点赞，而且他整体的衣服 屁图 包括这双哭泣的鞋子啊 都很棒。

所以这样的话 你拍出这样一张照片 你周围你跟我说你，你脱不了单 你在开玩笑 对吧 你有了这样的照片 你就能结识什么样的女生呢，你又能结识这样的女生，对吧，那如果说你拍成这样的照片。

那你就结识不到 你就结识不到，又卡了，什么情况，你就结识不到这样的女生 很难，包括之前给大家看那个泳装的 就很难 你根本就认识不到 你能明白吗。

不是你的问题啊 就是不是你真实的问题 是你一些技术性的问题，然后我们要讲到下一个问题 就是刚刚所讲的 拍照有两个要素，一是光 二是线条，线条的重要性 包括这两张照片，这是一个天空 这是一个天空。

请问这张照片跟刚刚那张是不是有异曲同工之处 有吧，这张照片就我随手一拍 在长洲的一个小区里边，手机直接往上 就这么拍，就拍出一张这样的照片 然后配文天气很好，你说有没有女生给你点赞。

还是说你自己的照片 或者是你自己的照片 或者是你自己的照片，你拍一张小区 你这么拍 谁给你点赞，很难看 很丑 对不对，但是这张照片你就换个角度 你这么一拍 掌握了一个叫做线条与光的技巧。

直接拍出大片 就这么一个天空，有没有兄弟拍过天空，我是有观察过兄弟们的朋友圈的，就有的兄弟拍天空天天拍 拍的那个真的是受不了，除了手机问题之外 并不知道什么叫做线条和光 所以导致就拍不出来。

那这样的天空 别人一定会点赞的 绝不一点 想都不用想，这样的照片 掌握了线条和光之后 是不可能没有人给你点赞的，然后我们再看一个明星 先不看明星 看这个兄弟，这个也是 也是运用了光和线条。

很重要的一个点就叫做线条 非常的震撼 不点赞都不行，还有大家有没有发现一个问题 这个人有脸吗 有没有脸，没有的话扣个1 有没有脸，你不要跟我说你不帅 拍照不需要脸 就是你不露脸。

你戴个帽子 你看他戴个帽子 衣服穿了个皮衣，然后 这张照片就拍了 然后你不帅 你不帅 你不帅，衣服穿了个皮衣 然后脚踩筐威 可以了 靠的就是线条和光。

你不露脸 你照片一张不露脸 你拍成那样照片照样有妹子喜欢你，所以你不要嫌自己丑 嫌自己这个 就是说哎呀我皮肤不好 我这个过两天我再拍吧，没必要 戴个帽子先拍 拍好了之后 过程中你再去提升 好不好。

所以你都不需要 长得多帅都不需要 你看这个 这个人帅吗，是很帅 待会看我怎么P图 把大家都P成他这样 好不好，P图很简单 直接把你P成他这样。

然后我们再看这个兄弟啊 这个叫做什么呢 这个人叫什么呢 忘了，反正就是什么离太院的一个主角 那个叫什么头，就是有点像刚出狱那种头型 很火那段时间 对吧，这个人的拍照是什么样子的 你 你来看一下是不是。

他是什么 纯靠颜值撑起来 你知道吧 这个人颜值很高，所以你看 但是他颜值很高 可是他也有一个特点 你有没有发现光很好，你看他的背景啊 是不是水泥 是吧 是不是 是不是水泥。

上面你看这个木头 好吗 不好 烂的掉渣 咱家里都是这样子，那他为什么拍出来就是那么帅 除了颜值之外 还有什么 是不是衣品 是不是衣服。

你看他是折不折 不折吧 是不是这个手很好看 是不是发型很到位 是不是眉毛很到位 是吧，是不是他的头角度很到位 包括他这张图 我敢打保票 如果他没P图 我直播吃鞋 好不好 绝BP图。

眉毛也是纹的 所以大家能不能精致起来 绝B可以 不要想不行 所以他这张完全是靠光，撑起来的 就是光 上面的光 对面的这个光撒下来 直射到镜子 再直射到脸上 从头上下来。

然后让他整个脸的轮廓很清晰 是不是五官非常立体 嘴唇很立体 鼻子很立体 甚至眼睛，甚至他的握残都很立体 为什么 因为光 他的头发也会显得很好 一个一个 因为光 所以大家记住了 光源找好。

你同样一个角度 我们来看一下 同样一个角度啊，同样一个角度 是吧 我这么拍，哎 好像还可以 我这么拍 哇操 你看这个光腻的 你看手机屏幕腻的 怎么能好看呢，我这么拍 哎呀不好看 那我怎么拍呢。

哎 我找到角度 我先往这找 往这找 好像不是特别好 但也还行 那边有个音响，哎 你看我这么一拍 哎 我们来看一下 这有个角，我换个颜色啊 这有个角落 啊不是很好 那我怎么能把它给去掉呢。

我手机移动一下可不可以 对不对 哎 我觉得这本书这里有点逆光 怎么办呢，我把它拿走可不可以 觉得可以扣6 现在还会不会拍照了 哎 我发现有一个问题 就是说，它这里啊 这个区域太大了 怎么办呢 很简单。

刚刚已经告诉你了 改成正方形 哎 上面不漏 上面不能漏 然后这样子手拿走 然后这个去掉，是不是可以解决呢，就已经再也不是说啊 我这个很痛苦 这个再也不会拍照了。

你要去观察 你上面漏了 你觉得不好看 你往下一点，你这个书本放在这里逆光不好看 你拿走 对吧 我摆摆一下不行吗 哎 我这前面的这个线子很乱 我整理一下 直接解决了。

哎 这个光线很好 然后呢 你会发现这个键盘也有一种就是线条感 哎 也很线条感 很棒很nice，那我就咔嚓按快门一拍 解决了 它就是比什么呢 就是比这张照片要好看。

刚刚你们看到这张照片你都扣6 哎呀 拍的真好 你会发现原来还能拍的更好，只不过你没有去寻找 只不过你没有去解决这个问题而已 仅此而已。

我这么一拍是不是比那张更好 又或者说我能不能这样 哎 我再换一个角度 我这么拍 可是那个手机有点逆光啊 不是很好 那这样子。

哎 这样子 这样子 哎 这样子是不是很好 那我能不能再写一点 这样子 可是上面有点漏 那怎么办 最终达到一个结果就是这样子。

是不是 然后咔嚓按快门 哎 拿出来 很简单 这张照片就比这张好看 大家觉得一好看 还是说二好看，对吧 一好看还是二好看 二是这样子的 对角线纵深线条 一呢 就不一样 一呢 横着的 卧槽 然后上面还有乱的这种线子 贼嘰巴乱 你说怎么怎么能好看吗 那一定是这张啊 讲的不用想了。

记好线条和光这两点就能够让你的拍照提升一个档次，然后我们接下来就要开始讲修图 这个拍照大家有没有听明白 听明白的话 差不多就可以了 因为拍照很简单 就是你只要掌握这个线条和光。

以及说你有些哎 你漏到这个你觉得不好看怎么办 哎 我这样不就行了吗 这样子 哎 这样子 这样不就好了吗 当然你 你这么拍那指定不好看 你这么拍 我操 这肯定不好看啊 你看这 这不好看 那 那我就这样。

那我就这样 解决了 大家觉得拍照有没有问题 应该没有问题了吧 记住这个就行 然后我接下来讲修图 修图的话，需要很多软件 对吧 这就是我日常使用的一些软件 怎么看怎么放大。

放大一点 哎 我日常修图的一些软件 多练习 对 你只要知道了一些光线这个理论 还有一些线条理论 你就去小红书上 你就搜你像我刚刚去讲的这些东西。

就是你会总结出一个规律 能明白吗 这个就是我总结出来的规律啊 你会发现但凡好看的照片他都包含着这些东西 你去网上搜索一些大师所拍的照片 他都是包括光啊线条 特别是一些用单反拍照 他很追求光 这一个字光。

至于线条 他们都可能不是用的很多 因为他有时候会拍人像之类的 就不那么注重这个线条 可能是人脸比较注重 但是如果你自己拍的话一定要注意这个 这个都不用露脸 多好拍 我看找个兄弟给你拍 好不好 然后你看这个人。

这个人不也在追求一个线条吗 是吧 是不是线条 再看看这个是不是线条 这个飞机我跟你说都假的 批上去的。

现在真的是皮图很牛逼的 你再看看这个 这是不是线条 是吧 这是不是光 光源很好 衣服很炫酷 他为什么要用背景 很简单 因为这个衣服的背景很好看 所以他拍背景。

有时候真的不是你一个人帅就行 你的衣服好看 你再看这个 是不是线条 几千万粉丝的男星都这么拍 你说你该不该，然后后面我都不说了 后面我们就开始步入修图环节 然后我先选几张 选几张照片给大家看一下。

这个兄弟的图说实话他已经批过了 已经没发批了 就是已经修图修得很过分了 膜皮太严重了 有没有原图 有原图的话这兄弟可以发出来。

我看后面有没有发 好像没有啊 还在讨论 不知道在干什么 还不听 这张照片没什么可修的，我们可以给这个兄弟拍一张 给这位兄弟修一修 但是他背景不好 然后这个兄弟其实也还可以。

这种就是角度问题 这个是严重性的角度问题是修不了的 他再怎么修都是这个角度会使得你很难去修这张照片，但如果你像这位兄弟拍的 他这个角度你会发现这个 这边是很好修的 就这个 我给大家标注一下 就这个地方 是很好修的。

但是你会发现这个 他的角度问题导致着说你即使把脸颊往里面推了 你的脸也会变得很长 你的脸很长的话 这个是修不了的 而且五官已经不再立体了。

所以应该换个角度 然后我们先讲一个自拍的问题好不好 先讲一个自拍的问题 自拍我们来看一下我的一些软件名字 大家现在截张图好不好 把这些软件下载一下。

然后我把一些你们需要用到的给他圈出来 这个叫做无他相机 用来干嘛呢 自拍 知道吧 自拍 自拍，然后这个呢 这个能不能放大呀 我给打出来吧 放不大呀。

无他相机用来自拍 S A A P S E E D 用来修图 体量，然后 F S E T U N E R 修脸，基本上我都用这几个 没有了 基本上我就用这三个吧。

还有就是苹果原相机 拍照 拍远景 基本上就这样子 就这四种，然后其他的像波拉修图 它的功能相当于是覆盖了 波拉修图相当于是这个和这个的结合体。

它修图加在一起等于波拉修图 基本上是这样的 但我比较习惯性的是 先用无他或者说原相机自拍之后呢 把它导入这个叫做Face2的。

导入这个里面 这个修完之后最终再导入到这个 导入到这个 导入到这个之后呢 如果说我想加滤镜的话 基本上会选择这个V S C O好吧 V S C O。

滤镜 还有一个叫做Inns Inns 我看Inns在哪里啊 也就是这个，不过这个需要翻墙 就是说你需要VPN 你去百度一下这个 Inns T I T I J R I M。

你去百度一下这个如何去注册下载 以及那个叫做VPN VPN的话 目前我就用这个这一块 这个还可以吧 一个月应该20块钱。

然后也给大家写出来 VPN这个需要用到这个 其实基本上你用前面这几个也OK 如果你想追求极致呢 可以尝试去试一下试试。

这个VPN就是翻墙的一个软件 然后用来注册这个的 注册完了之后你可以就不用这个了 说白了就是它会有一个免费的使用时机。

那么免费的话呢 你免费其实使用个几分钟 你去注册完了之后这个VPN就可以卸载掉 不用了 因为你这个注册 无非就注册个账号使用一下就行了。

所以基本上我就是用原相机拍原景 无他相机自拍 然后这个用来提亮 对吧 用来提亮，然后呢 phase 2用来修炼 然后接下来我们会逐一的去进行这些软件的一些讲解 逐一进行讲解 这堂课可能会时间比较长 但是很值得 因为拍照很重要。

包括之后你们也可以考虑提升提升衣品 这个衣品的话就不是我所能够讲的 你需要去上网多多搜一些跟自己相近的体型相近 颜值相近去模仿 比如说刚刚那个明星吗 这个明星。

这明星其实就是很好模仿 大部分人的脸形基本上就这样 有刚刚不是有个兄弟吗 这个兄弟他的侧脸就很像这个人 所以他就可以模仿这个人去买一样的衣服 或者说类似的衣服以及帽子去拍出同样的照片 对不对 就从模仿开始。

然后我们开始进行修图 首先呢 先不修图 我们先进行这个自拍的角度问题进行一个讲解，然后大家平时拍照是什么样子的呢 我们来看一下 这个是我在镜头当中的一个样子 那么大家平时拍照基本上就是喜欢这样。

你说你这么拍照 他能好看吗 肯定不好看 为什么呢 因为你的脸是平的 那怎么拍照呢 每个人都有一个特别适合自己的角度 对吧 有的人正面好看 有的人怎么好看呢 这样好看 有的人这样。

因为他侧脸 对吧 侧脸 这样轮廓很清晰 鼻子可能很挺的人 或者说这样 那有的人就是适合这样子 这个轮廓很挺 但你千万不要这样子 你这么拍照 那我也很丑 是不是 那这样子拍 也不行 看不见 什么都看不见 所以尽量拍照我认为就是。

这个角度是很好的 这个角度是非常棒的 因为你的脸颊都能突出 鼻子也很挺 眼睛也都是这样子的 都会比较好 可能我戴着耳机这个轮廓显得不是很明显 但是你这样的话就是有没有 就是很帅的感觉一下就出来了 是吧 就这样子。

JB很帅 有的人侧脸好看 有的人正脸好看 那我可能就属于这种偏45度的 那你是什么样子的 你就利用这个叫做无他相机的。

然后无他相机你下载之后呢 其中我们可以看到 这是不是一个叫做美颜 一个叫做滤镜 滤镜的话不用开，滤镜基本上就是选择原图 知道吧 不要开滤镜 开滤镜很假。

刚刚有兄弟用青岩去拍照 可能用滤镜了 很假 不要用滤镜 就用原图 然后你要唯一要注意的叫做美颜照啊，美颜当中上面有个叫做无他经典 选择就好了。

然后你点击这个叫做脸型 点一下 然后有个叫做自定义 对不对 你就不需要选择 你就点击自定义，然后你再去点一个叫做美颜的事情 然后其中会有一个叫做膜皮 均肤 美白 鲜明 小头 把你的头变小 那么我可以给大家演示一下 好不好。

膜皮是什么意思呢 你的脸就是 打个比方啊 给大家看一下啊，打个比方 你的脸皮肤不仁好 像刚刚那个兄弟 他就是痘印有 那怎么办呢 点一下 看我的脸有没有变化。

我操 他妈的18岁大姑娘的变成 觉得是扣6 这个膜皮就可以让你的脸啊 你看这个变化 不开的话 你看我的胡子都出来了。

他让你一开 我你妈18岁小姑娘 你选择一个 就是你左右调你调到一个你认为肉眼可见 覆盖掉你脸上的瑕疵就可以了 你不要调的调成这样的话很不好。

像我的话 基本上调到25就行了 因为我比较白 皮肤的话会还好 所以我调到25左右就可以了 至于后续的 我就后续再屁就行了 后续的话在脸上再去。

就是说磨皮一下就好了 但是你不要拍照的时候直接磨 会使你的像素很低 所以大概呢 就是调到25到30之间 差不多了 我一般耳朵 甚至有时候我都不开。

因为我认为后期皮会让你的整体化 这会更好一点 然后有一个叫做均肤均肤的话到现在没弄明白是什么意思 我开的是19。

但是大概的意思就是能够让你的脸呢毛孔变得更加的就是说细小 更加的好看一点 基本上开到20左右 不要太高 美白的话就很简单了 美白的话很简单。

美白就是让你的脸变白 你看这样的话 我的脸是黄的 我你们直接看到没有 整体变白，明显变白 所以我一般拍到30啊 20多27啊可以了 然后有一个叫做鲜明鲜明的话就是让你的嘴唇是红的可能就更红。

脸是白的更白 眉毛是黑的更黑 就这意思 然后小头是什么意思 小头我开的是32 那基本上我们来看一下正面的。

你看这个能看出来的扣一0呢 是这么大 越往这儿 他的人越往远处走 你的头也就显得越来越小 是可以让你脸变小的。

所以我就开到 我开多少来着 32是吧 32 33 就可以了 但是这个真的不是在P图 你知道吧 就是我本人照镜子 就跟这个照片差不多 就跟这个软件里差不多。

所以你调到一个你照镜子最真实的样子其实就可以了 然后让自己的皮肤气量好一点啊 瘦脸是什么意思呢 这个就比较简单了啊 我开30 那么我们可以看一下 你看我的脸 卧槽 成什么了 成什么了请问。

钉子脸 这样呢 我的天呐 三角形脸 哼 钉子脸 三角形脸 钉子脸 三角形脸 很明显 我开到30就可以了 为什么开30很简单 因为我真实的时候 我照镜子我感觉就差不多是这样子 那我就开成这样子 不要弄虚作假 开差不多就行。

然后有个叫做瘦脸的 瘦脸的顾名思义啊 就是说我开的是40也就是说你的下巴啊 你的这个下巴，也就是说耳机这个点，看我的脸 尖不尖。

胖不胖 尖不尖 所以这个是调你的这个脸颊了知道吧 所以我开的就是40好像是40吧，是40吧啊 40刚好就看起来很真实。

然后就是小脸 额骨 下巴什么的 你们就自己搞吧 什么发肌线啊 什么大眼睛 大眼睛我建议不要开 就是你看我才开26 他正常来讲的话就是。

20 但是我觉得我本人的眼睛应该大一点 不像照片里这么小 所以我就稍微开一点点 但如果说你开的更大的话 你这个非常不好 刚刚有兄弟说 哎 眼睛小咋办 你看上面说的 叫做什么兄弟 我看一下。

李峰兄弟说眼睛小怎么办 现在解决了是不是 屁图好不好 直接屁，然后眼具啊 眼角我一点都没动 都是0% 为什么 因为这个东西你开你的眼睛会很假 眼神会很假 握残的话顾名思义 眼睛下面这个。

啊 开一点点什么的 眼袋啊什么的 熬夜比较严重 像刚刚那个兄弟他的黑眼圈很重 有有内沟 那其实你是可以开一下的 像我都开45。

45啊 不要太假 亮眼就是让你的眼睛更有神 对吧 很亮 然后鼻子啊什么的 你们就自己去啊怎么怎么就行了。

然后调完之后 你又点击一下屏幕 其实就恢复 然后就保存了 那么之后你下次开开的时候 就他一直都是这样子的 是吧 一直都是这样的 然后你就可以一直用了 就不用太调了 调一次就可以了。

然后这个是无他相机的一个问题 那无他相机基本上就用来自拍就可以了 其他的话基本上用不着 那我们接下来要去讲一个。

呃 原相机的也讲完了 这个无他相机也讲完了 那么现在我们应该去讲修图 修图的话啊 我给大家看一下这个大概是什么样子的，好 我们来看一下这个修图。

那么现在呢 我们直接点开这个叫做face to 也就是这个，点开之后呢 这里有一个图片的一种选项 我们点一下 然后就会出现你之前的一些照片 保存的也好 拍的也好 就会出现照片 比如我们要选中这张 直接点一下 然后他就会出现在这个下面。

那么出现在下面之后呢 我们需要做的一件事情 啊 往上一点 这个 我们就需要做一件事情 可以看到下面这一排 我们只需要点第三个。

叫做重塑啊 首先点一下重塑 这个重塑当中有一个扭曲调整大小 对吧 一般用到这两个 那么扭曲的意思呢 我们来给大家看一下 我点击扭曲啊 看一下这个脸 看到没有这个脸。

还原一下 点击扭曲 啊 不对 这样子 点击扭曲 我来看一下这个脸，我来看一下这个脸 有没有变瘦 看一下这个 看一下这里啊 有没有进去 有吗 看到了吧 就是他能够。

他能够 他能够调整你脸部的一些形状 让你的脸呢 变化 比如说你看调了一下之前是什么这样的 那我调完之后成什么样的 是不是帅很多 觉得帅够气。

是不是直接变得帅很多 因为他的这个脸颊呀被推进去了 他以前不是这样的 以前是这样的 显得脸很肿 然后呢 有那个咬鸡苹果鸡啊 那不叫苹果鸡叫咬鸡 然后你推了一下 哎 就变成这样子了 就很帅了。

所以这个大家就可以通过这个扭曲呢去进行一个调整 然后呢 你如果这么小调不了 你放大一点吧 对吧 你看这个，这里就很显然有点突 那怎么办呢 稍微的来推一下。

哎 推一下 直接立体 然后再看他的头 很显然这个头发呀 就是这里有一种波浪的感觉 有点乱 那怎么办呢 没有关系 稍微的往上推一推，是不是变成这样了 是吧，然后再看有什么其他需要做的 好 他的这里。

有一种s型 那这个很不好 说明他的太这叫什么灌骨有点突出 那怎么办 推进去，稍微推一点 因为正常人都是有灌骨的，好 我们再看一下 他原来是什么样子的 这样的 现在是这样的 好 放小的看。

原来是这样的 现在是这样的 觉得变帅的可不可以好吗 不要在这个不互动了，我要获得反馈啊 你这个看不懂的话 我得再讲啊 互动一下好不好，原来是这样的 现在是这样的，就这不是偶吧 这是什么 这就是偶吧呀。

然后我们再看他的鼻子啊 他的鼻子有一种 呃 比较宽 那怎么办 很简单，啊 右推推 左推推 右推推 左推推 不要推过分，哎 好像很棒 有个兄弟说背景变形怎么办啊 那接下来就要用到下面这个叫做调整大小。

啊 不对 叫做调整大小，啊 不对 叫做还是扭曲的问题啊 我们要去，比如说这里啊 你看这 这是不是有一点点变形，这 是吧 那怎么办呢 很简单呀 我操放大放成这么大，我才把给你推回去。

我给你推回去好不好 开玩笑 推回来都推不回去了吗 这里，我给你推回去，大概就行 你不要说啊 我推成原来一模一样 没人会放那么大看你的照片的，但是你可以推成这样 已经可以了，请问谁还能说我p图。

请问还变形吗 不变了吧，我跟你说 我这个还是比较简单的 不是比较简单 就比较粗的一种p图 女生怎么批你知道吗 我来告诉大家女生弄皮啊。

看到没有 这么这么大的照片 它放他们100倍 然后呢 用这个推 就这么一点点往里推 你知道吧 一点点推放这么大，看到吗，我都是这么大推 他得放这么大推 这就是我自己的p图。

我都是这么大推 他得放这么大推 绝不开玩笑 不然的话你以为他怎么能p四五个小时一张图，你看这 这还有一点 放这么大推 你跟我开玩笑 你能看出来我p图。

然后你再看这边 这边好像 比如说啊 比如说这里是凸的 比如说这里凸起的 我放这么大，我这边一点点推进去 我看谁说我p图 没有了 这张照片就很完美 除了一个点光 光的问题没有做好 很逆光 不然的话他这张照片你说。

这张照片能不能就是跟他有的一拼呢 我来看一下他能不能跟他有的一拼啊 能的话扣6 就这张，就这张 这个颜值我觉得也不低吧 这颜值可以的 只不过是光的问题 如果他站在这个光线下 站在这个环境下 以这样的姿势同样拍一张 然后p完图跟他差不多。

你真以为明星就是底子好到哪里去吗 就是拍的好 就是会打扮 就是光线掌握的好 所以这位兄弟完全可以成为他 好不好 完全成为他 你看他的鼻子 跟这位兄弟很像啊 你看很像。

呼呼一下 你不就是他吗 你发型你搞一下 你不就是他吗，好吧 然后这位兄弟的图我们已经p到这里了 我来看一下去哪里了，好 我们切到这里的话 其实就可以打右下角这个对号了 这右下角有个对号的。

然后我们点个对号其实就已经保存了 那保存之后呢 我们需要做一件事情 就是叫做保存右上角，右上角 右上角呢 有一个这个，你点一下就会出现保存 知道吧 然后你点击保存就好了 知道吧 保存。

保存之后呢 就ok了 那么你这张图其实基本上就是脸型啊 方块面面的 没有任何问题了，那为什么没有后续操作 是因为你这个光线导致我无法后续操作 知道吧。

接下来我再p另外一张图 你就明白了 其实这个图是有后续的 只不过你这张图是逆光 实在无法在脸上，再去搞一些什么其他的 搞不了这个照片的光很不好 然后我们再换另外一个兄弟啊 换另外一个兄弟。

应该也在这里边 同样的 点击右上角这个照片 然后点击他就下来了，下来之后呢 点一下屏幕那个上来了 上来之后 好 同样的操作 点开重塑。

然后点击扭曲 然后把脸放大 然后我们来看一下这张这个兄弟他需要调哪里 那很显然，这里非常的脸颊就是有一点发福的感觉 就是他这里会，叫什么来着 罐骨有点过高 然后这里呢。

肉肉比较多 下巴不是很明显 然后这边也是一样的 其他的发型啊 没有任何问题 对吧 没有任何问题，鼻子啊 眼睛啊 都没有问题 眉毛也可以 因为被眼睛框这个接住了 不然的话呢 可以修修眉毛 因为很显然这个这个兄弟应该跟那个大刀美有点像。

对吧 有点像 所以我们一眼一看就知道啊 对 没有这个 但是他有这边这个，这个其实就是角度问题啊 刚刚已经说了 他这个角度也是有一点偏偏什么呢，啊 偏，偏这样。

你看我也没有下额线吧 这样子 不过我很瘦 所以我还能看出来 对吧 他是这样的话他能没有吗，正是因为他略胖 就是脸部略胖 然后再加上这个角度 你说这个谁有啊 我这我也没有啊 是吧。

所以拍照问题啊 结合起来就不会出现问题，你前面拍照拍的好 你后边修图就简单一点 你不然的话 你看这个这个这个怎么给他修出来下额线呢 修不出来 很难修的。

所以我们通过大概半分钟的一个分析就知道 他大概要修的就是这般部分，以及说这里没有了 其他的就没有了 对吧 然后我们就开始啊 点击这个叫做。

点击这个叫做重塑 点击扭曲 然后我们开始 那怎么办呢 我我得先把这个给他修进去，那这里涉及到眼镜 那我就放大一点，对吧 你也可以用这个叫做重塑 左边这个重塑 重塑的话就是整体 你看到没有 是整体。

扭曲的话就是一小点一小点一小点的缩 所以我们可以先用重塑让他的整体的脸变短 然后再去用这个扭曲 放大一点 去给他一点点条。

比如说这里就很简单 推进去 让自己的脸呢 有一种这样的感觉 我跟你说 这个兄弟修出来，你们赛过吴亦凡好不好 把你们全部修成吴亦凡，不是开玩笑，真不是我开玩笑 跟你修成吴亦凡。

然后还有一个问题啊 大家看一下这边，觉得可不可以 可以扣个6吧 扣个快互动一下 然后这一刻讲的很长时间了 一小时了，什么情况 多互动一下 这边可不可以 原来是什么样子给大家看啊。

中国 而不是中国 世界四大邪术 批图之一 服不服，好 然后现在，这边已经解决了 我们需要解决左边 因为左边这个，这里 还有这里 很简单 这里有点突 那就修一下 怎么修 放大了 把这里推进去。

然后左边这里没有下个线 好 推出来，然后你会发现 这里会很臃肿 然后这里 不对 然后这里又会很冷角，这样的话 其实会显得他整个脸不是那么的自然 那怎么办呢 很简单。

可能这里修瘦了 那我就给他整胖一点不就完事了 整胖一点不就完事了 真实一点 自然一点，这样不就完事了吗，对吧 这样不就完事了吗，好 我请问这兄弟帅不帅。

这张起码看起来25 30 修完之后18 而且这还仅仅是第一步，如果再换个背景 你跟我说他脱不了单，然后接下来我们进行第二步 就是脸已经基本上很完美 像我们刚刚所说的。

先修右边再修左边 然后下个线 所有全部做完了之后 我们要做第二步 就是皮肤 关于这些皮肤，你会发现他这个脸上还是有一些小瑕疵 胡子 一些不好的地方。

这个时候需要进行第二步 同样是点击跃下角的对号 然后要点做一个叫做修图，你看第一个左下角 叫做修图的 然后修图的时候要去点一个叫做磨皮，磨皮是相当于什么呢 磨皮怎么点不了 什么情况。

点了磨皮之后 左边有个小水滴 左边就是点击磨的 右边橡皮擦就相当于复原 又恢复你磨之前的样子，这个时候我们就先把它放大了之后 再两上涂 涂 全都涂一遍。

但是一定要避开眉毛眼睛 眼睛鼻子耳朵 就这些下额线 冷角千万要避开 嘴巴也要避开 只要把胡子上嘴唇就可以了。

一定要避开这些东西 就是你的五官 像这个多涂一涂 这个黑色的 对吧 但是你的眼睛什么一定不要涂 千万不要涂，鼻子也可以涂一涂 但是鼻子的山根一定不要涂 山根一涂的话就没有冷角了。

好的 然后我们再来对比一下 脖子也要涂 脖子不能忘了，然后我们对比一下 原来是这样子的 能不能看到瑕疵，然后现在变成什么了呢 整体 脸睛皮肤直接上升两个度。

这个时候你会发现下面有一个条 这个条是你的膜皮程度 基本上我建议你全部涂完之后该涂的都涂了，你要左右滑动 像我们调无他相机的这种美颜程度是一样的。

你去选择一个最真实自然的 因为人的脸上不可能没有任何瑕疵 除非女生化妆，我们肯定是要选择一个差不多的点 比如说70多 我觉得这个兄弟70多差不多了，我们就点击右下角的对号 然后第二步就完成了。

他的脸就变得有一种 有没有像陈伟廷 大家觉得他像不像陈伟廷，这个笑还有他这个法令文 眼睛 发花面面的 有点像陈伟廷啊这兄弟，但是他原来是什么样子的 原来是这样子的 弄完之后像陈伟廷 然后呢 第三步。

有一个叫做美妆的看到没有 就底下这一排往左滑 有一个叫做美妆的 大家只需要记住这三个地方 美妆，然后右上角你会发现有一个白色的颜色 对不对 好的 放大之后图。

女生图粉底 男生怎么办 男生屁图的时候图美妆，均匀的图一遍 好不好 大家应该明显能看到他的皮肤啊 从原来黑色 我你妈直接变成了。

直接变成了什么 像抹了一层粉底液一样 是吧 大概的图一图差不多了 不要就是说图的太内实嘛，女生怎么图呢 女生基本上放这么大 那我一般都不放那么大 放太大没什么意思 太假了。

女生基本上都放很大 然后我们就大概的图一图 图成这样子，然后我们可以看到他的脸现在有点太白了 对不对 下面有个滑动条嘛 对吧 我们调到一个合适的 比如说调到他原来是这样子的 那我们调到。

这样子差不多了 对吧 你看原来是黑的 现在我们调成这样子 这样子差不多了，这样子差不多了 然后我再放小 太帅了 然后我点右下角。

请问这张照片和原来对比一下 然后这一刻差不多 我们接下来再去讲一个提亮的问题就可以下课，来一波反馈好不好 这个我觉得已经堪称整容了好不好 你这个为什么没有六呢 原来是这样的 现在是这样的。

连六都没有 什么意思，太帅了这兄弟 直接变成陈伟廷了，然后我们来换下一个软件 但是好像能保存 好像是保存了 那保存之后我们来开这个软件。

这个软件是怎么打开的 我打的有点快 左上角这个叶子的软件 打开之后，左上角 左上角有个打开，你点击一下 然后你下面就会出现 打开设备上的照片 然后你就选择你刚刚用软件批过的图 然后就转移到这个软件当中了。

那么这个时候 我们点开下面的中间这个叫做工具 工具之中你选择一个叫做局部的问题，我不知道你们能不能看到 局部 你们下载这个软件之后琢磨琢磨 点击大概的位置你就能明白了。

然后呢 点开局部 这个时候用手指点击你的屏幕 比如说你的脸点一下就会出现一个亮子 对吧，然后你的手指 手指放大 放大照片一样 你就放大 放在这个手上放大 你看到这个红色的没有 红色的代表他涉及的范围。

你想调脸好 那我就调到只有脸 你看他是不是只有脸是红的 是不是脸色充满红色 但这样就是没有充满 哎 这样充满红色的 好手停。

停 这个时候手一一直手往左往右 往右就是变亮 看到没有变亮了 是吧 往左啊 是不是变暗了 那我们要干什么呢 就这样提亮，提亮到什么程度 取决于你的视觉觉得很不错 好提成这样 然后你的手指往上滑动。

会出现一个叫做对比度的事情 对比度很简单 就是黑的更黑白的更白 那这个时候对比度调的稍微有一点点往右滑一点点，然后这个时候用一只手再往上滑会出现一个叫做饱和度的问题 饱和度就是让你的脸更黄或者说更白。

一般我的话就是会降低一点 让自己脸更白 就是有点像网红 那正常来讲 这张图的话会稍微的比较太白了 那我们就让他哎饱和度强一点强一点点。

然后我们再往上滑出现一个叫做结构的问题 结构就是说你的眼镜会很有质感，会很立体 那这个时候再往右滑一点点 好 最终右下角是不是也是一个，对号啊 是吧，直接点击对号 那么你的脸基本上调成了。

而这个时候你想看原效果图 用你的手指头点住你的照片 就会出现原来的图片样子 然后松开会成现在的 看到没有，点住昏暗的松开现在的。

好 这个时候基本上已经完成了 那至于你想再调一些别的 比如说我们再点击工作 电再点击局部 然后点击衣服，你的衣服 对吧 你想把你的绿色的衣服调的更绿好 直接调这个饱和度往右滑，是不是变更绿了，是吧。

好 我就调成这么绿 OK 对 好 我想调结构也是一样的 点击，然后呢调结构 然后滑一下 好的 对好 基本上调衣服 脸这两点就没什么了 然后这张图原图是什么样子的 原图是这样子的，现在是这个样子的。

会更加的有色彩一点 但是你会发现呢，原图也挺好看的 至于你用不用这个 取决于自己 好不好 你想追求这个更好 那你就用 你不想追求更好的 你不用呗。

然后基本上这个兄弟就就就就会成这样子 非常的帅 就这样这张照片 但凡你上面这张图 对吧 我们来进行什么呢 工具当中有个叫做，采检，我来采检一下，像我们之前说的把上面的去掉 把上面去掉。

然后我们点击右下角对号，这个时候我们在点击导出右下角导出 然后你可以选择什么呢，选择保存副本 这样的话你的原图还会有 保存副本 然后就保存成功 这个时候我把它发到群里大家看一下。

好吧 然后大家现在在群里看一下，就是说，这个P图可不可以，我觉得这个P完之后的话 除了脸形变化之外 这个P图还可以，我觉得这个P完之后的话 除了脸形变化之外 就是皮肤会好一些。

然后这张图有点给他调的略黄了 就是说有点偏黄了，我们其实是可以不加那个叫做饱和度的 就是我再给调一下就好了，如果你觉得调完之后有点问题 没有关系。

弄过来 点击局部 刚刚不是调太黄了吗 好的 饱和度降低一点，这样子不就好了吗 然后再点击保存，然后呢，放这里边，这样子就好了，好吧 然后大家对于修图还有什么不了解的吗 修图我已经讲了 先用这个。

再用这个，对吧 就可以了 至于那些滤镜什么的 你们多去探索一下，这个并不是说我最专业 因为P图我认为就是应该找一些更专业的，比如说软件上的教学 因为它软件会告诉你使用方法。

我不能每个软件使用方法都给你讲一遍 对不对，包括无他相机怎么设置 大家多探索一下 因为适合你的 你自己对着你的脸才能调出来，然后呢，我们再总结一下 这个是什么，我们再总结一下修图的一个过程 首先。

用无他相机 原相机拍照，然后用这个S2修脸 修你的脸型，接着，用这个来提亮以及一些细节 最终滤镜的话就是这两款软件，你们可以去探索着使用 这个的话是不需要VPN的 这个的话费事一点 百度都能解决好吧。

然后你按照这个 这是第一步，第二步，第三步，这个里面又有一些分支 比如说第一个叫做，重塑，重塑完之后 用一个叫做修图当中的磨皮，然后再用第三个 美妆，对吧。

美妆 然后导出保存 保存之后再导入 导入之后进一个叫做局部 打开，工具 然后选择局部 上下滑动，放大，缩小 选择区，我发现 我发现我讲课太细了，有点把你们当小朋友一样教就不太好。

就这个其实我前面都讲过的 然后再总结一遍，我有点太细了 这课讲的太长不太好，后续的兄弟看了 看了 看了 看了 看了，我有点太细了 这课讲的太长不太好 后续的兄弟看的话就是会很费劲。

然后大家听明白了 再给这一课评个分吧，然后我就可以结束这些课程了 好不好，十分满分 评个分，这些课的话更多的还是需要你去把这些软件下载下载，然后亲手的去用 用完之后你才知道怎么操作。

操作多了之后你就习惯了，而不是说我在这里叭叭叭给大家讲怎么操作 每个功能怎么使用，这个是我平时会用的一些东西，你也可以发展出一些你的新奇玩法 对吧，到时候你也可以分享在群内 是吧，到时候我也学习学习。

拍照 光和线条很重要，去学习模仿，找一个和自己很像的网红明星 好吧，然后拍照就是这些 修图就是这些，把这些课好好学好 其实基本上你拍照不成问题，明天有课吧 明天有的 明天还有两节课。

这个月底把所有的课程全部讲完，好 那我这个就下了，然后有什么问题群内交流，你们也可以互相去进行P图 或者说今天晚上就开始练 好吧，这一课的作业，刚刚不是教了吗，怎么自拍 用什么无态相机。

拍照 自拍 角度都教了 修图也教了 好，如果再拍不出来一张，环境好，角度好，P了以后 看着好 看着帅，照片 那就可以把你踢出去了，什么都教的还不做，是吧，千万不要再出现什么呢。

千万不要再出现这样的照片了，如果再出现 就是，别过来把你踢出去，你看这张照片 修完之后，但翻背景好一点，把背景换一个有线条的，他不是 你叫什么，陈伟廷 他是谁，你看这个照片，他怎么能有妹子 他喜欢呢。

口红那么 都涂口红 问你什么色号了都，然后戴个口罩 你为什么不把口罩摘了，然后学习P图去进行解决呢，因为这个兄弟的他的脸颊好看吗，不是很好看的，那为什么可以变成这样 学呀，是吧 就不要再拍上面这种照片。

这个照片其实还可以 但是环境不好，这人很帅 衣服也好 发型也好，脸型也好 就是环境不好，换个环境直接帅 一个字 帅，你看这种背景怎么办啊，找一个标准给大家看看，这个兄弟你看帅不帅 太帅了。

但是没有用 为什么，为什么没有用啊 你想一下，如此之帅 靠的是什么 我们想一下，这就是一个人的背景，你看 如此之帅 靠的是什么 我们想一下，如果他是个光头 帅个球。

所以是什么 是发型能够使得一个颜值很高，他这一个发型就能给他加5分，如果他的头发是哪位兄弟的头发 我们来看一下，是这位兄弟的头发 怎么可能帅呢，换个发型 这个兄弟 啊不是 这个兄弟 换个发型。

你一样可以很帅，你看他的就不是那样的 对吧，他的就很适合自己 找一个适合自己的，就可以了，然后这一个的作业很简单啊，什么都交了 再不做 不行的，这一个的作业 找一个 必须要拍一个，环境也好 角度也好。

P了以后的 看着帅的照片 好吧，P了以后的 看着帅的照片，作为头像 不要不拍，之后我要是再看这群里边，就是全都是这些 这些 这些，就别怪 别怪我了，这张照片你说可不可以做图像，可不可以呢 背景稍微好点。

太帅了，你看这个 这个也很帅啊，这个也很帅，这个也很帅，这个也很帅，这个也很帅，但很可惜，很可惜啊 这边没有，很可惜，我来找一个标杆，标杆的话 这位兄弟可以，啊 这个是原图啊，这位兄弟其实可以作为标杆。

作为一个头像的，如果说P好的话是可以的，就这种的 好吧，然后再P一P 就及格了，还有这个，上面那个兄弟，去哪里了，这个我觉得，还可以吧，但是比例不是很好，这个也挺好的，就类似于这两种 好吧，这两张。

这个的话镜子不是很好，然后也没有P图，好 这一刻的话作业给大家布置，最好是，两周之内完成，到时候你只要做了，就会有收获 收获了之后你就更想做，你一直不做你就不想做，你但凡做了一次你收获到，你都想做的。

最终我要解决一个问题，对于P图，这件事情来讲 我们是不是在，欺骗别人，来看一下，你说我本来是这样的，但是，我现在P成这样，我出去之后女生发现我这样，那怎么办 有没有兄弟困扰这个问题，有的话扣一。

我原来是这样的，我学了P图 我P的挺好的，我也学了 我也练了，我变成这样 我出去之后女生说，我这个，骗子怎么办，对不对 骗子怎么办，他说我什么照片，有的对吧，很简单，就是女生也P图，女生也P图。

女P女生也P，很简单，那么女生P图，他就不可能说你，知道吗 他就不可能说你了，因为他自己也P，他自己跟这个照片上也不一样，他本来是个女生，本来真人可能，他卸了妆比你还丑，对不对，他卸妆还不如你呢。

然后又是一个问题，我这张图P的，为了给大家展示那些功能，所以才P成，非常的，就是把它果子脸P成一个瓜子脸，但我们如果是，自己给自己P图 实际上是可以，不用P的那么过分的，就是我是为了展现出。

软件的一些作用，所以才P的很明显，让大家知道一些功能一些作用，那像这样的话其实你可以单纯的，就是说，P成什么样呢，我把我我我这么P，可不可以，我把这边推进去，就可以了 我不一定非得说，我P成，这张一样。

因为这张的话这个脸型明显就是一个，很瘦的人才会有的脸型，那我能不能就是P的，就是稍微的，我这边不是那么的瘦 我宽一点也行，我左边也不要P那么多，我P成这样子，不要太假就可以了，P图的程度低一点。

因为最重要的是，你有没有发现五官没有变，仅仅是脸颊变了，所以你只需要P脸颊稍微P一点，然后这一刻我们就这个，结束，这会要不要去抖音直播我也不知道，待会看看。

好吧。