# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：7.搭讪法则

哈喽哈喽可以听到兄弟科会一，好的那我们这一课就开始了，然后本节课呢叫做搭讪法则我们会先从心态去讲，然后呢再去，讲如何具体去进行搭讪以及为什么要搭讪，还有搭讪的进阶方法。

在几个方面去进行详细的讲解然后呢让大家尽可能的，去接受搭讪这件事情，以及，能够通搭讪这件事去获得一些收获比如说，自己喜欢的女生能够很大胆的去认识，不会留下遗憾，那么首先我们要讲的就是，叫做搭讪前的准备。

搭讪前的准备呢又分为三个点叫做为什么要搭讪，搭讪的基本参数还有搭讪焦虑怎么解决，首先讲一下为什么要搭讪，搭讪第一个好处就是，他很高效，你会发现你在手机上你去认识女生的话基本上就是，需要拍照片。

需要朋友介绍，然后再去滑这个，寂寞探讨，滑完了之后还要聊天聊完了之后再加微信对吧，那搭讪的话基本上就是，三两句话五句话之内就可以要到微信然后你们就可以愉快聊天了，所以这个会很高效。

然后他又是一种真人验货，你已经见过他本人了就不会存在着说什么照片之类的，是吧，照片呢身材很好见面之后呢发现是个大象，第二个就是不太好，他有一个真人验货的一个好处，然后第二个呢，那就是他会有。

一个强大的社交技能的锻炼机会，你会发现你在，手机上聊天基本上，就是会有时间去思考，不会说，像见面的时候，你没有时间思考基本上就是面对面去进行回复包括现在进行直播。

可能也是说话都是随口说然后呢没有时间去思考都是凭借着经验，凭借着之前的，一些学习到的东西，来进行去讲解，所以你会发现，他只有在给你一种危机感或者说给你一种，条件，很高的情况下去锻炼你你才会，提升自身。

就是，赶着你走你才会，提升，你才会提升是这个样子的，很多人其实基本上就是不绑着他走他是不会往前走的所以呢，搭讪是一个非常好，帮助你去突破舒适区的这么一个项目，然后呢，还有第三种就是，他比较低成本高收益。

什么叫低成本高收益呢，其实上面有讲过一点点，就是你这个，手机上认识需要拍照但是呢，你在面对面的时候基本上是不需要拍照的，而且很快三五句话就可以认识，所以这个是为什么要搭讪的三个好处。

你只有知道了他的一个益处，你才能够有动力去搭讪你才能够，有理由去搭讪，然后呢也会形成一种，对于你的，焦虑心态的一种调整，因为他有好处毕竟，然后我们要讲的就是。

你这个搭讪的基本参数也就是说什么叫基本参数你需要，必备的条件或说，所需要准备的东西，那第一个就是你要有一个良好的形象，说白了你去搭讪不代表你说什么才是关键，关键在于谁说的。

也就是说你这个人的一个外在形象，很多人都说这个始于颜值然后终于才华，你开始你去说话去认识一个，女生也好你都是为了他的颜值而去认识的为了他的身材为了他的外在，那他为什么不能够，因为你的外在而同意或者说。

拒绝你呢，你想想，所以既然我们要求别人怎么样也，应该同意对方要求自己如何，那么首先自己做到然后再去搭讪，成功率比较高，那么良好的形象其实基本上就包括了，提升衣品然后呢你的，发型还有说，哪户夫方面。

或者你个子比较矮你可以店内增高这些，前面其实都有讲过叫做，吸引力的解剖当中如何去做其实都已经讲过了，然后呢这个第二个必备的就是你要有一个礼貌的谈吐，是吧你说话一定要礼貌一些，然后呢不要有攻击性。

可能就是清晰目的去说说我来干什么呢，然后再告诉他我不会打搅到你其实就可以了，那么这些，其实仅仅是基础，可能你如果再往上追求一些，就是一些，查音观测的事情你要看对方的一种肢体语言他告诉你的是。

他愿意接受愿意交谈还是说他现在很有急事想走，如果说很有急事想走，那可能就是第二句话就是加个微信有空说，但是如果你发现对方，这个还是愿意停下来跟你去畅谈，甚至还会面带笑容去跟你。

聊很多那这样的话是可以去跟他多交流的，所以这个叫做查音观测，那基本上你是需要通过比较长的时间比较多的数量去进行，经验，才能够有，这个最后的一种效果，然后呢，第三点就是你要有自然的态度。

有一句话叫做搭讪不是念咒语，要去想一下你搭讪到底是为什么对方会同意其实并不是你说了什么，像咒语一样的东西跟他讲完了他就答应了，这个人说话这么好我一定要答应他虽然他是，这个犀利哥。

那肯定不行你想一下凤姐现在朝你搭讪，他说什么样的话你能够答应呢，还不是他能够改变一个容貌你就直接答应了呢，所以外在，还有一种，礼貌的谈吐是一些必备的东西。

而不是说你抱着一种我要念咒语的态度我说这个其实就行了不是的要看，一个事情的，关键因素然后去改变他然后才，改变这个事情最终结果，然后呢，搭讪焦虑的问题第二部分我们要去进行讲。

有很多人会去想这个搭讪会不会被人打呀是吧，那客观来讲其实是存在的，但是我们只需要注意一个点就是，人与人之间的冲突往往是，先通过口头上的，激烈碰撞然后再，发展到一些肢体碰撞最后才是打你或者说你打他对吧。

那我们既然知道了对方打你或者你打他，发生一些肢体触碰，他是有一个过程的并非是，你一张嘴说加个微信把对方一拳过来其实不是这样的，那既然不是这样的话我们只要不是一个笨蛋都能够，在对方要动手之前来进行一种。

撤退，所以基本上是不存在被打的这种现象的即使会有你也可以，及时的通过这种方法去进行避免，然后第二点就是搭讪的这个，太多了会不会很花心呢对吧你可以想一下，你搭讪他，并不是为了跟他怎么怎么样。

你搭讪他仅仅是觉得他，想交流你想认识他，那后续能不能在一起都不一定所以你搭讪很多，只能说什么呢只能说你是一个优秀的，男生，你很愿意去社交同时呢你也知道不可能我搭讪一个，这个人就是那个他。

你是需要选择的而并非是我不需要选择我这个什么都不需要，我找一个其实就OK了不是这样子的，那你要是这么想的话其实基本上就是，很难进行脱单，所以搭讪很多不算花心因为你们不需要跟他发生什么东西，你只是认识他。

到最后你只会想出一个适合的女生来跟自己谈恋爱，以至于结婚对不对，然后第三点就是搭讪被拒绝的会不会很蠢，那其实刚开始会有这种想法你会觉得哎呀这个好丢人啊，但是你要记住了，你。

如果不迈出这一步其实基本上就是等于零，你连尴尬你连这个丢人的一种机会都没有，但如果成功了你就是认识到一个自己想认识的人，所以这种利与弊他们的一个取舍你会发现，利还是大于弊的那必然是可以选择进行。

然后你会发现为什么你会焦虑呢其实是因为不够擅长，你去做那个你最擅长的比如说你把一个1加1做了这个几十遍，然后现在考试考1加1你会焦虑吗，明天老师告诉你啊明天高考可难了考1加1，你会觉得这个胸有成竹。

那如果你搭讪了一到十次，大概十次左右你会发现你对于搭讪其实不会那么的惧怕为什么你不敢是因为你连第一次都没有，你不敢是因为你不擅长。

你没有经验你对这个事物是一个未知的你不知道那时候会发生什么那现在我都告诉你了，你可以先去尝试然后尝试了几次之后你有了经验之后就不会再焦虑。

然后我们还可以干嘛呢还可以放低一下自己成功的一种标准就是说你不一定非得加，微信，才能够算成功二说我今天给这个几个女孩子这个说句话可能问个路，就算成功那这样的话你就给自己定一个标准可能我一周之内呢。

我搭上20个这20个我这个其中呢10个人我问路，10个人呢我这个张嘴说一句话啊你好好看然后我就溜了一圈，就可以然后我下个星期我再去进行索要微信，这样的一个循序渐进的练习方式，还是你们应该选择的。

而不是说我一脚油没踩到底我直接我就上高速，这个绝对是不可以的需要先在一个小山坡慢慢开然后呢练好了，再去上菜道，那么这里还要说一个点就是你被一个非常漂亮的女生拒绝了其实不傻逼。

因为他这个非常好看你也会觉得这个拒绝我是应该的，但是你要是遇到一个凤姐这样的去搭讪他把你拒绝了，你的自信心会毁灭性的被下降，那，这样的话我们就，总结出其实搭讪更应该去搭讪一些长得比较好看的女生。

不仅仅是因为他拒绝你你会觉得是应该的同时，一旦成功他可以提升你极大的自信而且这群女生的素质比较高，那他素质比较高的话就会给你一些台阶即使他拒绝你也会说我有男朋友了。

哎呀这个我不加陌生人的而不会像凤姐一样跟你说不加不加不加，你干嘛你臭流氓，所以给大家一个忠告如果你想去搭讪，千万要找一个这个长得漂亮的你千万不要找这个长得丑的。

丑人多做怪这句话老祖宗说的不是我说的那一定是有他的道理的，所以别找丑的女生搭讪如果搭讪你被拒绝你就想一下自己有多崩溃吧你以后再也，这个硬起不起来了，然后我们要讲一讲啊比较初级的搭讪，首先呢。

就是街头啊街头搭讪你在街头上，你去搭讪的话其实基本上就是能够做到，不窃成能够做到，见到一个想认识的女生就敢上去说两句话其实就可以了，然后有那种就是说在酒吧里搭讪酒吧里搭讪的话那声音很大。

你可能会在厕所门口，然后进行，也有可能在这个蹦的时候呢，用眼神，手机拿出来二维码给他一看他就明白，就不要说很多的话了这个呢。

你就看一下自己的当下的环境是应该用言语还是应该用一些肢体语言还是说用二维码给他看，对吧那第三种呢就是一种比较场景化的搭讪比如说你在这个网吧里边。

咖啡厅宴会当中其实都是一样的看一下自己的环境然后去选择一种方式，然后我们要讲到的就是搭讪比较常见的一种组合比如说，啊这种就是多女组啊很多女生在一起。

逛街那么呢这个时候你要去找到其中一个走在最前面的一个女生，这个时候你要去找到其中一个走在最前面的或者说你认为这个女孩子可能在里边说话比较的，就是别人都听，那你先跟他去说话的话会让他有一种。

被尊敬的感觉而不是说他平时在姐妹之间都是大姐大结果呢你跑上去直接忽略他，他会很没有面子，然后呢就会拆你的台，即使当面不拆背后也会拆，所以这个一定要注意先跟大姐大说两句话，你说这个。

我想给你姐妹这个说两句话，他呢同意了你再去说，再进行一些所要微信，那还有的话就是，怎么讲呢就是闺蜜组合，他这个一个闺蜜然后呢他自己两个人一起逛街那这种怎么办呢，这种的话。

同样也要跟他的闺蜜先说因为呢一定要学会尊重那个，就是被冷落的人，这样的话他在，背后都会说你一些好话他会说这小哥真不错，但如果说你冷落了他他会觉得，哎呀那刚刚那个小哥这个不打地呀这也不行啊，他会拆你的台。

所以一定要去关注一下被冷落的人，然后再去跟他说，那么这样的做法还有一个好处就是会让他觉得，失而复得，他以为你在，搭讪他的闺蜜其实你在搭讪他会有一种，失而复得的感觉可以体会一下，就大街上你被一个女孩搭讪。

那女孩先跟你，哥们说话你会不会觉得吃醋，你会觉得他真的把他好尴尬但是他跟你说我想认识你，你会，背家的珍惜是一样的道理，体会一下，然后呢我们要说到就是搭讪的他的一个，怎么讲呢就是，一个步骤。

搭讪的步骤首先是开场，开场的就是哈喽，你好，然后过渡知道吧就什么过渡呢就是啊我这个没有什么恶意刚刚从那边过来，然后，就是想给你认识一下。

这个是个过渡然后去交流交流什么呢就是哎你们也是在这玩吗你也是在这玩吗，你看起来像本地人啊，你看起来像零零后啊，交流一下对吧他也说这个不是或者说是，长得太呆萌了让人，都产生错觉了。

那我是那个学生啊我是那个自己个人边创业，然后出来逛逛，交流一下然后对方，可能这时候就会啊，那个你什么事啊然后这个时候去进行结尾也就是索要微信，所以基本上搭讪的步骤就是开场过渡，交流，收尾，我们。

可以去体会一下上段语音我说的话，然后你就知道了，这个中间不一定非得用我说的话你也可以去，阐述一些自己的呀对吧交流部分很显然就是一个DIY的事情，你可以举一反三去想各种的。

你这个感觉你身材很好感觉你很有气质感觉你怎么怎么样，你是来这边旅游的吗这个都可以取决于你怎么想取决于当时的环境是什么样子的，然后呢我们就要去讲一个叫做搭讪的目的是什么其实搭讪的目的并不是为了收号。

而是为了沟通和交流，你想一下你去跟他，索要微信这件事情是不是所有人都能做到，那我们已经讲过，开场白部分有个叫做，语中不同真诚，这个点其实是可以做到的什么叫做语中不同就是别人都是。

这个很慌很张然后呢说两句话就加微信就走了但你可以跟他交谈五分钟，然后留下一个比较好的印象，再去走，那这个就会非常的棒，所以搭讪的目的，最好是为了交流而不是为了收号。

那么问题来了我们如何能够进行更多的交流呢其实就是，你可以去分享一下自己的心情以此来过渡，比如说，我这边是过来旅游然后来了两天了去了哪里哪里去了那个，去到这去了那，然后就今天来到这就结果就看到了你觉得你。

特别气质所以就过来认识一下，你也是来这边旅游吗对吧这个过程其实就分享自己的，行踪还有自己的状态自己的心理想法，也就是说你也可以去说什么其实我，现在有点紧张你容我缓一缓容我缓一缓。

也是可以的女生反而会觉得你比较呆萌可爱，然后很真实对吧，然后接着呢我们要去讲一下这个叫做，完美搭讪的一种定义，也就是说比较进阶的就是说什么叫进阶的呢，搭讪，没上去。

你这个搭讪没上去你说你今天遇到一个很喜欢的妹子，然后呢你没去，你不敢去那这种就是零分好吧给你打个零分，那如果你上去了只要你上去了哪怕你说了一句话，也可以给你60分因为你心态及格。

那如果说你加到了微信再加10分就是70分，如果聊了1到5分钟而不是说说了两三句话就赶紧的跑了，那再给你加10分就是80分，如果你再去进行一种尝试的邀约比如说你待会，你们待会是去哪哪啊。

你觉得你也可以去有时间你可以说我也去，要不我们可以一起啊，对吧去进行一种邀约那就，那么呢就可以再加10分那如果说女生说可以啊，再给你加10分这样的话就是100但是，如果，对方能够答应你。

说这个可以啊可以一起去啊这种几率其实基本上站在10%，可遇不可求，不是你说的这个没有毛病就可以的而是说取决于对方当下的想法，他的心情他现在，需不需要有人陪他，然后，我们会去探讨一个就是为啥，你这个。

就是进步很慢然后搭讪这方面就是有一搭没一搭的进步想起来才去，这个其实是因为什么呢，就是你，很难克服你焦虑的心态你很没有，一些经验你对这个很，就是未知很恐惧人对于黑暗为什么害怕是因为恐惧是因为。

他无知不知道这里边是什么很，无底洞，所以就会导致不敢去再加上，就是有空了去一次然后呢十年八辈子去一次那这样的话你会，慢慢慢慢的就是你过程中，会让你的心态会产生一种波动就使得你一会行一会不行。

然后没有啥进步遇到真正喜欢他还是不敢然后遇到一些，不是那么在意的你说上也行，比如说奉爹是吧，然后呢，我们要去想如何才能解决呢其实就是量变产生质变，你只有通过大量的练习，通过大量的时间才能够使得你。

完美的去进行提升而不是说啊我今天去一次吧然后十年后我再去一次吧，那样的话是没有效果的包括你今天去这一次可能，这个妹子跟你聊两句发现你俩不合适那你这中间你就不脱单了吗对不对。

当然了一部分这个兄弟可能说我这个可以使用十小软件啊我可以这个朋友，介绍那也是OK的只是说你愿不愿意去一次，舒适区让自己这一辈子能够接触更多的新鲜事物能够去，迈向更卓越的自己这个是自己的选择。

然后我们要去讲一个概念就是所有的套路其实都是建立在良好的基础之上，基础越扎实搭上就越不受限制这句话怎么理解其实就是你的外在形象越好，你呢就越是能够成功，就这么简单因为。

实话实说就是搭讪真的要看你的外在不一定非得看颜值，这个吸引力剖析已经说了颜值是排在最低的，外在有很多比如说身材衣品，还有说你的性征这些都是你们可以去提升的。

当然你自己是什么情况只有你自己清楚然后怎么去提升方法已经写了直接执行，好的然后呢这个搭讪的课程我们就讲到这里有什么问题大家可以去看，这个打出来我再进行一波答疑。

注意啊是关于搭讪的问题而不是说这个其他的问题，好吧本节课只有只讲本节课的内容，然后待会儿呢我们再去进行抖音直播好吧，有个兄弟说国民戴口罩怎么办你这个。

你先搭了再说嘛你看这个眼睛然后呢搭讪之后加了微信之后再说呗，反正你这个是练习的你这个是，反正你这个是练习的又不是说，非得怎么怎么样的，有个兄弟说这个如果说拒绝了能不能够，破解一下其实是不能够的。

因为这个人家很显然就是觉得不太熟悉不太好，那么你是不可能通过两句话直接就破解说这个立马变熟悉了，不像是。