# 出轨心理学：第04讲【案例】《三十而已》许幻山出轨分析

我是曹雪敏，万物皆有裂痕，那是光之来处，欢迎你加入我的出轨心理学课，完成你的英雄之旅，你好，我是雪敏，今天我们来看一个影视剧中的出轨案例，不知道你有没有看过前段时间大热的一部国产电视剧《三十二影》。

这部电视剧讲了三位30岁女性的故事，其中有一位叫顾佳，她和丈夫许幻山经营着一家烟花公司，丈夫负责烟花设计，顾佳帮着公司经营，年利润几百万，是让人羡慕的，经自他上层，许幻山一开始在剧里是一个暖男的角色。

他总能照顾到顾佳的感受，家里大大小小的事情，即便是自己有不同的意见，他也都会妥协，让顾佳做决定，顾佳把家里里里外外都操持得很好，家里收拾得井井有条，用各种方式让孩子进到了最好的幼儿园。

也能帮丈夫解决公司里遇到的各种困难，平时他们一家人看着幸福美满，让很多人都很羡慕，但让人没有想到的是，许幻山后来竟然出轨了，很多观众都对许幻山的出轨气得不得了，我也是，不过冷静下来我发现。

其实早在和林悠悠出轨前，许幻山和顾佳之间，都已经存在了很多问题，可以说这出轨几乎是必然的，比如说两个人其实已经在很多方面都有了分歧，顾佳为了保持丈夫健康的身体状态，要求丈夫一起晚上不吃饭。

许幻山他虽然照做了，但其实是不情愿的，他们在孩子教育的问题上，也一直没有办法达成一致，许幻山觉得在养孩子这件事情上，可以顺其自然，不用非得挤破头去那个最好的学校，而顾佳觉得要给孩子好的未来。

一定要从幼儿园起就去好的学校，这种分歧在多数时候，许幻山最终虽然听了顾佳的建议，但内心是不认同的，但即便是这样，可能换另一个人也不至于出轨，那导致许幻山出轨的关键因素是什么呢，这个因素。

其实很多人都能从剧中看出来，那就是许幻山是一个极其理想化的人，他因为理想感到失落，他骨子里是一个热爱烟花设计的艺术家，但现实中他更主要的身份是一个商人，外人看着他有钱有工资，但对他来说。

他自己就是一个没法实现艺术理想的失败者，总是在为了钱对家方妥协，甚至被家方无理的挑剔，这让他觉得很失落，更失落的是，他觉得没有人能真正的理解他，他渴望被理解的心也逐渐在增强，关于这一点。

在他和顾家的互动中，在剧的一开始，这个伏笔就已经被埋下了，许幻山和顾家分享他的烟花构想，说他希望设计出蓝色烟花，就像海底世界一样，顾家先是赞美了许幻山，但最后顾家还是说了一句，那得多少钱啊。

在许幻山看来，顾家只看重现实问题，根本不在意他的艺术理想，但其实顾家是在意的，顾家和许幻山说过，他想把自己的茶厂做大，这样许幻山就可以专心的去做个烟花设计师，再后来。

当顾家很开心能够拿下乐园的烟花大单子的时候，许幻山在抱怨，乐园那边根本不在意他的设计，而顾家光顾着开心了，也没能好好回应的许幻山，所以我们可以发现在许幻山非常在意，又自豪又失落的艺术理想这件事情上。

他和顾家的交流是断裂的，而且许幻山身边也没有朋友做他理想上的指引，这就让第三者钻了空子，另外许幻山的情绪管理和压力管理的能力也都有问题，他在球场上踢球的时候，冲动之下一言不合就和对方打架，还进了警局。

公司丢了大客户，他在压力之下他不解决问题，他把问题丢给了顾家，我们在第二讲提过情绪管理和压力管理有问题的人，当他和伴侣之间的沟通也有问题的时候，产生了情绪落差或者压力逃避的时候，就很容易发生出轨。

许幻山在理想上找不到存在感和价值感，家里的大事小事甚至公司的大事小事，除了烟花设计其他都是顾家在做决定，在这种情况下他的艺术理想达不成，也没能掌控自己的生活，看起来他是轻松的，但他的内心是强烈不满的。

后来因为孩子的教育问题争吵的时候，很多人都会觉得说平时那么温和的许幻山，怎么变了一个人死的，竟然对顾家大喊大叫，他对顾家吼道，咱俩现在是不是沟通不了了，你还能不能让人说话了，说一句你顶一句。

家里大事小事都可以你决定，唯独孩子的教育不行，总之这一切进一步让许幻山在家里，在公司里都没有了价值感，到这里顾家看起来显得非常的坚强，在很多人看起来甚至有点强势，但其实顾家并没有那么坚强。

他也不是故意要和许幻山争抢这个做决定的位置，他只是从来不会诉苦和宰交，这和顾家的成长经历有关系，在他小时候他妈妈去世以后，他爸爸始终没有再娶，他和爸爸相依为命，顾家知道爸爸辛苦。

所以很多事情他都自己解决，他也在用这种方式爱着许幻山，顾家从来不说自己在工作上，照顾孩子上以及在太太圈里的那些辛苦和辛酸，其实这种报喜不报忧的习惯，是顾家在亲密关系中需要调整的，而且很可惜的是。

许幻山只看到了顾家的坚强和能干，却没看到顾家这脆弱的需要被照顾的一面，甚至最后对顾家产生了偏见，比如顾家为了进太太圈买爱马仕的时候，许幻山以为顾家虚荣相走捷径，但实际上在经历丢失大客户这一遭以后。

按顾家的个性，他一定会想要找一个更稳定的客户，那太太圈便是一个看起来够得着的选择，所以说其实他们两个人早就不再亲密，甚至可以说他们从来没有真正的亲密过，顾家不诉苦不撒娇，许幻山也从来不说自己的失落。

两个人都没能放开和拥抱彼此的脆弱面，后来在遇到一个满是套路的林悠悠的时候，许幻山虽然有挣扎，但还是出轨了，林悠悠主要是戳中了许幻山的两个点，这两点也是许幻山生活中找意义感和价值感的地方。

首先是崇拜他的理想肯定他的理想，在许幻山看来，其他所有人都只在意他能不能拿下大单子，能不能做好公司，只有林悠悠在意和欣赏他的理想，许幻山也曾试图劝退林悠悠，但林悠悠依然不依不挠。

他一直向许幻山传达这样一个想法，顾家不懂你，他不爱你，他只是把你当工具一样在利用你，而我懂你，我爱你，林悠悠能用这番话影响许幻山，说到底也是因为许幻山自己心里已经有了不满和怀疑，其次。

林悠悠给了许幻山做英雄的机会，他们第一次见面时，林悠悠的脚膜破了皮，自己贴了穿客贴，但是许幻山还是给他买了他认为好用的穿客贴，林悠悠孤身一人从北京来到上海找许幻山，结果钱包丢了。

许幻山本来不想让他在上海多待，但最后还是帮他订了酒店，甚至答应了他一些物理的要求，原本他计划中的和林悠悠的最后一次见面，他表明自己不会抛下老婆孩子，结果林悠悠喝多了，躺在了路边，差点被流氓带走。

这时候许幻山突然出现，将林悠悠救了下来，又把他送回了酒店，在林悠悠的恳求下，他还是留了下来，最终坐实了出轨，每一次他和林悠悠的关系往前进一步，都是因为他的理想和他的英雄主义，从这个案例中我们可以知道。

许幻山的这个出轨，本质上是因为他始终没有消解的失落，而且他和顾家的关系也出了问题，两个人在一起，如果彼此总是不说失落和恐惧，那这亲密就有问题，我们需要和伴侣坦白自己的失落和恐惧。

也需要关心伴侣的失落和恐惧，相爱就是要拥抱彼此的脆弱，去温暖和治愈彼此，其次我们要重视伴侣的意义感，也就是他觉得什么对他来说是重要的，要彼此去守护这个对方觉得重要的东西，在电视剧里。

顾家的意义感很大程度上是家人的幸福，这是因为他曾经缺失，他渴望家庭的完整和幸福，而许幻山的出轨破坏了顾家的意义感，这也是为什么他坚决要离婚，许幻山的意义感很大程度上是他的烟花梦想。

顾家虽然在用更实际的方式在守护他的意义感，但在日常生活中确实没有对许幻山表达出来，这让许幻山误解了他的努力，当人的年纪越来越大的时候，人们会更加看重自己生命的意义，因为生命正在走向高峰。

高峰之后就是生命的尽头，在看向尽头的时候，每个人都希望自己的生命是有意义的，意义感是所有人人生中都很宝贵的东西，我们当然可以和伴侣有不一样的意义感对象，但既然彼此是相爱的，我们就要试着去懂对方的意义感。

去懂对方最看重的东西，去分享其中的快乐和失落，去一起努力去实现彼此的意义感，今天的分享就到这里，希望你和你的伴侣都有在守护彼此生命中的意义，这是30天绝差日记的第8天，今天的主题是 发现生命意义。

在今天的案例中你已经知道，对感情关系来说，彼此成就生命意义可以帮助我们的关系变得更好，那反过来，破坏彼此的生命意义就很容易让关系走向破裂，而对我们自己来说，在彼此成就之前，我们更需要增加对自己的了解。

当你一直在为实现生命意义而努力的时候，你会感受到那种踏实和值得的感觉，你知道自己的生命意义吗，什么样的事情能让你感觉到自己的生活是有意义的呢，如果你不知道怎么入手思考，可以试着想想下面这个问题。

在死亡来临之前，你最希望做到什么样的事情呢，请列举三件事情，然后想一想可以怎么做去实现它们，比如说对我来讲，第一件事情是成为心理学知识和理念的传播者，我初中就发现自己热爱科学和知识，尤其是热爱心理学。

在高三申请负担自主招生的材料中就写道，我希望能通过心理学让人们更加幸福，这就是我最大的生命意义，后来我也一直在为此努力，去学习和实践心理学，去传播知识和理念，那第二件让我感到有意义的事情是。

体验色彩和味觉带来的愉悦感，所以我会经常看画展或者买一些画册，也会自己去画画，也会经常吃好吃的，那第三件事呢，便是家人和智友的健康和幸福，我花了很多时间精力给他们提供帮助，也鼓励他们去享受生活。

那么对你来说，哪些事情能带给你意义感呢，期待在评论区里看到你的分享，让我们每天都更懂自己一些，更爱自己一些，好了今天的课程就到这里，期待你的分享。

我们下一讲再见。