# 出轨心理学：第08讲【问答】如何排解对第三者的怨恨？

我是曹雪敏，万物皆有裂痕，那是光之来处，欢迎你加入我的出轨心理学课，完成你的英雄之旅，你好 我是雪敏，今天的加课，我们来看六个朋友们在后台提的问题，第一个问题，遭遇出轨以后，我经常会哭。

在生活中也是一有委屈就会哭，我该怎么办呢，可以看出被出轨这件事情，已经给你造成了很大的伤害，你心里有很多被你压抑的难过和委屈，你要做更多的 主动的释放，把情绪负担给卸下来，虽然我知道这很难。

但是你必须要直面这些情绪，去处理它们，也就是我们在课程里提到的情绪急救，比如在一个你觉得安全的地方，把你所有难过的感受都说出来，都哭出来，另外我们课程里提过，遭遇出轨有可能会让我们想起。

很多以前就留在心底的难过和委屈，比如被爸妈忽视，被以前最好的朋友背叛等等，在这种情况下，你可能需要在咨询师的帮助下，去重新处理这些被带出来的难过和委屈，如果没有合适的朋友和咨询师，一个人的情况下。

建议你试一试基础的内观，内观就是往心理和身体里，去体验观察你真实的感受，找一把椅子放松的坐着，或者躺着也行，闭上眼把注意力放在呼吸上，深呼吸，注意每一次的吸气和呼气，留意你心里涌动的那些难过的感觉。

当难过的感觉来的时候不要抵抗，试着像看流水流过一样，看着这些难过流动，想哭了就哭，嚎啰嗒哭也好，安静的哭也好，边哭边留意呼吸，如果还能进一步的话，试着在心里想象一个哭着的自己，抱一抱哭着的自己。

多练习几次会好起来的，现在我们来看第二个问题，我和老公在一起很多年了，孩子也有了，我们性生活越来越少，其实我自己也没有什么欲望，但我还是想两个人能有好的性生活，我们该怎么做才能重新燃起性的欲望呢。

我觉得你这个意识特别好，我们每个人都知道关系中的两个人要坦诚，但是在性这件重要的事情上，我们反而会忽视坦诚，艾斯特在《危险关系》这一本书中指出，伴侣之间尤其要做到性诚实，性诚实是说。

用一种开放的态度和伴侣交流，让你们了解彼此在性这件事情上的想法和感受，很多时候你以为自己对对方已经足够的坦诚了，但实际上很可能你们之间缺少真正的关于性的交流，性的交流其实有点难。

因为人们总是担心一不小心会伤害对方的自尊心，所以在聊这个话题的时候，不能用你没有做到什么这样的描述，你们需要用一种怎么做会更好的视角来讨论，比如说在你们过去的性生活中，哪一次令你印象最深刻。

他和你在那一次分别做了哪些事，什么样的时间和温度会让你们更加的有兴致，是睡前还是下午，对方的哪些性生活中的行为如果发生改变，你会更加的愉悦，再比如除了传统的性生活，性玩具 角色扮演 情侣酒店等等。

你们想不想也要试一下，市面上也有经典的关于提升性生活愉悦的书和视频，比如说日本的夫妻成长日记等等，也建议大家找来学习一下，你们要一起抱着学习和探索的态度，来面对两个人之间的心，你们在这方面的投入越多。

收获的愉悦也会越多，现在我们来看第三个问题，我的闺蜜被出轨以后她很痛苦，说再也不会相信爱情了，她也不想再谈恋爱了，这种心理正常吗，我要怎么做才能安慰她呢，这个情况其实很正常，就好像古话里说的。

一朝被蛇咬 十年怕谨慎，尤其是刚遭遇出轨，很多人都会万念俱灰怀疑一切，我们从优势视角来看，这其实是一种自我保护，在被伤害以后，回避一切可能带来伤害的事情，包括不谈心的恋爱，等她恢复了。

她会走出这个状态的，如果你想安慰她，可以试着把你看到的她的感受都说出来，也鼓励她自己表达，这可以减少她的痛苦，和孤立无援的感觉，注意不要直接说，她前男友是渣男之类的话，虽然出轨是错的。

但是你闺蜜对前男友，可能其实还是会有积极的评价和感受，这毕竟是她爱过的人，他们以前也有过甜蜜的时候，等闺蜜释放完了负面情绪，也试着引导她说出这些积极的地方，去完整的接纳她，等她平静下来。

再陪着她分析对方出轨这件事情，按课程里说的，分析一下是她男朋友一个人的问题，还是说他们的关系出了什么样的问题，找到出轨背后的原因，也可以帮助她找回一些安全感和掌控感，总之先帮助她释放所有的感受和想法。

再帮她找原因，等她知道怎么分辨一个人是不是靠谱，怎么让关系一直保持亲密，她或许就能重拾信心了，现在我们来看第四个问题，我非常恨小三，甚至想把她杀了，我老公竟然说她善良，还让我不要伤害她，我更气了。

我该怎么办呢，你老公这么说，确实挺气人的，因为明明是他俩对你做了错的事情，明明生气难过的是你，结果他还把关注点放在第三者身上，在你看来，甚至还想保护她，这确实让人很生气，我觉得你要告诉他。

他这个时候忽略你的感受，还试图保护第三者，又让你更加的愤怒，然后你需要直接问他，他愿意怎么做来帮助你，排解愤怒和难过，如果他还在乎你和这段关系，他就会努力想办法，不过你也要记住。

真正需要为出轨行为负责的是他，让他来承担这个责任，这个承担的过程，为你付出的过程，对你们的关系也有好处，另外第三者确实有错，有些第三者也确实可恨，如果你恨他恨到仿佛要爆炸了，尝试做一些全聚运动。

或者摔东西来释放情绪，或者把所有抱负的想象都写在纸上，这能帮助你排解愤怒的情绪，但无论如何都不要付出行动，有些行为不仅是违法，对你自己也可能造成人身伤害，而且等你平静下来以后。

你很有可能会后悔做这些事情，他们伤害了你的感情，影响了你的生活，你就更要保护好自己的生活，尊重自己的生命体验，如果一直沉浸在愤怒中，你就会不断的用自己的痛苦，和别人的痛苦来折磨自己，所以你要把时间精力。

用在关爱自己身上，多做一些能让你身心愉悦的事情，而不是沉浸在愤怒和痛苦中，现在我们来看第五个问题，老公出轨了，公婆知道以后，为什么反而极力袒护他，因为还有孩子，我没有能力离婚，该怎么来调整自己的心态。

去应对以后的生活呢，我碰到的出轨案例中，能客观面对出轨这件事情，好好教导儿子，好好道歉的公婆，其实真的很少，有的甚至还会一起瞒着媳妇，帮助第三者带孩子，他们这么做，确实不符合道义，但其实只有很少数的。

真正勇敢的人，能勇于承认错误和承担责任，他们确实不是这样的少数人，而且他们这样做，很可能是自知理亏，内心怕，所以极力的袒护，来掩盖恐惧和怯懦罢了，另外一个人出轨以后，假如还理直气壮的。

你就要做好心理准备，他爸妈也很自私，也没有强烈的是非观和道德观，正因为爸妈没有，所以从小到大，他也没有受过这方面的家庭教育，也不会去尊重别人，在乎别人，会更多的考虑自己的利益，结果就是他长大以后。

只要不去独立思考，就活成了爸妈的翻版，如果他们真的是理直气壮的袒护，加上你说的还有孩子也没有能力离婚，你就要格外小心了，这说明你在这段关系里太弱势了，你的权力远远低于南方，他们这是在欺负你。

你需要按课程里的方法，尽快提升权力，比如赶紧增加经济实力，和独立生活的能力，要不未来很可能会发生，更加伤害你的事情，比如带第三者回家，离婚并夺走你的孩子等等，而且我想，你也不愿意孩子。

在这样的价值观下长大，所以为了孩子，你要尽快地提升自己的能力和权力，给孩子更好的养育环境，现在我们来看最后一个问题，都说男人更不能接受肉体出轨，女人更不能接受精神出轨，真的是这样吗，为什么呢。

这个说法放在以前可能是对的，但是放在现在可能就过于绝对了，之所以会有这个观点，其实是因为以前的男女权力的不平等，我们可以从进化心理学角度，来理解这件事情，进化心理学强调。

人的行为本质上都是为了生存和繁衍，以前的男人更不能接受肉体出轨，是因为男性没法科学地确认，自己的孩子到底是谁的，这在学术上叫做亲子不确定性，男性只能依赖女性的中真来确定，孩子是自己的。

所以男性格外排斥女性的肉体出轨，不然很有可能会养了别人的孩子，一辈子被门在鼓里，而且过去的女性需要依赖男性来生存，男性认为女性是他们的私有财产，私有财产被别人占有了，他们感到愤怒，但女性的感情怎么样。

他们其实不在乎也不怕，因为他们可以控制女性，让女性没有机会去出轨，对于女性来说，她们更不能接受精神出轨，是因为男性的精神出轨意味着，对第三者产生了情感依赖，她的感情去别人那了。

很可能连带整个人所有资源都去了，这样女性便会彻底失去依靠，所以女性更怕男性有感情上的出轨，不过现在时代变了，女性可以走出家庭，有了自己养活自己的能力和权利，男女相对平等了。

谁离开谁就没法生存的情况在减少，也就是说在关系平等的情况下，同样爱的情况下，男女双方对无论什么形式的出轨，都同样的在意，接下来是行动环节，这是30天绝差日记的第16天，今天的主题是幽默叙事。

也就是挖掘一件事情中，有趣和出人意料的地方，换一个角度来重新理解伤害和痛苦，比如对我来说，我前任他意外的消除了我减肥路上的一个障碍，直到他出轨的那一天，我刚开开心心吃完一个奶酪包。

奶酪包这种东西几乎是热量炸弹，但自从经历了那天以后，我想起奶酪包就再也没有什么食欲了，我前任做的那一出比催眠还要管用，那对你来说，你的人生中曾经经历了，哪些对你来说不好的事情。

试着用幽默的方式来把它表达出来，然后写在评论里，这样做可以帮助你找到这件事情中有趣的地方，帮助你转化消极情绪，叙事的过程也是觉察和改变认知的过程，期待在评论区里看到你的分享，好了今天的课程就到这里。

如果你有其他问题，欢迎来知识星球向我提问，我会更详细的为你解答，我们下一讲再见。