# 出轨心理学：第11讲【咨询锦囊】帮助重建的10个问题

我是曹雪敏，万物皆有裂痕，那是光之来处。欢迎你加入我的初滚心理学课，完成你的英雄之旅。，想要收听更多付费节目，请加微信699-250，知识众筹群期待您的加入。，你好，我是雪敏，至今加课。

我为你们准备了一份咨询锦囊，这里面包含了在重建过程中你一定要问的10个问题。，在重建过程中，很多被出轨者往往只关注自己重建的目标和标准，但重建是两个人的事，尤其需要出轨者付出更大的努力。。

所以询问他是怎么想的，他准备怎么做，也非常的重要。，接下来这10个问题，主要围绕出轨和重建展开。，当然，里面有很多问题，你也可以进一步回答一下。，你们可以借助这些问题互相了解对方的想法和行动计划。

一起来打好重建的这场配合战。，你要问的第一个问题是，问他你为什么想要重建这段关系。，两个人对重建关系的目标越明确越能互相配合，所以问这个问题非常有必要。，现实情况中，如果你问了这个问题。

很可能会得到很多非常现实的答案。，比如，他可能会说我希望能给孩子一个完整的家等等。，如果两个人能达成一致，那是最好的。，基于这个目标，你们可以一起来制定明确的达成计划。，那如果目标不一致。

那就看你们怎么去配合来达成彼此目标。，当然，你也可能会得到一些表白式的回答，比如说因为我爱你之类的。，这个时候就要注意了，你需要再进一步追问他，你会用什么样的行动来爱我。，总之，你要明确。

对方的回答必须要落实到行动上。，第二个你要问他的问题是，你觉得什么样的迹象表明重建成功了，，而什么样的迹象又代表重建失败了。，这么问呢，主要是为了确认重建成功和失败的标准，方便你们随时定位重建的进展。。

这个问题之所以很重要，是因为现实生活中经常发生两个人因为对重建结果的标准不一样，而影响到了重建的情况。，比如，一个人觉得还能努力，另一个人觉得已经失败了，，或者一个人觉得已经重建完毕。

可以恢复正常生活了，但另一个人还紧绷着没有放下。，在具体的标准上，我没有办法给你模板，因为不同的伴侣可能会给出不同的标准。，比如，有的人会说，只要我们能像以前一样拥有正常的性生活，那就是成功了。。

也有的人会说，如果我生病了，你也没有关心我，照顾我，这就说明关系重建失败了。，标准其实无论怎么样都没有什么问题，关键是你们要开诚布公地聊开来。，比如，出轨者想要有肢体接触，但你拒绝了。，那就要聊一下。

为什么你觉得现在还不是时候。，再比如，出轨者生病的时候，你确实不愿意照顾和关心他。，那也要聊一下，为什么还是不愿意，是不是还有什么误会和心结没有解开。，总之，这个问题是帮助你们定位重建的进展如何。。

并且，明确在什么样的情况下，一定要好好沟通，避免累积更多的心结和不满。，你要问的第三个问题是，你愿意付出多少时间和努力来重建这段关系。，这个问题主要是为了让出轨者再一次做出一个承诺。，在重建的过程中。

安全感和信心对你们来说非常的重要。，所以通过这个问题，让对方意识到，他需要尽可能多地把承诺说出口。，我想提醒你的是，如果问到这个问题的时候，出轨者表示要顺其自然。。

你可能需要重新考虑要不要维持这段关系了。，因为这个回答很可能意味着对方并没有太大的意愿来继续投入。，我们在课程里提过，重建非常需要出轨者的主动投入。，缺了他的投入，这个重建会异常的困难。

而且很有可能到最后会失败。，你要问的第四个问题是，现在你觉得什么样的表现代表出轨。，我们在前面的课程里一直提到，出轨的发生很多时候是出轨者单方面逐步改变了忠诚的规则。。

所以这个问题其实是让两个人再次明确标准，这在很大程度上也能提升你的安全感。，不过，这个问题对一些伴侣来说会有点难度。，比如出轨者因为社交环境确实需要参加一些应酬，而之前就是在应酬的过程中发生了出轨。。

那这种情况下，你们需要直面应酬中无法避免的情况。，比如说去KiTV或者其他场合，然后制定现实性的标准。，比如说不会加服务人员的微信之类的。，再比如，出轨对象是同一个公司的同事，或者是公司的合作方。。

如果还是有无法回避的接触，那么你们两个人要聊一下，你觉得在接触过程中什么样的内容和方式代表着不中。，总之，好的标准是现实性的，是能够一直执行的标准。。

不要出现绝对不能跟异性私下说话之类的这样的过于理想化的内容。，你要问的第五个问题是，按照上面的标准，除了被发现的出轨，你还有其他隐瞒的吗？，比如照片、影像甚至是孩子。，如果还有隐瞒或者再次发生了出轨。

你愿意付出什么样的代价？，之所以要问这个问题，是因为尤其当出轨是被动暴露的时候。，不管你怎么说，出轨者还是很有可能试图隐瞒更多的出轨历史。，甚至更糟糕的情况，比如说已经有了私生子。。

这个问题是再次给出轨者一个机会去坦白，也是给你一个争取自己权益的机会。，在谈代价的时候建议你要落实到实处，比如说具体的协议和钱财等等。，最后想额外提醒的是，聊的时候要尽可能保持心平气和。

要做一个能面对真话的人，这样对方才更有可能讲真话。，你要问的第六个问题是，听了课程的前半部分以后，你觉得自己发生出轨的原因是什么？，你在出轨的过程中究竟在满足哪些需求？环境、个人和关系的原因分别是哪些？

，我也会说说我的看法。要问这个问题是因为，知道了原因才能知道究竟是哪里出了问题，然后才能解决问题。，知道了需求才能用对两个人都好的方式去满足需求，去避免出轨的再次发生。，所以这个问题非常关键。

可以说对这个问题的理解决定了你们能不能重建成功，或者未来能不能避免再次发生出轨。，从我们课程里提到的社会环境和社交环境的影响，到出轨者个人特质，再到你们的关系。

你们需要两个人一起从这三方面逐一分析出轨发生的原因。，比如，社会环境告诉我们真爱至上，社交环境对忠诚的规则很宽松，个人对真爱有误解，两个人之间存在需求表达上的问题等等。，逐一找到具体的原因以后。

试着两个人一起找一下出轨者究竟在出轨中满足什么样的需求。，把课程中提到的需求都记一下，然后一个一个对照一下他的出轨过程，来确认一下有哪些需求他也在满足。，这个问题总体来说比较难。

很可能在实践的过程中需要有心理学和咨询背景的专业人士的协助。，你要问的第七个问题是，上面提到的这些原因和需求，有哪些你觉得可以靠自己改变来满足？具体行动是什么？，我们这门课始终是这个观点。

需求是要关注和满足的，不能只是简单的压抑需求，但需求满足的方式是可以选择的。，所以这个问题也是为了从根本上避免出轨的再次发生。，比如我们说一个比较敏感的情况，如果出轨是因为孕期和产后的性生活没法满足。

那么需要关注的需求和问题便是。，如果一方的性欲确实在某个阶段没法在关系中满足，那怎么办呢？，这个时候出轨者需要想一个不出轨的方式来满足，比如说是不是可以通过一些性玩具来满足等等。，再比如。

伴侣需要长期出差，出差过程中甚至很难有时间来联系，而另一方就是在这种聚少离多的情况下出了轨。，那么要关注的问题和需求便是，当伴侣长期出差时，我怎么做才能满足自己的情感交流的需求或者陪伴的需求？。

是不是需要多交一些朋友养个宠物之类的？，总之，只有直面需求并且找到契态性的满足方式，才能从根源预防出轨并且提升生活满意度。，你要问的第八个问题是，有哪些是你需要我来配合和帮助的，具体是什么呢？。

上个问题主要是出轨者单方面的改变，但你要意识到有些出轨背后的需求是需要两个人的互动来满足的。，比如说，同样是聚少离多的情况，那么在相聚的时候怎么做可以提升两个人的沟通质量，尤其是情感交流。。

这是需要两个人一起努力的。，再比如，有些女性出轨是因为她们想要消解婆媳关系中的委屈和失望。，那这时候其实很需要男方和女方一起行动，来改善婆媳关系带来的影响。，当然，你很有可能一开始并不愿意付出和努力。

短时间内是没有关系的。，在出轨者做出真正的道歉前，暂停付出也很正常。，不过，对长期关系来说，这个配合和付出就非常关键了。，你要问一下自己，不能配合是因为做不到还是不愿意？，如果是能力原因做不到。

比如确实很难控制悲伤的情绪，那两个人要多点耐心去提升这个能力。，那如果是不愿意，并且一直不愿意，那这个时候其实也要慎重的考虑是不是要继续这段关系。，你要问的第九个问题是。

你有多大的信心可以断绝和第三者的来往？，如果做不到，原因是什么？当做不到的时候，你会怎么办？，这个问题其实很敏感。当你们都觉得出轨者确实对第三者动了真感情的时候，。

这个问题问或不问都是两个人心中的一根刺。但是，问还是比不问要好。，因为不问的话很有可能会造成误会，比如出轨者虽然仍然会想念，但确实已经切断了联系。，这个时候如果不谈开来，你很有可能还是会觉得。

既然还有留恋，就一定在瞒着我联系。，所以，问这个问题是让对方再一次做出承诺，进一步给两个人安全感。，当然，真实情况中也会有出轨者直接表示真的暂时做不到切断来往。，比如自己让对方丢了工作。

所以感到愧疚想要弥补。，或者对方威胁自己，如果切断联系就会闹等等。，如果真的出现了这种情况，你要让对方把自己的打算给说清楚。，然后你再看一看，哪些情况你觉得是合理的，给对方一定的时间和空间去处理。。

而哪些情况你觉得是不合理的，你要告诉对方这方案你接受不了，然后让他重新想一个方案。，你要问的第十个问题是，对你来说，我是你人生中的真爱吗？，如果未来遇到了你认为的真爱，你会怎么做？。

这个问题其实也很敏感，但也很关键。，这个问题既是为了了解对方现在对真爱的看法，，也是为了了解在最容易发生动摇的情况下，他会怎么做来避免出轨的发生。，好的答案是，你是他人生中的真爱。，这个时候你还要追问。

他会用哪些行动来爱你？，以及如果未来又遇到了真爱，他会怎么做？，不太好的答案是模棱两可，或者直接回答不知道。，不过也没有关系，这个时候你也要追问出一个具体的行动方案来。，至少他要明白，这种情况下。

你希望的做法是什么，你不能接受的又是什么。，比如，可以参考的行动方案是，出轨者去探索自己对真爱的理解。，然后，他做出保证，在你们关系还在的阶段，他会做到哪些投入。，你也要向他争取你希望得到的保障。

告诉他，出轨如果再次发生，你会怎么做。，到这里，关于重建的十个问题，我们就谈到这。，当然，重建过程中需要了解的问题还有很多。，比如，如果我永远都不会知道，你会出轨吗？之类的，等等各种各样的问题。。

本质上，问这些问题，都是为预防出轨和重建关系做服务的。，所以，如果满足这两个目标，那就大胆的问你想问的任何问题。，最重要的一点是，我们始终要用坦诚的、现实性的视角去面对重建过程中的各种问题。。

接下来是行动环节。这是30天行动的第22天。今天的主题是，打一场配合战。，好的亲密关系是彼此成就，能够好好合作去达成共同的目标。，好的配合可以建立彼此间积极的感受，培养一起建设未来的信心。，对你们来说。

最近有哪个重要的目标是需要两个人来配合的？你们是怎么制定这个配合计划的？，比如对我来说，我和伴侣在面对家里的经济方面的决策时，我会着重听他的分析和建议。，因为他是法律专业和金融背景。

擅长法律和经济上的判断。但是，我在行为上会更加的理性。，所以，在金钱的数额分配和具体的优先级上，他会着重听我的建议。，也就是说，对一个共同的目标，我们会分析这个目标需要哪些行动。，两个人分别擅长什么。

又分别负责哪些行动。，那么，也请你想一下和我分享你们的配合计划。，如果没有伴侣的话，那就分享一个和朋友或者同事的配合计划。，期待在评论区里看到你的分享。，如果你还有其他问题，欢迎来知识星球向我提问。

你会得到更详细的解答。，我们下节课再见。。