# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第八集：话术推拉

第八集，化術推拉，真是想法的，鬼故事里面说是这个百合之术，他的意思就是开门和关门，打开门，就说这个心门，口乃心之门户，打开门是为了让自己走出去或者让别人走进来。

走进你的内心世界或者说你进入到他的内心世界，但是关起门来，就是闭而不谈，也就可以理解为这个IOD是干嘛，一方面是坚定对方的信心，二一方面是探查对方信息的真伪，通过测试，就比如说。

就比如说我今天就是碰到这么个情况，就是有一个人报名，报名然后就是，他给我说了各种各样的情况原因，然后就纠结说是那个什么，就是说过段时间要报名，你能不能先给我回答一下问题，怎么说来读，我说你要想问问题。

不用如此，然后我每一次反正就是也不大好跟他聊，你毕竟他说一年过完年才过来报名，说了半天然后就是，我就不断就给他IOD，不断给他IOD，就是反正就是我现在在忙，怎么样，然后最后就是他自己一个漏了，是吧。

其实我也不想报，我就是想通过这种方式套你点问题，通过拒绝是可以探查对方的真实想法的，明白这个意思没，就是你比如说他说我爱你，你直接拒绝他，然后他可能直接就自己漏了，这问题好痛，明白没大熊，熊大。

熊大哪去了，好了大家还有什么问题接着问，对，也不是问问题，就可能是感兴趣，他想跟你建立某种联系的时候，直接拒绝他就是一种开玩笑的口吻，开玩笑的口吻拒绝他就OK了，不用那么狠，就是一种逗小弟弟那种感觉。

你要时刻把一个女人当成一个小孩去看待，这是一种心理上的优势，我永远就是我有句话就是，你知道我那个灌是怎么出来的吧，我就说女人说这个很多时候就，我喜欢岁数，我每个人都有自己的喜好。

我喜欢岁数比自己稍微大一点的女人，感觉说是有味道，对不对，然后每次就是聊的时候，人都会涉及到这个年龄问题说，哎呀你有点小啊，岁数比我小，然后我每次都会怎么样，我说所有女人在我眼里面都是妹子，你就说女人。

女人遇到问题的时候，那都不是男人冲在前面去解决问题吗，你岁数大又怎么样，我妈在我面前都是妹子，一样遇到问题也得哭哭啼啼，还得是我出面解决，所以说在我眼里面所有女人都是妹子，然后这女人就给我说个大公主。

好是半个爷们，这么诸如此类的IY，但这个惯例我一开始不是想出来，我是怎么样，真的自己就是有那种，心理心理优势的啊，心理优势就是感觉自己说是在这个，呃，就是女人面前啊，就是确实我就感觉比他们聪明。

或者说比他们能干，永远就不管是30多岁的还是怎么样，就是感觉说是就是30多岁的，就是在我面前能力也就那么样啊，就是在我24岁小伙子面前也就那么回事，我就有这种心理优势，所以我能够说出来那种话。

一般说嗯这种类型的啊，一般说嗯这种类型的都不太好聊，那说嗯这种类型的都不太好聊，对方有兴趣但是都不跟你啊，小凯说讲讲推拉行，我待会给你讲讲推拉啊，讲讲推拉这个话术，对方有兴趣，然后但是都不跟你互动啊。

这是什么情况，还是吸引不够呗，或者说他是个冷蛋，还是其实你还是没有供入人家是核心需求，发信息不回，你要这种的话就实在聊不动，你确实努力过很多了，自我引导怎么样全做了，但是还是回应很惨淡的话。

就不要搭理他了啊，不要搭理他了，直接坏人我们炮学技术不是说什么，什么样的女人都能够搞得定，一个合格的pua就是能够快速筛选出来，哪些女人跟自己来电，哪些女人跟自己不来电，见天聊一个女生。

她问我就这么喜欢他吗，我说看他表现之后，他说有喜欢的人了，我特特别，不纠结有喜欢人有喜欢跟你有什么关系啊，你聊你就行了嘛，公平竞争嘛，公平竞争嘛，对这就是一个废物测试，废物测试你自己没有过的那关。

麻烦了滚，这种问题这种问题就是，要傻合格的啥问题，别人加你微信号怎么办，我能知道怎么办，给想给不想给不给吗，你说哎在我身边抽你去了，还真能找钱啊，不是加你的啊，加我的就给呗，给呗没事加吧没事。

谁啊加我微信，好了那个我给小凯了大家也都听一下，讲一下这个推拉啊，推拉是怎么回事呢，首先说一下这个推拉的原理啊，我们都知道就是这个情绪波动，说人这个投资啊，就是我们知道说投资越多才会越爱你啊。

投资越多越爱你，然后呢产生推拉就是除了浮层性测试，最好用那种话术就是推拉，推拉话术产生投资，然后呢就是让你这次产生这种情绪上的一种投资，情感方面的投资，就是波动他的情绪让他情绪怎么样，忽高忽低忽高忽低。

就像是在做情感过山车啊，在做情感过山车，我曾经有一句非常经典的话，就是说你如果说想要一个女人爱上你，那么你就得为他让他为你担心，让他为你流泪，让他为你生气，让他为你笑啊，为你关心鼓舞。

总之就是让他时时刻刻的想着你，那么他想不爱上你都很难的一件事情，这个推拉是什么意思啊，推拉其实它是分的好几种，首先呢推拉啊我跟你说一下啊，推拉是分单次推拉和这个复合式推拉啊，单次推拉是什么意思。

单次推拉就是在一句话当中，已经有推和拉两个要素了啊，比如说是哎呀，我一开始跟你这人相处，感觉你这人挺不错，但是后来处的时间长，我发现你也很扯淡啊，这是一个拉推先是夸后是损，然后还有一种是反过来用手。

我一开始跟你这人相处，感觉你这人真心很操蛋啊，但是呢没想到你还挺是个兄弟，挺义气的小看你了，啊这就把对方拉回来了，这是推拉单次单次推拉，复合式推拉什么意思，复合式推拉就是通过对话的模式啊。

对话的模式去完成推拉，就比如说我们就不用不举别的例子了啊，就是通过对话，你就记住这个原理就行了，有一个就是皇后惯例嘛，就是然后我给女孩打着，哎呀女孩说你还过来看我了，懂得跟我聊天，我说是啊。

我就过来视察一下各位爱妃，然后说哎呀我还是你的爱妃，我说当然不是，你哪能是我的爱妃呢，你是我的皇后，然后女孩非常高兴，哦我是你的皇后，我说是的，皇后不都是又老又丑的那个吗，那听明白了。

这是一整套对话完成的一个推拉，这是一个复合式推拉，刚才咱们说到的是，一句话里面完成的是单次推拉，但这个都不需要记，这是一个非常基础的一个原理，然后呢就是，这个推拉又分什么，推拉又分这个价值高低推拉。

和关系远近推拉，啊价值高低推拉和关系远近推拉，价值高低推拉的话就是怎么意思，就是哎呀，你这件衣服其实挺不错，真心很时尚，就是让你那道扣子给毁了，但是或者说你就是你这个裤子有问题，这是一个价值高低推拉啊。

感觉你其实啊，你这个小伙其实挺聪明那个人，但是就是有些时候在某些问题上，可能说是就是犯了傻了，这是对他价值的一种表现啊，价值形成一种推拉，女孩也可以进行那种推拉啊，一会儿夸他一会儿损他。

另外一种是怎么样，关系远近啊，关系远近就比如说，哎呀你这个姑娘呀，就是本来我还说是想，让你认你个做个干妹妹，你这天天一天到晚就表现，干妹妹做不了，普通朋友都做不了，哎呀做路人吧，要不拉黑吧，逗着他玩啊。

逗着他玩，这是关系上远近的一种推拉啊，这是制造情绪波动，这是制造情绪波动，非常好用的那种手法，哎就是最你最简单的技术就是怎么样，夸一句损一句，你像刚才咱们说那个皇后惯例，那就是一个关系远近的一个。

复合式推拉，能理解吧，关系远近的一个复合式推拉，他其实啊他其实怎么说呢，其实他是两种推拉结合，他是价值和关系同时结合，因为你看我说到就是爱妃啊，皇后这是一个关系远近，然后呢说到皇后价值很高。

又说皇后是最又又老又丑那个，他这是一个非常复杂的一个推拉，你记住那个原理，就夸一句损一句，或者损一句夸一句，这是最简单的一种技法啊，就你凭着感觉往处用，你不要愣拿槽往处堆，凭感觉往处用。

就是你一般逗人的时候不都是那种，先给对方一个期望，然后他一下给他又落空了吗，听明白这个意思吗，听明白这个意思，抠个1，小凯同学，人都哪去了，其他人呢，其他人听明白没，什么叫做推拉。

推拉这个很简单的一个话说啊，但是非常好用啊，非常好用，好了，静风大大回答一会，嗯，好了那个那静风接麦了，静风接麦了，然后我这头就闭麦了，你们有问题可以问一下静风，我这先挂着，啊我这喝口水。

想的有点口干舌燥的，啊正好来，我先接麦了，这咋都没问题了，讲讲约会，上次那个我讲过一个约会的课程啊，对吧，而且你要在咱们群里面的，我给下不就行了，你这边碰到的问题，因为那个家园上面那些女的。

都有找大叔那个情形啊，对写个23次没事，你长得也像个23次的人没事啊，那上面人都有找大叔这个情形，你如果说你要写的太小了啊，而且比如说啊你写个22，那么你能泡到的最多就是2223，以及22以下的啊。

但如果说你要是写个245的话，哎那这样的话23次你也能泡，2122的你也能泡啊，所以说一定要写大，你到时候你买着别着急重转，你们都能跟我说一下，然后跟你说一下怎么弄啊，那你喜欢小的你也可以写大嘛。

人家都有找大叔那个情形啊，女的都喜欢找比自己大的，就是这句话，嗯女的都喜欢比自己大的，这是这是真道啊，大哥两三岁啊三四岁，对买会员买钻石会员，不要买那个vip，vip没啥用买钻石会员。

钻石会员很有价值啊，钻石一个月20，扯蛋一个月100多呢，一个月，买年买年赚的话便宜点，买年赚好像现在好像降到399了吧，399一年的时间你就不用，匮乏妞了嘛，12个月365天天天都有妞跟你聊。

这就资源上了首先这个心态就好了，你买了一个月看信就够用了，那不行你看信的话，看信的话人家有很多女孩根本就不开那些东西，女孩不愿意花钱啊，你必须得开那么多发信，我说你这个不会玩，不好用怎么回事。

我们都能主动发信，我一天有时候一天，咔咔咔四桌风心就花出去了，然后删掉删掉留下个三四，哎我感觉靠谱的很好的长相可以，性格也可以然后聊聊可以了，然后两三天删下来，然后再见面想见面见面不想见面。

就直接给你当个教程我扔上去了，那不是今天今天本身是要见一个，结果是今天来了一个姑奶，弄了半天然后晚上又有课，然后那个啥就把就推了，女孩挺不高兴的，框口也关闭了，不短时间再约吧啊。

你你那点钱最后破坏下来的话，跟你买个年做差不多了，我说你说不好用，我就说咋能不好用，武汉那时候女孩那么多啊，我说你把你麦关一下，才花了30多啊，你自己看吧，你自己一边一边不舍得花钱，一边还又说着不好用。

再给你钱就直接抽你一顿了，玩啥玩啥都是得花钱啊，就是人家你看比如说，竞峰以前是搞it行业的，就是弄手游的，你花钱多花10块钱，你有几个任务你就就花这10块钱就过了，不花这10块钱就坑死你过不去。

就是他就是人家设计时候就就已经想到，你想偷奸取巧人家早就想到了，在做新东西都换的什么啊，跟家里面要点，你回头你做东西花时间，这段时间没时间泡妞就先缓缓，多段时间再买就行了，给自己投资。

你想我呢默默默默我是钻石会员，然后那个就是年会员，然后设计家园我是那个钻石年会员，然后qq我也是超级会员，你要想玩好这些东西，你肯定得开这些会员，不开的话肯定不行，我除了除了外外。

因为外外现在还我感觉说给我的，感觉就是除了这个讲课，没什么没什么多大用处，没有开这个会员，回头的话如果说我们要搞这个，y y 上下弄一下，肯定y y 你得开会员，该花的钱就得花。

而且的话这个比起你就是怎么说的，你其实从一个，从一个长远的角度来说的话，你觉得微博好用你就用微博，因为微博那个东西的话，你行动下来跟默默差不多，你其实如果说你要从设计家园上弄下来的，妹子你会发现很好聊。

就不会像默默或者 qq 附近的人，然后加过来那些人那么难聊，因为你就是很大程度上吸引这一环的话，就是很容易就完成了，因为他一大说加你了，愿意跟你聊，很大程度上就已经被你吸引了。

而且大家都心里面想着就找对象，找对象找对象，这有这个心毛放进去的话，那就很好弄了，这都是一些作弊的方法，而你说如果说现在的话，为了咱们为了提提升这个学员的，就是这个成功几率吗，作弊的方法肯定得上。

如果说你要是说像我们说是哎，声打声的要我说拼实力的话，你可以不用设计家园，你就玩默默，你说你把默默吃通了，或者说把这个微信吃通了也可以啊，也不是说没有人没有人做到，也有人做到。

见过很多大神玩默默玩得非常牛逼的，这个默默效果不亚于实体家园啊，默默就是靠展示面画素，别的没了，画布然后约出来就是kno，就这么多，是吧老大嗯对，因为那个实体家园上弄过来，就难度系数就很低了。

你们只要说是把这个心态这会做好了，很多人就即便说用着实体家园，哎心态还是烂的跟一堆什么似的，还是纠结住一个你又不放，你比如说前段时间当下一年，就是不知道在不在好多次想跟他说这个问题。

我自己家园上那么大自己开的年转哎呀，可是揪出了个异地要回来的，给人家把房子租好，然后然后弄了半天啊，然后人家女孩其实就用的很小，都把钱一还没事就跟他睡了一晚上啊，也没干啥啊。

自己又纠结的不行了跟他上一个前女友啊，他上一个前女友那种状态差不多了，又纠结的不行了，放不下怎么能挽回我说你这干啥呢，我说你手这么多资源，你非得要说是一棵树上往死角。

你说以前以前说咱们资源匮乏咱就不说了，我现在已经就进最大的程度了，是把咱们资源这块给你拓展上来了，告诉你即便说展示面一般啊，或者说是这个你这个话术都一般，哎那你拿通过这个实体家园的话。

哎你就是最快速的手段的话你就能够得到妹子，那起码说你就搞杂也有人去搞杂，非要说是守着这个东西不用，你就这这这气死你了，展示面不错肯定是占便宜的，绝生网络赚钱，网络赚钱的话可以做一些兼职么。

代购这一类的现在的话钱都在网上呢，别搞什么实体性的东西投资进去，都代购就行了，买点什么东西ok，只要说是网上的东西都不会贪你太多时间，因为那都是水手一发的事情啊，就是看见了就回了对不对。

你夸的事情。