# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十三集：约会时光（中）：23

第23集 約會時光，接入這個新模式 我們會，等一下，就是把這個大的模型給它推出去，OK 這個去佔領市場，這個去佔領市場 我們以後會不斷的去更新一些新的模式，你要想玩我這些。

你要想玩我這些新的模式 OK 那你自己來報班了，就是到時候可以這麼去設計 這是我自己一個理念，會有不同種類的這種模式，你們好像就玩膩了 可以走個別的模式，到連著哪個環節 OK 砍掉這一環。

重新接入個新的模式進來就OK了，對 就是一個攻略 就是一個攻略，就好像是一個遊戲一樣，好了 那個，邀約鎖定這一塊 咱們就講到這兒 聽明白就行了，下面我給大家推薦一些 推薦一些邀約的地點。

約會場所 可能很多人，可能，很多人都是沒有這個 就是對於這個約會地方，都沒有一個熟悉的 熟悉的，我給大家就是簡單的分一下類 就是我自己分的類，這個其實也是很好用的，咖啡廳那個 你如果說是剛開始。

就是約的妹子不算多的話 我建議不要去咖啡廳 為什麼，這個它分一類約會地點和二類約會地點，為什麼說分出來個一類和二類呢，這個一類約會地點是什麼意思呢，一類約會地點的話就是相當於就是說電影院。

電影院 以及密室逃多，還有像是遊戲城 就是那種打電動的地方，漢冰城 以及還有這個，就是那種大型的遊樂場 大型的遊樂場，這些地方算是一類地點 為什麼這樣去說，你比如說。

你去 我就把他QQ退了 進行那邊講課，估計發廣告呢，你去這個電影院去看電影 對不對，你如果說你自己的話術不夠牛逼，有些時候你撐不下來三四個小時，你自己可能就像你們現在很多人，就拿個手機對著聊。

這有些時候手機這玩意已經降低難度太多了，降低難度太多了，你對這個手機聊你是有反應時間的，有些人可能是說進入不了我所謂說的那種，當下進入那種聊天的和融狀態，就是那種自如永全那種感覺。

不斷地出蹦冠麗 不斷地出蹦冠麗那種感覺，沒有進入 但是你有反應時間，在一開始說你是用腦子這樣，是的 用腦也可以泡到你 我以前就是用腦的，小刺蝟現在就是還是沒有完全從那種用腦的狀態脫離出來。

慢慢進入那種用心的那種狀態的時候，你根本不需要慣例 根本不需要反應時間，啪啪啪一組就往過發，那個東西本身就已經降低難度，你有反應時間，然後呢 你是怎麼樣 就是這個，現在很多人就在這個手機上要說話聊天。

聊得都能跟我聊得沒話說，就不知道該說啥了，你想想看 如果說你一旦進入現場呢，你現在感覺說是你聽我這說，聽我這說的話就是，我說這個就是當街接吻啊如何，感覺好像挺好玩挺簡單。

但你回頭如果說你們來這個現場班試試看，你去當街去接吻，你就是我明明白白的告訴你一個非常牛逼的慣例，你去做件事情 你去感受一下你當時要承擔的多大的，多大的這個社交壓力，那我今天的話就是那個什麼嘛。

三個妹子 當時那麼多人在圍觀，就照情不誤 就那種感覺 當時確實我也有壓力，確實我也有壓力，那就現在你當你這兩天啊，這兩天然後那個我搭完這個就是當街接吻之後，我在一感覺我後來又試了一下就是要電話號碼。

我就突然就是說不是說事還是那個事，就是在內心當中感覺說那個要電話號碼真就不是個事了，太簡單了 那就跟玩一樣啊 就那種感覺，就人每一次突破，你比如說你自己突破到60%的時候，你面對40%那些事情的時候。

就感覺非常簡單，你突破到100%的時候你面對99%的事，就感覺非常簡單，但如果說你現在只是停留在一個99%的狀態，你永遠都感覺99%非常難，你必須把自己往前推。

推到前面就是突破 然後後面的事就會變得很簡單，就是這麼一種感覺，難度這個東西本身不存在外界，只是內心當中一種幻覺啊，我們現在的話我計劃的是怎麼樣，現在我們拍到了兩個，因為有一些回應不是那麼太好。

就是一般般 只是讓親而已，然後有一些回應就是非常非常牛逼那種，比如說有一個就是，他可能是誤會我的意思了，誤會我意思，直接抱著我就是那種深啃那種感覺啊，然後還有一個就是那個什麼，也是回應非常不錯。

我們打算把這兩個就是突出的放一下，其他那些就是回應一般般那種，就只是普通的讓親，那種只是打算做為那種過的那種，一個一個過，然後你知道就是我準備在裡面，就是我肯定要加一個什麼，就是要一個就是跟對象。

他對象跟他對象在一塊，然後我要跟他對象協商好，然後我要親他女朋友，肯定要做這個事情，因為你必須把這個視頻要做到驚爆性的話，你必須得走在前面，你不上誰上，前面沒有人幹過，你必須得上啊，大家能夠看得到啊。

到時候的話，我們把這個視頻做好之後，肯定先不會外放的啊，先不會外放，然後先是就是通過換男孩，傳到這個啊，傳到這個搜狐視頻上去，然後再發到這個換男孩，到時候我會給你鏈接的啊，這兩天真的特別冷。

基本上女孩都是戴著口罩，他們都得摘了口罩給我親，烏鴉老師你個人價值太高了，1米80身高，1米80在我們這邊根本就是，不算個事，我們這邊1米9啊1米85，這都很常見，1米8算是普通身高啊，能看到臉。

但是很模糊，很模糊因為，鏡峰站的也是比較遠，5 6米的距離嘛，恐龍我們就直接過了，親都不親，嗯，扯遠了啊扯遠了，好了咱們回到這個選擇地點，這個話題上面啊，對，這個一類地點是什麼意思。

一類地點就是他有自己這個約會場所，他本身就已經有項目了，這樣的話就可以有效的填充你的，怎麼樣，空白時間，你比如說你在電影院，你可以一言不發的，只要說這個電影夠精彩，你可以一言不發的。

跟他坐那兩小時對不對，但是如果說把你放在咖啡廳呢，咖啡廳屬於二類約會地點啊，我不建議你們上來就是跟這個女孩去，剛一開始約會的時候，我建議你們先去約，一類約會地點，然後怎麼樣把這兩個人的關係先給他通過。

一種就是會非常緩慢的一種感覺，給他提升上來，這個時候不會有尷尬，如果說在要約過程當中出現尷尬的時候，可能會整個影響到你們的個人心態，整個影響到你後面的一些行為模式啊，所以說。

所以說你要怎麼樣先去一類約會地點，就是先去這種像是電影院，電影院，密室逃脫，這兩個都是比較非常非常OK的啊，我們都試過非常OK的兩個地方，然後還有什麼，還有就是這個遊樂場，遊樂場那個地方比較燒錢啊。

一般都是夏天，這邊的話南方估計能玩，冬天的話北方這邊就不行，太冷了像過山車啊什麼蹦吉這一類東西的話，北方肯定是不行，必須得去南方，啊就是你們南方的可以玩，然後還有什麼，還有這個古玩街啊。

我不知道有多少人去過，要約的時候跟女孩去過這個古玩城的，就是一條街，有些城市有這種地方啊，有些城市有這種地方，有去過古玩街約會的嗎，去過嗎，上海有啊，上海肯定有，北京的那種的是，叫什麼來著，大石浪是吧。

那個地方，對，這個地方是特別適合約會的啊，我不知道為什麼，我也是無意之間有一次就走進去了，跟一個女孩啊，跟一個女孩就是，為什麼，因為那個古玩街非常有意思，它每一個，它上面有特別特別多抓人眼球的東西。

就比如說說這把折扇啊，怎麼怎麼回事，那個壺又是怎麼怎麼回事，你要跟那些店鋪老闆去進行交流，他那些給你說到，比如說盤珠子啊也好，還是說這個把玩的玉器也好，它每個裡面都有典故有原理。

這些東西都是我們生活當中不常見的，凡是不常見的就是新鮮的，凡是新鮮的就是有趣的，這是個規律啊，他們女孩都沒有接觸過，跟你感覺說這一天下來說在古玩街，我跟那個女孩在古玩街泡了，整個就是將近三個多小時。

一條街沒走完，那碰到一個說是一個撒尿的小壺，就是茶蟲往那個小壺小孩頭上一倒水，然後那小孩就開始尿尿，非常有意思啊，女孩感覺非常好玩，然後看見各種各樣的字畫啊，亂七八糟這些東西的啊，非常有意思。

那個屬於一類約會地點，可以非常好的建立這個舒適感，去科技館也可以啊，科技館也行，科技館也行，航模店就差點了，航模店區域太小了，區域太小了，這是這個一類約會地點，像是二類約會地點，像是這個咖啡廳啊。

以及說茶吧啊，還有像是湖邊啊，湖邊這些地方，或者說是你們有就像，像雄大不是在杭州嗎，蘇州的杭州啊杭州吧是吧，杭州西湖是吧，那種地方都屬於二類了，因為你那個時候就純平，你如果說不是很能砍的話啊。

這種二類地點是很限制人的，很容易把你心態就影響了，所以說多去選擇一些一類的地點，還有比如說什麼，還有比如說我給你推薦一個，我新發現的就是去足療店，足療店那個地方也不錯，就是有一個人你叫上一個就是這個。

叫上這個這個這個，一個男技師，一個女技師嘛，一般都是這樣子，我那次跟一個女孩去的啊，非常有意思，兩人就是脫的都是，就是換成那種睡衣那種狀態，然後在那兒按摩，然後一邊聊天，然後一邊按摩，非常爽。

而且非常便宜啊，一個人是45塊錢，我當時我記得去的時候啊，一個人40塊錢，兩人餐總共80，給你看看電影差不多了啊，對啊，給你看看電影差不多，感覺我在挖坑，這些東西都是我試過的，你們可以去嘗試嘗試。

多去帶她去看一點，就做一些她從來沒有幹過的事情啊，如果說人家已經是一個富家女了啊，感覺是就是人家這些事情都已經經歷過，那沒多大意思，如果說她跟你的社會價值差不多啊，一般你們泡的妞啊，一般你們泡的妞。

跟你們社會價值都差不多，這些女孩的話你帶她，我所說這些東西基本上都比較新奇，比如說蜜石逃脫，很多人都沒玩過，還有像什麼，主導店啊，古玩城啊，這類地方都可以去啊，這都是幾個新開發出來的項目啊。

還有記住什麼啊，記住一點啊，這個除了這個約會地點的選擇之外，這是給你們幾個項目，你們腦袋裡面大概有個印象啊，有個印象大概應該去哪玩，這就推薦了十幾個了啊，推薦了十幾個了，你們就基本上就基本重複來。

重複來都有意思啊，就一個妞重複去好幾次都沒問題，二一個的話你泡一個妞可能就是故地重遊嘛，泡一個妞可能就是故地重遊啊，蜜石逃脫玩過不咋地啊，那是你沒去對地方，你要去那個，你要下一個軟件的啊。

一定要就手機裡面常備的那麼幾個軟件，美圖秀秀啊，還有就是輔助軟件，美圖秀秀還有就是美團，美團這個軟件一定要下，為什麼，就這個東西不單單說是你能夠團購啊，團購，二一個怎麼樣。

二一個就是這個東西你能夠告訴你，就是哎，在這個城市最好玩的一些東西，在哪兒，你要不然的話你腦子那根本就沒有印象，這個東西能夠告訴你啊，溜冰場行嗎，溜冰場可以啊，溜冰場可以，但是我們這個歲數已經不適合了。

你像是我們都已經二十四五的人了，再去溜冰場的話就不太適合了，呃，這些地方就十八九的小孩去，可以就是也那個地方消費也不高嘛，滑一天腳很累，但是可以就有效的靜挪牽手啊，什麼溜火車啊連火車啊之類的都都可以玩。

可以就是他這個地點本身就已經給你提供了一些，邀約就是那個靜挪的一些前提嘛啊，我溜冰特別好啊，可不可以帶他去，可以你看他有沒有興趣吧啊，看他有沒有興趣，摔碎骨頭怎麼辦，有護具吧他那應該。

那個地方出事故率應該很低啊，還有個事你們要記住約會地點記住之後，怎麼樣要多情換場啊，要情換場，不要在一個地方待的時間太久啊，不要在一個地方待的時間太久，如果說這就是其實這個課題應該在前面就告訴你。

因為有了這些概念之後你們可能在約會當中，起碼要安排到三個到四個或者說兩兩個左右啊，三個起碼得三個是差不多的，為什麼要這樣去設計呢啊多換三個差不多三個場地，因為人這個腦子啊就很奇怪。

如果說你跟這個人啊跟這個人就是一天就在一個地方，比如說有些就是相親那種的啊，在這個飯店裡面吃飯吃他們一天吃一下午，那麼這個女孩回家之後啊有種什麼樣感覺，就感覺跟這個人只是認識而已啊。

可能就聯繫都不聯繫了，他沒有所謂就是這個轉場能夠讓人感覺產生那種話，跟這個男人經歷了很多很多事情，當一個人感覺說跟你經歷了很多事情之後，就會產生一種共謀的心理，也是一種聯繫感啊產生了一種共謀的心理啊。

轉場對上你三次啊才能夠產生這種感覺，否則你要在一個地方待下來回去非常沒有感覺的，聯繫感根本就沒有建立充分，千萬不要跟女孩就在一個地方待的時間太久，就是一待待一天那種的啊，起碼你說得換就是安排好時間。

一個地方一個小時到兩個小時這樣，這兩個小時就已經最長了啊，就趕緊換了趕緊換一個地方再接著再玩啊，當然場合下來的話感覺就非常ok了啊，就感覺非常有聯繫感了，對對對他這個理論是對的。

轉場至少要三次否則的話就是沒有感覺，啊，我覺得老大還是什麼時候開個線下班，我約會領著學生去，我還是我還是跟當電燈泡然後跟在你們屁股後面，啊，我怎麼來一下你告訴我怎麼來一下，啊，現場交啊可以。

到時候我們可以拍那種約會視頻，不是我的意思就是老大，嗯什麼時候開個線下啊你就把這個流程領，徒弟們走一遍我們就會該怎麼辦，啊可以啊就帶你們玩一天嘛對不對，可以沒問題，你這些東西就是換幾個場合啊。

然後呢就是當你們啊你看，在這個過程當中啊，這些邀約的地點都已經說完了啊轉場次數也說完，咱們就說一下這個具體的邀約的事情了，要約見面之後你們具體的流程要該怎麼做啊，該怎麼做。

就是你要在這個就是跟女孩絕殺完之後啊，跟女孩絕殺完之後啊要幹什麼，見面就要牽手鎖定牽手啊就比如說我幫那個，代聊客戶聊的時候會聊到這個事情啊，然後就比如說是那個比如說要見面了啊，就說跟他說一個事情啊。

我我你得答應我一個事情，他說什麼事情然後他說那我說就說，那我第一次見面的時候就要牽你的手啊牽你的手，他說為什麼啊沒什麼為什麼，就是想感覺一下跟你牽手在一塊是會是什麼。

什麼一種什麼樣的感覺到時候你不能夠拒絕我，我不會牽太久的但是你不能夠拒絕我，然後這女孩說OK那行啊啊，基本上肯定會通過因為這個時候你們已經，信其賴都已經做完了對不對。

那麼這個時候要邀約了確定邀約的時候跟他說好，我到時候見面就要牽你手，那你甚至我一般我根本就不做這個事情，這是給你們怕你們到處沒有那個意識就根本想不到這個事情，我一般根本不說見面直接把手就牽起來。

把手給我我就直接拉著手，因為這時候兩人都已經是戀人了啊，都已經是戀人了，喂牽你的手不要舔人家的手啊，那天的媽就不是在那個歪板上碰到一個，就是舔了人家手一下，我就不知道他想啥呢，嗯我去瘋了，打位子男。

對見面就要牽手這一下就是整個就是你們關係，就是為什麼你知道就是人類有很多其實設計出那些社交禮儀啊，他都是有原因的比如說這個握手，人一旦說人怕見面啊見面三分情啊，而且還有個什麼事就是你們要明白。

身體接觸啊，比如說我跟進風好多程度就是我們倆就是可以走在一塊可以勾肩搭背，對不對我們已經認識快一年了啊認識一年多了，他從去年從胡適啊從北京回來，然後到現在已經認識這個一年多了。

我們現在狀態因為天天在一塊聊天天在一塊聊啊，我不可能跟見風第一次見面就勾肩搭背，但是我們現在就是沒啥問題勾肩搭背，甚至睡一張床都沒啥問題啊，我們倆也一塊睡過啊，嗯也一塊睡過就沒啥問題就是說。

倆人這個身體接觸啊，倆人這個身體接觸是隨著他們關係的升級啊，然後就是你們感覺內在關係升級到升級到這個程度的時候啊，就是你再去跟這個人去進步的時候就非常容易了，但是反過來說也可以。

但這樣做其實是啊有一定冒險程度的，但是進挪就是如此，就是說關係到了那一步我們可以去進挪，然後呢反過來說我們進挪了之後可以怎麼樣把關係推到那一環啊，比如說這個牽手這個事情本身是戀人才能夠做的。

你在第一開始見面的時候啊，為什麼就說到這個點呢，就是第一開始見面為什麼就一下就要上來要牽手呢，你必須讓他視應你的進挪，這個是我在這個誘惑藝術裡面看到這個啊，迷難當中就是迷難當中有一個方法是嗎。

他就有一個隨時接吻啊隨時接吻，他根本就所有把所有的招式全部都拋棄掉了，就是說人跟男女人之間相處啊，就可能說是幾分鐘幾幾分鐘一次幾分鐘一次就開，就是只要吸引在這個接吻窗口就會開。

也沒有所謂的吸引也沒有所謂的舒適感就直接可以親，有這麼一個東西啊，有這麼一個東西就是你要讓他習慣不停的去進挪啊，在第一開始見面的時候比如說你跟一個陌生人啊，第一次見面你就去哎就假裝無意間說話。

然後摸一下他肩膀啊摸一下他肩膀啊，然後就扭頭又跟他說話然後把手就放開了，然後過一會兒可能就是拉一下他的手，哎再過一會兒可能開拍他的後背，就這種無意識的一些小動作就在一開始的時候。

就讓他對你放下戒備心理了，就是他能夠感覺到你這個進挪是無意識是跟他在友好相處，並非是非性的一種進挪啊，那他一旦習慣了這種進挪方式之後，OK你再去跟他接吻的時候這個難度就會下來。

但是如果說你跟他見面之後憋了很久，千萬不要給我搞出一個什麼東西啊，搞出一個就是關鍵時刻這麼一個概念啊，關鍵時刻什麼叫做關鍵時刻，就有很多人就感覺說這個接吻這個事情應該是最難的話。

我們應該等到關係升級到最後可能要關係就是，我們要分手那一刻我應該給他一個吻，這就是所謂的關鍵時刻你就感覺這個時刻啊太重要了，那這樣的話你如果說一開始是繃得很緊啊，啊繃得很緊啊就是很正經那種跟他說話。

然後很紳士你突然就是到最後晚上，要走的時候你要抱人家要親人你會把他嚇到的啊，沒有所謂的關鍵時刻就這種感覺，在一開始你們就已經露出來了那個跡象了明白這個意思吧，在一開始就已經露出了可以相互進挪這個跡象。

然後就會越來越順越來越順，而不是一下突然碰了一下那種所謂逆襲那種感覺沒有那種事啊，都是在一開始都要開始進挪了，讓他習慣你就是直接見面就牽手，牽完手之後OK那麼這時候擁抱或者說摸他大腿內側。

我最喜歡幹的事情啊我最喜歡幹的事情就是在這個電影院，比如說到了夏天啊是吧妹子們尤其是這個秋天的時候，夏天一般是就是起屁小短褲那種類型啊，到了秋天的時候然後怎麼樣就是穿一個穿一個就是那種絲襪。

摸得特別有感覺的電影院裡面啊，我待會跟你講一下流程啊摸那個大腿內側那個是性愛是特別強的啊，就他不會反駁我就是首先就是我們加入了這個聯交當中呢，這個聯交當中加入了特別特別多的前提前提前提。

有了這些藉口之後你跟他進挪就沒有任何的障礙啊，你千萬你要在自己內心當中你要首先要明白你現在是他的男朋友，你是可以隨意去進挪他。

除了接吻這些事情啊除了接吻這些事情可能要找一些稍微安靜或者說稍微舒適一點環境，比如說你們就不要去就是怎麼說呢就是，比如說啊這個時候女孩正好就在我旁邊OK我們又是戀人，然後我牽他手然後再摸他大腿內側。

那麼我一扭頭就可以親到他對不對，是這樣的一種感覺但是如果說你們倆距離很遠你坐在他的對面他也坐在你的對面，你然後站起身來趴過坐著那邊去親他，那麼這種的就非常感覺不舒適能理解我的意思嗎。

這種感覺非常不舒適你這時候去親他的時候很容易會被拒絕掉的啊，會被拒絕掉的千萬不要這樣啊，一定要在接吻的時候找一個用燈光稍微昏暗一些的地方然後怎麼樣就是。

哎你們倆當時就已經有各種身體上的小接觸了啊已經在牽手了已經在摸大腿內側，OK那麼這個時候去接吻就非常順了啊，把進羅這個事情一定要看大而且連招設計的時候就這樣設計你一旦絕殺的時候建立完性期待。

就是見面之後你們流程走一遍就明白非常非常順啊不會有太大的限制的除非你自己搞得太可以，如果說你在進屋我在自己用連招的過程當中啊我從來沒有碰到過障礙一次都沒有每一次都可以非常順。

可以可以牽到手也可以親到啊也可以第一次見面就可以啪啪啪啊，然後呢就是有很多時候就是這個學員弄得不好怎麼回事啊就是他自己刻意了，然後就自己搞出一個關鍵時刻這樣一個概念啊，他媽的你學會都都用我身上了啊是吧。

還回來的是吧，好了如果說啊如果說就有些時候你知道就是人做到任何事情啊人是可以做到任何事情，只是需要一個藉口啊這個藉口這個概念非常重要啊就是這個東西就是怎麼說呢你看啊。

我們都知道就是這個這個就要講到這個意識的問題了，就是我們有自我意識集體意識以及底層意識對不對，我們現在pva很多時候在做事情都是在突破集體意識你比如說今天昨天啊前幾天我們在拍視頻的過程當中我。