# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十五集：有利描述（下）

第15集 有力描述，你经常语出惊人 震撼别人，我都对你很无语，我们来讲一下有力描述最后一个点，最后一个点就是这个，到底和RQ精神有什么区别？没什么区别，这就是RQ精神，但是活得现实的人永远都不会信服。

因为信服只是一种幻觉 一种感觉，现实的人其实很大程度怎么样，有些人你仔细想想是不是你有这种感觉，我说了生命当中没有任何真相，生活当中也没有任何真相，但是有很多人只有说看到黑暗的时候。

比如说共产党说这好说那好，但是你有天突然看到共产党黑暗的时候，你突然有种感觉这是真的，所有人都有这种倾向，就感觉说看到黑暗 别人黑暗那一面，才感觉那是看到真的了，其实黑暗和光明都不是真的 都是这种幻觉。

但是所谓现实那帮人怎么样，现实那帮人就感觉老是看到黑暗的东西，看到那些所谓的利益 所谓那些人性当中的丑陋地方，就感觉说是看到真实了，这是他们定位出来的一种真实，其实都是幻觉，现实的人从来不会过得信服。

因为信服的话它不需要通过物质去积淀，我见过很多说是物质层面并不高的那些人，但是他们一样过得很信服，他们就是很好的去理解自己的生活，他们更加愿意把自己的生活描述的对自己有利，你完全可以超越社会标准。

完全可以超越社会那一套认知标准，去活出自己的感觉，别人说这样不好，比如说人家说那个和天道夫，就是日本开了两个500强那个，人家每年没事干，花半个月还是多长时间怎么样，去要饭去当苦行僧。

从社会价值认同那一点说这是不好的，但是人家那个定位的时候，我是按照自己的想法去活着，你不需要去，为什么说PUA第一关突破的集体意识呢，集体意识，什么叫集体意识，就是大家都认为的一套。

比如说是我们现在都很清楚，你比如说出去开房得男的掏钱，出去开房是男的受罪，这类东西我们都已经突破掉了，我们可以让妹子去掏钱，这些东西都是大家去认同的事情，比如说我们过两天说是，拍那个视频说当街街尾。

别人都认为说当街街尾不可能，这大家都认同，我们可以进行突破，这些大家都默守成规东西，我就是要突破，我为什么要活在别人的标准当中，就是有句话就是那句话，很经典的一句话说，5加4等于9。

但是我告诉你6加3也等于9，不是说就你那套能够行得通，听明白这个意思了吧，关系到那一步，妹子自然是可以给你掏钱的，这就看你感情做的扎实不扎实，二一个就看你敢不敢说这个话，你像以前我跟我女朋友出去的时候。

去他们家那边开房睡觉，然后我就跟她说把那个房开好，安慰他们把房开好，她每次都乖乖自己去开房，然后自己拿自己身份证去开房，骗你干啥，好了听明白扣个1，咱们就开始下一段了，说一下这个信念复格。

信念复格是从哪来的呢，最早提出这个东西我估计也不是Mina，它应该是NRP里面的教授，Mina也是从NRP里面摘出来的，这个一开始呢，在M3模型当中啊这个复格只叫复格，复格是什么东西啊就简单来说。

就赋予对方一种人格，我感觉你是个贤痴良母，我感觉你是个非常乖巧的女孩，我感觉你是一个非常霸道的男人，这类的台词就是形容对方的一种性格，这些都是赋予对方一种人格，也是其实一种形容词，跟有力描述一样。

就通过那种画云彩的效果描述出来的，可能不是那样，但是你通过自己不断去形容，它就会真的往那个方向去发展，最早的时候从这么定义，但是很多时候怎么样，用出来效果不太好，没有对这个东西进行深刻的掌握。

我说到这个迹象，比如说我为什么说复格这个东西能够成立呢，其实我跟你说人的贡献是大于个性的，人就是我们说到贪婪，信任或者说善良，或者说丑恶，或者说幸运旺盛，就是这个崇高呀，浪漫呀，还有什么大公无私呀。

这些所有看起来矛盾的，看起来矛盾的一些特质，是可以同时在一个人身上展现的，我们人是有这种能力的，人的天性非恶非善，只是说我们有向善的能力，也有向恶的一种能力，我们都具备这两种能力。

但是很多人就不理解说人性到底怎么样，人性其实就是你很多女人，我们经常会碰到一些社会大哥，吹牛逼，我现在一开始年轻的时候还听一下，现在当时我听了我就想跑，我这个人我跟你说我这个人就讲义气。

我跟你说他如果这样对我我就如何如何，我就弄死他我就是这么个人，怎么样跟你说一堆，应该你应该碰到过这种类型的人吧，碰到过这种类型的人扣个1，你就没啥感觉你得表达自己，我是怎么如何一个人。

我是如何跟别人相处，我就是这么狠的一个人，他要敢得罪我，我以前经常就是碰到这种人，就是发发喝完酒都这样，都是假的，不是说他就那样，他可以是任何一种，但是就是说这种能力，你想把他形容成一个什么样的人。

都可以，其实是都可以，人身上所有的就是这种性格特征，他都有，比如说贪婪和无私，这矛盾的一个人身上可以同时有，善良跟丑陋这两个东西，矛盾的同时都可以有，人没有什么真正善良的人，也没有什么真正恶的人。

他就是有这两种能力，你如果说想把他描述成一个温柔善良的，你就把他描述成一个温柔善良的，但是你要怎么样，就是在他表达比如说你要把他描述成一个温柔的人，OK，那么在他强势的时候你表达一些不爽。

然后忽略他这一点，不进行任何描述，但是当他一旦表现出温柔这一点的时候，进行描述一下，他露出这个迹象，我们再给他深刻的加工一下，让他看到，他就慢慢把强势那一面忽略掉了，更多的怎么样在你面前保持一个。

温柔的形象，为什么会出现这个事情呢，这个事情其实可以产生跟男人用的时候，可以产生一个捧杀的效果，都明白啥叫捧杀吧，不知道捧杀的扣杆，不知道捧杀，王哥，我就感觉你这个人特别仗义，特别够兄弟义气。

我就感觉我又愿意跟你玩，我就感觉在你面前的时候我永远都能够被你照顾的，你就会感觉你对兄弟，从来都说一不二这么一个人，这其实就是捧杀，为什么说是捧杀呢，如果说你要是拍马屁，人家就这么个东西，就这么个人。

那么你这个其实不算是捧杀，捧杀是用来干嘛，捧杀专制小人，就是跟你没上看作对那些人，就没上看陷害一下坑你一下，然后怎么样 捧杀他，他本身没有这些特质，过去的时候 王哥我就感觉你上次。

你看你上次因为啥啥啥的事，然后就表现特别大公公特别讲义气，一旦捧杀之后，他就被你夸了 对不对，人就是一旦被别人夸之后，会产生一种不是变相讽刺，产生一种什么样的心理呢，就是说他会努力想在这个人表现出。

保持那个样子，你们也应该经历过这个事吧，就是 做杀稳重，就拿稳重这个来说 肯定有人夸过你，做杀稳重或者说你幽默，然后你会发现自己有个心理特征，就是老是想在这个人面前保持住，他说的那一点。

有这个心理的扣个1，有吧，这就是捧杀的一个效果嘛，捧杀能够产生效果就在这儿了，捧杀他就让他努力在你面前，保持这个仁义道德这一副面孔，怎么样 他就不限制你了，以前限制你 现在不限制你。

你不限制就把他捧杀了吗，为什么叫信念复格呢，信念复格很大程度上就是他，骗人先骗己 你这个复格其实很大程度，都是虚的 我们描述出来的东西，描述出来的东西都是虚构出来的。

根本就不存在 都是我们自己描述出来的，但是你自己首先要信，首先自己要信，复格台词很大程度上怎么样，他没有讲的那么透彻 他只是告诉你要去，这么描述 描述他温柔善良，很大程度上你自己都不信。

他也没有表现出这个迹象，你自己感觉怎么样 胃痛嚼辣，你要自己有那个感觉，就在内心当中就把它塑造成，你在内心当中把它想象成一个，什么类型 温柔善良也好，或者说是听你话的 怎么样，你自己一般都是温柔善良的。

或者我也塑造过放荡不羁，我以前就是那天给我打电话说，过来包脚的那个女孩，以前在酒吧就各种让我描述，描述成放荡不羁那种内心，那真的就描述成那种了吗，你首先自己信 那个女孩本身是个大学生。

以前我在酒吧上班的时候，没事干过来找我 然后我没事干就是，表现出来了 你咋这么 有些时候，我后来到了极度上 我感觉你这点骚呢，感觉你这这么烂情呢，她本身有这个迹象了，只是说她展现温柔那一面的时候。

我就给她忽略掉了，然后呢 就是她展现骚的这一面，我就给她说出来了 哎妈妈她自己怎么样，她自己也信了 但你也信了，关键首先最关键一点怎么样，你自己得相信，你自己得相信这一点 才能产生这种效果。

二一个是什么 二一个就是你必须，自己怎么样 表现出你喜欢这种特质，比如说，我去复刻她说是骚也好，或者说烂情也好 就说我其实，我跟她说 没事 我其实有些时候，就喜欢那种就是平时文文静静的。

但是两个人单独相处的时候，啊 骚气一点，对不对 床上，开放一点 能够玩得开一点，啊 然后就表现出你，很喜欢这种状态，那么这样的话 女人就问 她为了取悦你，因为你前面塑造的框架，你前面塑造框架已经很强了。

啊 前面塑造框架 她想去取悦你，然后她就会有意识的往那个方向去，怎么样 去偏嘛，比如说 你看我在床上就调教过，以前上班的时候 我的一个同事，女孩本身一开始就是，我其实感觉出来她其实有点。

骚那种 就在床上，整个最后被我就是形容成那种，我说 你有这个能力 你有这个潜力，其实你已经就露出那意思，有些时候你就是不经意露出那股，就好像 怎么样，风情万种的那种感觉，我有些时候感觉特别的痴迷。

我非常痴迷那种感觉，描述出来 我特别喜欢，然后这个女孩就是怎么样 有意识就在我面前，就有些种状态，到最后整个就在床上，就是仓井空那个级别的，仓井空有时候太温柔，应该是小泽马恋爱那种级别的，到那种程度。

你完全是可以塑造出一种女朋友的性格，记住这两个关键点，第一个是你相信，第二个是你喜欢这种特质，你不能说是你一边表现出很讨厌这种特质，然后一边又说这个女人说，你真烂情真恶心，就像个骚货一样。

你表现出态度很讨厌，然后你一边去描述这个女人是这么个烂货，那女人肯定会不接受的，她情绪上就知道你不喜欢，她也不喜欢 她感觉这是一种坏的东西，所以你必须表现出你很喜欢这种特质，不管她是任何一种。

你都是表现出很喜欢这种感觉，记住这一点，关键点就是，这个关键还有个什么，如何让自己相信，相信的关键是你自己，怎么样 找证据，证据不需要那么明显，你可以随便去扭曲她，随便可以去扭曲她 就怎么说呢。

我就感觉这个女孩非常温柔，为什么这么说，你看她刚才跟服务员说话都那么柔情似水，多么扯淡理由，但是你只要能让自己信就OK，你看她刚才跟服务员说话都柔情似水，你看她跟那些，对不对 跟那些底下人说话。

跟同事说话 也都非常温柔，跟我说话也是非常温柔，你只要自己相信就OK了，听明白这个点扣个1，可以随意扭曲，都喜欢扫的 一般是都喜欢扫的，这就扫到你们心坎里去了，可以随意，可以随意塑造。

你可以塑造一个双重的，怎么样，平时相处的时候温柔，一上床就不是人那种的感觉，对 床上扫，可以塑造 可以塑造，通过自己信念，量子力学那个观点怎么说呢，被观察的事物，受着观察者的心态，转变而转变。

或者说被观察者，被观察者的事物受着，观察者的态度转变而转变，就是她转变的原因不是因为她自己，而是受到观察者的描述，会转变 发生变化，大家还有啥问题，来问吧，NRP是啥意思，NRP是神经程序语言。

主要涉及到就是，最大的一块就是催眠这一块的东西，都也是跟人有关系，咱们这炮学其实也是NRP的分支，但是它全部精力都用来研究女人了，我们所知道所有这个炮学路线，这大熊已经开始用上了是吧，这不是 这是红尘。

红尘现在已经开始玩上了，玩挺开心啊，卡了吗，谁还有问题，谁还有问题接着问，没有问题的话就让你们进风大大街杠，我先去吃口饭去，你先回花，那我就先回花，那我先回花，那我先回花，那我先回花，那我先回花。

那我先回花，你们跟进风先聊一会，我去吃口饭，没有问题的话就让你们进风大大街杠，其实前面那些聊天也可以当成一节课去讲了，我们就正式，还是要讲今天的内容，今天要讲啥，今天是讲连招第五招，建立联系感。

为什么说要建立这个联系感，这个东西很重要，这个联系感其实就是我刚才说到安全感的问题，你看你要想上了一个女人，你就必须给这个女人创造出来两种感觉，哪两种感觉呢，一个是一种吸引，另外一种是什么。

另外一种就是安全感，有了吸引之后再有了安全感，对你建立一种信任，在信任的基础上并且喜欢着你，能理解这种感觉吗，一边很信任这个人而且另一方面又很喜欢这个人，能理解这种感觉的扣个1。

喜欢一个人的同时并且很信任他，能理解吗，这种感觉是一段非常美妙的关系，一段美妙的关系就是由这两点组成的，有了这两点你就会感觉在跟对方相处过程当中是非常非常顺畅，也是非常非常享受的一种感觉。

我们就是要给女人创造这种感觉，前面我们通过一系列的铺垫，前面到有力描述的时候，这个怎么样，有力描述其实就是这个联系感的一个联系阶段，就是按明来说的话就是吸引阶段和联系感就是舒适感阶段，一个跨阶的一个点。

有力描述当中有吸引的成分，但是也有这个建立联系的一成分，它就是一个跨阶点，前面我通过高价值展示把你吸引到了，通过筛选，通过筛选表现自己高标准，这一样很大程度的也是在吸引。

二一方面我通过有力描述加强你这种感受，我感觉你好像喜欢我，你怎么老跟着我你怎么这么喜欢跟我聊天，诸如此类建立一种吸引的感觉，我可是 Moylaw Our和 You Will End。

所以今天就hov。