# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十八集：中段截杀（上）

第18集 中断截杀，中断截杀属于连招第六招 上次讲课的时候讲到舒适感阶段 联系感阶段 但是第五招 建立完联系感之后两个人之间有了相互的吸引 感觉有心动的感觉了 又有联系感 又比较信任。

那么这个时候你就是怎么样 其实俗称做人话的话就是咱们平时恋爱的什么样状态 就玩暧昧那个阶段 那这时候关系是非常好突破的 稍微一点 其实就是这个时候就一层窗户纸了。

一点就破了 但是如果说很多人点不好 表白了 大部分人是表白了或者是追了 怎么样的 然后这个关系就破掉了 那就没成功 你一旦说是去表白的话。

然后他就要考虑 你不要把选择权交给女人身上 你要不断的去带领他 不断的去带领他 就是给他 不要就是让他就是做一个就是。

让他去做这个要不要 你只是给他二选一 二选一 你要要跟我这样还是那样就ok了 不要给他太多的选择，如果说选择太多的话 他会忙碌 这其实跟销售过程当中也是如此 如果说你给客户的选择性太多的话 他就会忙碌的 就不知道该选什么了。

你作为一个销售人员的话 你就是要带领客户 帮客户做出决定 现在的话 你现在是泡妞一样的 销售其实跟泡妞有些时候真的是很像很像。

这个阶段 就是连着中断截杀这个阶段 他是可以跳过的 为什么可以跳过 因为我们以前是没有中断截杀的 没有这个技巧 纯粹就没有这个技巧。

然后就直接是怎么样 聊到舒适感这个阶段之后 直接带妹出去约会去了 就跟他聊 聊到差不多然后就带去约会。

然后就到了时候现场进度 能够进度到什么程度就什么程度 然后就是那个时候其实怎么样 有很大程度是在赌 因为你也不敢去表白 也没有确定关系。

但是只是一个玩暧昧的状态 你出去跟人家约会就很大程度上就是赌 有可能你这顿饭就怎么样 白请了 跟人家出去玩了一天 白请了 回来之后 然后人家想跟人家突破一下关系了。

就好像以前听那个笑话一样 就是这个男孩 这个男孩跟一个姑娘出去约会去了 约完之后给人家买了一堆东西 什么劲爆鸡米花 什么肯德基薯条 鸡翅 还有乱七八糟 买了超市买了一堆山一样的小吃 然后就带去人家看电影了。

看半钟场 然后这男的就忍不住表白了 然后那个什么 就是这个男孩就跟他说 小丽啊 我想跟你谈恋爱 你看可以不 然后这个女孩就说 不可以 不可以也好 然后那个男孩就 哦 然后就坐那儿不吱声 然后就继续看电影 其实他已经没有心思去看电影。

所以这个女孩吃吃吃 感觉有点不对劲儿 就停下来一扭头就问他 但我还能吃吗 然后他就看了个笑话 看一次笑一次 这个女孩就感觉说 我知道你是想追我呢 想追我 然后就说是想跟我确立关系 结果说是我把你给拒了 那我还能吃你这些吃的吗 然后这个男的就说 没事没事 吃吧吃吧 可以吃继续吃 旁边整个电影院的人很多 整个所有人都笑场了 你知道。

千万不要干出就是这种事情 当然我们没有多少学员会遇到这种傻逼一样的姑娘 其实也不是傻逼 挺逗逼的一个女孩 挺可爱的 一般就是怎么样 就是带人家去吃一顿喝一顿 然后哎 本来没事了 为什么连着说是设计就是让你们 其实咱们设计都是一脉相承 都是连起来的 让你们通过默默也好 微信也好 或者说家园去吸过来妹子 然后聊 聊确立关系之后 然后这现在聊到中断结沙这块其实还不能约 你要聊到什么程度 要聊到信息带。

这个时候预约是最高效率的啊 最高效率的 而且你要如果说是你要是熟练掌握联交就在现场这块你也没没问题 吃通了 吃通了。

那么你可以做到什么 就第一次见面就可以啪啪啪啊 这以前的话是个神话 在在m三那个盛行那个年代 这是一个神话 就第一次见面是啪啪啪 我们当时定出来就是什么。

咋说的第二次 少说的第二次 第三次才能够啪啪啪 但是我们连张现在可以做到第一次见面直接啪啪啪啊 这个已经是事实 这是事实 我们可以做得到 因为你想想看啊 就是当两个人。

一旦建立这个恋爱关系之后啊 你去跟他邀约的时候 两人都已经是恋人了 就是这个时候还有什么 为什么要中断结沙 他还有个什么样的好处 就是。

就是 你们俩是恋人 你这时候进度很大程度上就没有障碍了 他是男女朋友嘛 甚至我有些时候去聊的时候 比如说我在帮客户代聊的时候 因为我不能到现场 他没有办法去像我一样去微调。

我直接不能聊妥 我说我第一次见面的时候 我要牵你手 到时候你千万不要拒绝我 然后他说好的 ok 那么这种聊到这种程度的时候 我帮客户聊到这种程度 他见面的时候直接可以牵手拥抱接吻 都没有问题。

没有障碍了 因为两人本身就是恋人 你人在情绪内在上面已经就接受了和你这段关系 他已经认可你了 虽然说肉体上还没有习惯去让你去碰触 但是他内在精神层次上已经接受了你这种的。

一个对象这样的一个身份了 所以说你去跟他进度的时候就没有任何障碍了啊 就可以亲可以抱 你稍微但是也稍微符合点流程 要掌握点节奏 比如说。

就是见面的时候啊 第一次见面那就直接可以牵手 牵手就是没问题 绝对能够做得到啊 就把你手给我 我们有那个一分钟牵手惯例 回头我会在联罩当中写出来的啊。

然后你们有要是准备去约会的 可以到时候问我 可以现交你们那个一分钟牵手惯例 直接把手就牵起来了 没问题。

然后到了私密的空间可以拥抱 可以接吻都ok 电影院就可以接吻 甚至可以摸大腿内侧 然后把时间拖得久一点 马上就可以啪啪啪了啊 当然这是做完信期待 他也有那个信需要 他也在信方面对你有一个手啃了。

那这样的话 第一次见面就可以啪啪啪 这个阶段是可以跳过的啊 很多如果说你要是到最后了 因为咱们班现在就是咱们这个培训班的话是一年的时间 在这一年的时间 我也不知道你们会进化到一个什么样的程度 但我可以保证你们。

都会很牛逼啊 你们到时候如果说就是因为你看现在次雪玫瑰还有放纵 其实就已经表现出这种特质了 什么意思 就是无聊了啊 一开始没有妹子的时候 那一个坑的啊 对不对。

人家熊大应该是比较了解这个次雪玫瑰 刚来的时候坑的呢 那叫一个坑啊 天天说是我没有妹子 天天自信也不够 然后怎么就说话说各种暴露需求感 跟我聊天都暴露需求感。

然后有了妹子了 这两天开始嚣张了 那么是暖今天刚进来嘛 给暖装那个扮猪吃老虎的 装逼呢 说是自己是小畜男是什么的东西的 说半天 他妈的前两天还跟妹子发合影的 踢地没踢地 我不知道 好像是好像是这两天没钱了 没有钱开房了 踢不了 但是跟妹子邀约啥的亲那些都干了啊 算四个女朋友都没问题了 你们到了这个阶段的话肯定会出现无聊啊 无聊 我就给你们加点难度 这就给高手了 你可以来你有本事给你们加点难度啊 这就给高手了 你可以来你有本事给你们加点难度 这就给你们加点难度 这就给你们。

不要用绝杀 不要用绝杀 不要过确立关系出去约会去 我们也做到过啊 不确立关系然后第一次见面啪啪啪也能够做得到 然后甚至要是难度大点的话可能是两次 你如果说感觉那种无聊了可以这么玩啊 甚至你到最后可以玩各种各样的花样 容易养后宫啊什么之类的弄是三四个女朋友跟你一块同居生活 因为那个时候你已经没事干了嘛 找对象的事情已经就完全被你攻克掉了 对不对 以后再不瞅女朋友的事情我随时随地都可以用女朋友 就不用再为女人这个事情犯愁了 没的玩没的玩了 但是你不需要再为女人这个事情犯愁了 没的玩没的。

但是你还要学习这个模型 还是要学习炮学 那你干嘛 就是给自己往上加加难度啊 挑战一下大神的境界啊 你到到了那个到了那个境界的时候 那么也就差不多就离我们聘用你就不远了啊 就可能会我们就聘请你过来当导师来了啊 你说没事干就是我们现在就是干这些嘛 我们这两天策划的什么拍当街接吻在接大家接吻呀 还有说是养后宫呀 还有说是你看我跟进风又策划三批呀群批呀 这些都在策划。

到时候就玩的高深一些 你们到时候无聊也可以干这些事情啊 你这一辈子就是真是我有时候在想到我60岁大寿的时候 我还活的时候我我孙子给我主持一个60大会啊 60岁这个大寿到时候的话高朋满座 对不对啊给这老头放一个视频啊 我爷爷啊。

21世纪时候中国应该没有几个男人比他更有搞头了 对不对 放视频 然后我所有的，我所有的女朋友照片全部往出放 然后伴随着各种高节奏的音乐 然后一张照片一张照片一张照片一张照片 哈哈 我又我就做到那就乐。

非常有意思的事情啊 没事干你就设计自己的人生嘛 就是你要怎么活 你不用说非理说是，别人给你规划下来 你就跟自己就想我没事干就想就是自己到时候啊 60岁40岁应该是个什么样子。

60岁时候是应该是个什么样的 就是你慢慢你会发现就是我反正你下啊 我就在小时候规划那些事情啊 就小时候规划那些事情说是干自己最喜欢干的事情啊。

干自己天地下最酷的工作 然后呢就是爱吃喝衣穿那些都不愁 我现在已经进入这种状态了 你没事干就规划规划 没事干就规划，不知不觉你就慢慢就进入到自己的规划的生活当中了啊 因为你我们前面都讲过这个。

这个洗脊理法的什么的 就是你的人生其实是你自己规划出来 你的担心和你的期待都会变成现实 每天多想好事多想好事就想的就是如何能够把这个事情，把所有的注意力都规划到什么程度 就是。

要跟干去想那些跟自己有关系想自己想做那些事情，不要不分对错啊 我们在做任何事情的时候总会有人说你是错的 这个观点我已经强调过无数次了。

你不需要去认同别人的观点 你就做你自己最想要做的事情 你要的你要的注意力就是如何能够把你自己最想做的事情给他做成，不需要按照别人那种规划去活着 你可以活出自己的人生 你可以活得跟我不一样啊。

我是这样设计你们听到有些启发 但你也没必要说是，像我一样说是六十大时候的时候也放一组照片 你可以搞得更有创意 更有花样啊 一个人一个活法 不要活在别人的条件框框当中 5加4等于9啊。

6加3一样等于9怎么过都是一辈子啊，好了 咱们言归正传啊 继续说这个连招说这个终段绝杀，这个中段结杀咱们现在使用频率最高的是什么啊 咱们群里面其实都能看得着啊 基本上全都是在套用我的惯例就是什么七天情侣嘛 这个其实七天情侣真的是。

就是啊 王牌级的黄金级别的惯例啊 因为这个确实是具有一定的就是，改革的意义 改革意义 因为以前的炮学的策略上都没有这种东西啊 就是咱们这个惯例好用不好用 大家也都心知肚明啊 都都用过的都知道 用过的都说好。

这个惯例确实很牛逼 我们但是你知道连招有一天我会去把它公布出去的 就是，我不会去给他们像这种去讲课 但是我会把它写成一本书 然后发放出去 因为你知道就是，我这块也有我自己的打算 你说有一句话说是。

三流团队靠大哥 二流团队是靠制度 一流团队是靠文化 我们连招的话就是属于我们自己的文化 我们必须把它传出去 就是即便说有一天我们不玩poa了。

曾经啊 作为我的学员 你甚至有一天可以跟我就是在实力上平起平坐 你可以向我贡献一些惯例话术 我会把这些东西容纳到我们文化当中。

你有一天你挂了 有一天你死了 但是你的东西依然在这个世上流传着 依然在有人用你的精神 用你的思维在，存活在这个世界上面 那是一种另外一种形式的存活啊。

啊 拍过展示面的照片 用世界家园超级好妹子会主动来找你啊 是的 是的 大熊已经发现这个了说 是的 展示面。

而且我跟你说 家园上这个展示面要求不能太高啊 这给暖稍微说一下啊 就是你一定要就是你看今天是有特价，有特价 家园的话那个钻石会约一年好像是298 你要能买今天能买的话就赶紧去把它买了啊 赶紧去把它买了。

买了之后的话 家园的速度是非常快 能够保证你一天10到20个一点问题都没有 而且都是定向目标 钻石会员 对钻石会员。

赶紧买 赶紧买 他那个价格 你知道世界家园特别坑 那个价格有时候就变啊 有时候变 没法给你变个498 搞活动说111搞活动说是，以前698怎么全是骗人的啊，你用的小鸡的照片 你这纯粹是玩是吧啊。

会员有什么好处是吧 你知道家园这种相亲类的网站的话啊 如果说你不是会员的话 你要是这个，没讲了 还没讲了 如果说你要是不是会员的话啊 你去用这个相亲网站的软件的话。

他每条信息是给你收的两块钱 发一条信息两块钱 开了钻石会员之后 所有一切没有限制 你想干嘛干嘛 那个软件全部向你开通了，钻石会员是最高级别的 所有的功能全部能够免费使用啊 要不然的话是有限制的。

比如说 如果说你不是钻石会员的话 你一天发信的数量都是受限的 好像是20分和30分 我记得手机是不能发太多 但是钻石会员的话一天没限制 你想发多少发多少 没人管你啊。

星夜中午刚买了398 然后那个今天降价298被坑哭了是吧 他那个价格是随机调的，手机的 我一般都是用手机 我很少用电脑上市的家园 手机就足够了啊 你们。

你们弄了家园之后 一开始玩上了两三天 不要太浪费资源啊 不要太浪费资源 因为那个家园上面一个城市的使用客户的。

最多最多不超过五六万女人啊 你一旦说是把这些女人的话用完之后 那你这个东西你是一下子弄过来一堆妹子 聊过之后这个妹子你自己技术，可能是精力跟不上 一次聊了四五个 聊聊的然后精力跟不上 就是聊得都不好。

最后也没聊成 然后拜拜了 你再加上你怎么聊啊 所以说不要去浪费资源啊，198在买 那你慢慢等吧 命长长等 我就从来没有见过198 最低的时候就298。

有一天就够用了 是吧啊 可以 是的 有一天差不多就够用了，好了 我们开始讲啊 继续讲 回到这个七天情侣这 七天情侣这咱们是从群里面使用频率最高的一个惯例啊 但是除了这个七天情侣我自己知道的 我还没有公布出来 因为我经常是 因为七天情侣是比较效率比较高的。

但是这个东西一旦说是 像我说咱们最后书要出来之后 以电子版的形式就是啊 你知道病毒是那种开始疯传的话啊。

这个惯例可能会被很多人使用 所以说我们这块绝杀这块的内容啊 已经我在跟进风就商量改良了 我们在想还有什么别的套路，我们现在已知的啊 已知的是三个 我今天会讲两个。

三个 一个是这个七天情侣 二一个就是书记 书记选 选老婆 还有一个皇上选妃子，以这样的三种方式都可以杀下来 这都是我用过的效果比较好的 先咱们先讲一下这个七天情侣 因为这个使用频率最高嘛。

使用这个七天情侣的时候啊 你要先做一个铺垫 先做一个铺垫 就是说什么叫做铺垫 就是说，你要让对方 就比如说你要干件事情你有有目的性 对不对 你要让对方知道你20%的目的。

就是让他稍微猜到一部分 猜到一部分 不要太唐突啊 不要太唐突 看全脸全脸怎么了，哦 这不灵的啊 收件箱七封信啊 慢慢玩吧 这个就是一旦说你们做了家园开了钻石会员 就是你们这个资源这方面我就不用再操心了。

因为你们自己玩开就知道那个资源真的是很快啊 真的是很快 分分钟来一个 分分钟来一个 聊都聊不过来 全都是定向目标。

然后就是七天情侣这块你首先要做一个铺垫啊 就是让对方知道你要想干这个事情怎么去 怎么去做这个事情呢 怎么去做这个事情。

首先啊 你要对他说一句话 我感觉你这个姑娘啊 挺不错的 感觉跟你聊天还是啥的各方面都挺舒服的 先用一个赞美 我习惯性先用一个赞美。

这个时候是可以爆需求感的 为什么说这个时候可以爆需求感 因为这时候已经有吸引 而且处于暧昧阶段 你稍微说点有需求感的话不碍事啊 不要学成机器人说是。

就是什么就是一点需求感都不敢爆 稍微适当的爆一些 在一些阶段稍微适当的爆一些是可以的啊，又是398了 那估计人家又调回去了啊 稍微爆一些需求感就跟他说啊 我感觉你这个姑娘人挺不错的 感觉说是跟你聊天感觉挺舒服的。

所以说我突然就很想知道啊 很想知道跟你在一块会是一种什么样的感觉，然后接受的时候呢 我发现一个 很很努力表现你们去感受一下啊 谢谢 games。