# 【总结】乌鸦救赎《恋商聊天课程》新1.0：4有利描述

-   乌鸦救赎《恋商聊天课程》新1.0：讲述了在连招中如何进行有力描述，通过篩選妹子来建立联系感，有利描述是戀愛中的曖昧阶段，分为三个阶段，正二八经是其中的一部分。
    1.  有力描述在连招中的重要性，通过篩選妹子建立联系感。
    2.  有利描述是戀愛中的曖昧阶段，分为三个阶段，正二八经是其中的一部分。
    3.  使用暗度来询问女孩喜欢自己的方式，建立关系并简化篩選过程。
-   男性在追求女性时，需要注意拒绝的可能性，要以委婉的方式表达感受，避免过于强调。女性在交流过程中会逐渐变得沉默，表现出对男性的兴趣，最终进入主动承认阶段。
    1.  追求女性时要注意拒绝可能性，以委婉方式表达感受。
    2.  女性在交流中逐渐变得沉默，表现出对男性的兴趣。
    3.  最终进入主动承认阶段，表明对男性的好感。
-   通过描述和引导，可以让对方的思维发生转变，从最初的抗拒逐渐转变为对你有好感，最终可能表达喜欢的情感。
    1.  描述者通过引导和描述，让对方的思维逐渐扭曲和转变。
    2.  对方可能最初抗拒，但随着描述的深入，逐渐展现出对你的好感。
    3.  最终可能会表达喜欢的情感，展现出转变的过程。
-   描述遊歷過程中的iod現象，前期吸引iod，後期變成調情。女人通過拒絕來調情，讓男人感受到iod。在社交軟件上處理iod時，可以選擇略過話題或幽默應對。
    1.  前期吸引iod，後期變成調情。
    2.  女人通過拒絕來調情，讓男人感受iod。
    3.  在社交軟件上處理iod時，可以選擇略過話題或幽默應對。
-   描述了如何处理女性对男性的追求，强调了在互动中保持框架和控制的重要性。
    1.  男性应该在互动中保持框架，不要被女性的追求影响。
    2.  提到了男性如何回应女性的追求，应该保持适度的回应。
    3.  强调了男性在互动中要珍惜女性的关注和提问，不要浪费这些机会。
-   了解對方的生活，建立聯繫感，利用有力描述描述情況對自己有利，不要太早使用有力描述，要在吸引階段使用IoI和挑戰性測試。
    1.  建立和諧關係，避免故意作對
    2.  不要在吸引階段過早使用有力描述
    3.  使用IoI和挑戰性測試來吸引對方
-   情景帶入是重要的，虛擬出畫面或背景，大腦無法區分真實和夢幻，情景可以產生情緒感覺，並可以拖入現實生活中。
    1.  虛擬出畫面或背景
    2.  大腦無法區分真實和夢幻
    3.  情景可以產生情緒感覺，拖入現實生活
-   主人和女人在虛擬場景中討論結婚後的生活，包括房子裝修和生孩子計劃。
    1.  主人提到結婚後的房子裝修計劃，與女人商量生男孩還是女孩的想法。
    2.  主人和女人討論生活中的虛擬場景，建立聯繫感和情感連結。
    3.  主人以虛擬場景教導女人如何搶框架，創造關係結構和情境帶入的遊戲。
-   主人和女人討論虛擬框架中的關係結構和遊戲，以及如何拉近關係。
    1.  主人設計虛擬框架中的高低位階關係，引導女人扮演不同角色。
    2.  主人以通房大丫鬟的身份要求女人陪伴和生子，討論正房和小妾的地位。
    3.  主人與女人討論如何篩選和評估對方的優點，以及如何拉近彼此的關係。
-   作者分享了一种与女性聊天的技巧，通过创造情境来引导对话，例如让女性选择成为自己身体的哪一部分。女性通常会选择做心或眼睛，作者通过唱歌等方式增加趣味性。
    1.  作者提到了一种引导对话的技巧，通过创造情境来增加对话的趣味性。
    2.  作者分享了女性通常会选择成为自己身体的哪一部分的趣闻。
    3.  作者通过唱歌等方式来增加对话的趣味性，提高交流的效果。
-   作者强调了歌词在对话中的重要性，可以作为回答的方式，增加交流的趣味性和高价值体现。同时，作者通过引导读者进行幻想，带入情境，增加对话的情感共鸣。
    1.  作者强调了歌词在对话中的重要性，可以作为回答的方式，增加交流的趣味性和高价值体现。
    2.  作者通过引导读者进行幻想，带入情境，增加对话的情感共鸣。
    3.  作者通过背景音乐和情境描述，带领读者进行催眠式的体验，增加对话的深度和情感共鸣。
-   生活中不存在真相，一切都是自己想象出来的。积极思维能够改变生活态度，关注点决定生活方向。注意力放在积极的地方，生活就会变得更好。
    1.  生活中不存在真相，一切都是自己想象出来的。
    2.  积极思维能够改变生活态度，关注点决定生活方向。
    3.  注意力放在积极的地方，生活就会变得更好。
-   爱的反面是无视，无视会让生命失去光芒，无视会让人彻底放弃。在教学中，有些人被无视后效果不佳，而被鼓励的人会有进步。
    1.  爱的反面是无视，让生命失去光芒。
    2.  无视会让人彻底放弃。
    3.  教学中，被无视的人效果不佳，被鼓励的人会有进步。
-   无视是观众被震撼后的沉默，有力描述是永远把情况描述成对自己有利。现实的人很少幸福，因为幸福只是幻觉，黑暗和光明都是幻觉。
    1.  无视是观众被震撼后的沉默。
    2.  有力描述是永远把情况描述成对自己有利。
    3.  幸福只是幻觉，黑暗和光明都是幻觉。活在别人标准中无法幸福。
-   信念复格是从NLP中提出的一种技巧，通过赋予对方特定人格描述来影响其行为发展。人的贡献大于个性，人性具备向善和向恶的能力，可以展现矛盾特质。在交往中，通过描述对方温柔一面来影响其行为，产生捧杀效果。
    1.  信念复格源自NLP，通过形容对方特质影响其行为。
    2.  人的贡献大于个性，具备向善和向恶的能力。
    3.  通过描述对方温柔一面来影响其行为，产生捧杀效果。
-   人们在面对捧杀时会产生一种努力保持被夸奖特质的心理，捧杀的效果在于让人努力维持表现。信念复格要求自己首先相信虚构的描述，然后展现出喜欢的特质，以取悦对方。
    1.  面对捧杀时，人们会努力保持被夸奖的特质。
    2.  信念复格要求首先相信虚构的描述。
    3.  展现喜欢的特质以取悦对方。
-   描述了如何塑造一个理想的女朋友形象，需要相信并表现出喜欢她的特质，找证据支持自己的信念，可以随意扭曲事实来塑造形象。
    1.  塑造女朋友形象需要相信并表现出喜欢她的特质。
    2.  找证据支持自己的信念，可以随意扭曲事实来塑造形象。
    3.  量子力学观点认为被观察者受观察者心态影响，塑造形象受到观察者描述影响。
-   讨论了NRP（神经程序语言）与催眠的关系，炮学研究女人，红尘开始玩NRP，提出问题并结束讨论。
    1.  NRP与催眠有关，炮学研究女人。
    2.  红尘开始玩NRP，提出问题并结束讨论。
    3.  红尘开始玩NRP，提出问题并结束讨论。