# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十二集：约会时光（上）

第二十二集 約會時光，跟他說的明明白白我不喜歡處女，因為當你們後期 那會 會有 非處女也會有，只要你會發現你多多發生過幾次關係，就會發現 就是同一個人啊，同一個人你在跟他發生關係之前，和發生關係之後。

他對待你的回應方式不一樣，他發生完關係之後他會變得更為熱情，變得更為熱情啊 對，就變得就對 就像死魚一樣，什麼都不會 就在床上什麼都不會，這個一定要注意啊 這個一定要注意。

近期在這塊的內容其實很短啊 很短，嗯 對，開發開發就會了，是我女朋友就是我能開發出來，很費力啊 開發了兩年多，然後才會什麼都學會了，嗯 對 是 什麼都教會了，而且就是我最喜歡幹的一件事情就是。

我最近就是那個喜歡用一個話題，我說問這女孩 你喜歡看黃片嗎，我最近跟一個女的在聊，我說你喜歡看黃片嗎，她說 沒看過啊，我說回頭帶你去看黃片，你到你建立新期待的時候，就是可以隨便去聊的時候。

你可以去聊這個啊，你甚至可以帶著自己的女朋友，帶著自己的女朋友去看黃片，這是個非常有意思的一個事情啊，非常有意思啊，我幹過很多次，啊 他們看黃片比這個男人要認真，你知道嗎，他們看黃片比男人要認真。

我帶過那麼幾個女孩去看過，看黃片非常認真，就是從頭到尾，然後她就是非常注意這個，非常注意這個細節，哎呦哎呦，這個怎麼不符合邏輯，怎麼就 我說日本片都這樣，哦 她沒有像是說愛情片，說先生有個劇情什麼的。

她直接就上來，哎呀 把我逗在，我覺得師父，我心毛只要一扔去就可以，然後換話題，然後女孩，啊 是呢 是呢 是呢 是這樣，你們現在有人聊到過這個新期待，我就在群裡面很少見到，我看到你們絕殺的次數是有很多啊。

看到你們絕殺的次數很多，但是這個新期待這個，我很少見到有人能夠聊出來，就是我最多就是我天天在那發一下，你們好像從來是不會啊，還是怎麼回事啊，是我書裡面沒有寫到，然後沒有個具體操作，聽錄音有一點麻煩。

啊 發，吐不了 不懂，不會弄是吧，得練 你不練多會兒能會啊，問那次啊，前面講的什麼，晚上有那個這個有錄音的，你前面那個剩下的沒聽到的去那個，聽一下錄音，聽一下錄音，你就一個聊到新期待了啊。

嗯 可以 可以，嗯 可以，其實我群裡面完整的聊天記錄，就跟火車站那個女孩那個完整的聊天記錄，裡面有新期待這個環節，我只是做的非常簡單，簡單的做了，我感覺這個女人的嗅覺很大，不需要太聊得深，沒聊那麼深入。

那我覺得見面肯定能推，不是喜馬拉雅，咱們群共享，私密課的話不在喜馬拉雅上面，那群共享，不用聊得太深啊，四位這兩天是不是怎麼樣，會玩了，意識打開了，會玩了，而且我這給你們分享一個，有 有，有完整的。

有完整的群共享裡面有，有一個就是烏鴉，救贖聊天記錄，然後完整要約妹到家那個，你看一下那個啊，我給你們分享個小套路啊，這是我最近發現的，就是少婦好聊，少婦是真好聊，你就找那些你把那個。

我不知道你們開那個默默會員沒，就是開那個默默會員的話，開到那個就是，會員可以篩選年齡，開到27到35之間，就這個年齡段，然後你就去嫁人，嫁人之後，這個基本上不需要太多的吸引，他們都已經就是，對對對對對。

放縱說的非常對啊，非常喜歡，他們非常喜歡聊，而且非常容易的要聊下來啊，你現在就在聊一個少婦啊，少婦很好聊，少婦要比這個少女要好好一些，真不曉得啊，他這個只有說開了默默會員之後，然後才能夠這個。

就是篩選年齡這一塊啊，篩選年齡這一塊，但是細節處理的不好，慢慢練啊，你抱了一年，連來連半個月沒有，你著什麼急啊，都玩幾次就好了，是基本上對放縱你說是對，基本上都是這種情況，他你我跟你說。

默默這個東西真的是，其實就是看你怎麼用了啊，我跟你說，默默這個東西也是幫你做了篩選，這你看啊，但是就沒有玩明白，這個默默上面啊，你看啊，就是默默這個名聲已經傳出去了，默默已經傳出去，這名聲就是約炮軟卷。

凡是來的啊，年輕人咱就不說了，人家也是來約炮的，因為咱們在青山在群裡面看到一些大神，就是展示面做的好，這些的話啊約個炮沒問題，很直接就是來約炮，只要有戲，但是我今天跟那個Jike就是那個南京那個P位。

他約炮很厲害速推流，然後他他我跟他說，我說跟他交換一下套路吧，跟他簡單聊了一下，我發現差不多啊，跟咱們家連張那個套路差不多，必須得有吸引這一環啊，吸引他們就是在速推的方面說，吸引也是跳不開的。

必須得有去吸引這一環，如果說你這展示面不夠硬的話，很大程度上你也聊不下來，就是女孩就是這些年輕的，他都是找高高高端玩家，但是這個你知道就是像世界家園，你明白了，你們也明白其中套路。

那上面都怎麼篩選的時候，是直接就是來找對象的，自我引導這一環就很好做，很好做啊，基本上怎麼聊都會很順，不會太容易不太容易出錯，這個默默是怎麼回事，默默的話你如果說，你要是用來聊上貨的話，就非常好用。

他就首先的話就明白，都是來月炮的，他當然有家庭有孩子，你還上來玩這個東西，對不對，心知肚明不能明說了，很多話都不能明說了，他心裡面都有那個潛意識，待會我給你們發個聊天記錄，待會我給你發個聊天記錄。

你看一下啊，就明白了，好像有模擬性愛倒是，什麼意思啊，也可以說的，不知道，沒聽過，沒聽過，你們現在就是要往這個，信息帶這方面去聊，是不是現在有點不敢聊，現在的話講信息帶嘛，信息帶，別氣著了。

你們是不是有點不敢聊，這個信息帶這方面的東西，有時間和我說說節點，什麼節點，看得少，不是，我跟你說方總，我跟你說方總，書客說殺下來，殺下來就才能聊，不一定吧，不一定吧，我這聊的都是沒有殺下來的。

直接就開聊了，連招是可以拆開來用，而且你可以組合別的，現在的話就是，因為我連招沒有寫完，所以說我不想出，先不想出別的模式，這個最後連招怎麼樣，你們都應該玩過那種單機遊戲吧，單機遊戲，然後那個。

單機遊戲的話，它會有個正常套路，對不對，就是讓你通關一遍，正常的套路，然後連招最後設計的話，就是普通的九連，一個正常套路，最後怎麼樣，最後我要開始就是，隔一段時間，我會開始跟一個新模式。

這個新模式要從哪一個環節，要開始切入，可能你要拆掉其中幾個臉，然後跟這個新的魔獸結合，你就會出現不同的效果，就是我這定位非常高，就是給你們定的標準非常高，你們能泡妞不過就是入門而已。

為什麼這個課程要定位一年，你們也發現了對不對，你像這個小刺蝟，你們報班都是一年的時間，是吧，一年的時間結果，進來一兩個月就學會了，一兩個月就學會泡妞了，能夠拿得下妹子，但在我這定位的話，這只是一個入門。

我教的是花式，教的是花式，讓你們能夠出來各種玩的效果，這是我的一個追求，這是我的一個追求，DK也討要五步，他的方法特殊過，跟烏鴉大大的類似，是的，基本上最後你會發現，慢慢的規律總結下來，差不多就是類似。

那第一個動作都找不到，那個熊大應該不是出了吧，我記得剛來沒幾天就，好，今天還是出，節點，節點，我感覺小刺蝟你好像不太好，看書對不對，其實我每個節點都寫到過，而且我之前我對於節點這塊。

就是不太理解的不太好，然後我就是把這個節點，看得非常重要，聊起來就忘了，那你是忘了，對不對，你忘了，你說了你說我再給你，你忘了你不是一樣嗎，對不對，我給你說一下，自我引導的節點是什麼。

自我引導就是黃金IOY，累積夠七八個，我們標準是三個，但是實際上的話，如果說你要累積到七八個，這是最好的，OK，那麼這時候進入著變相帶領，變相帶領的節點是什麼，變相帶領就是通過肺部測試。

有一個明顯的抬槓階段，把這個抬槓階段給它過去之後，然後就開始進入暗度了，開始進入暗度，然後就開始篩選了，然後它通過你的篩選之後，這就是一個節點，這就是個節點，通過篩選之後，然後就開始有力描述，有力描述。

然後等到有力描述差不多，要開始就是怎麼樣，進入默認期的時候，進入默認期的時候，就開始建立聯繫感了，其實他們兩個也是互相連著的，第一個感受基礎什麼基礎，耳麥基礎，對呀，這是一個基礎。

就是能夠讓你能夠泡得到妞，這個連招的話，大家都有目共睹的，全聯邊天天有人在往下殺妹的，確實能夠複製，確實也能夠泡得到妞，但是我說了，這不過就是個入馬而已，你會這套連招的時候，不過就是個入馬而已。

我們後面要玩花式的，你們要是連連招的話，連招大熊再給你一個月的時間，再給你一個月的時間，能夠順利的去完成性期待這塊，而且能夠就妹子想要跟你約會，達到這樣的一個標準就OK了，然後你就可以開始玩花式。

我不管你現在約不約會，你先給我練到這種程度，否則的話就免談，必須不斷的突破自己，放鬆也必須來，放鬆你的聊天記錄，得給往群裡面放，你作為群裡面對不對，群裡面的一些老學員，你們現在有很多就是。

實力已經非常牛逼了，你像三思啊弄弄這些，實力都已經非常好了，你們經常就把這些聊天記錄，往群裡面放，給這些新的學員去學習一下，他們的話實力的話，泡過妞的時候，都很簡單的一件事情了，就是你自己的實力。

就很簡單的一件事情了，有些時候就自己懶了，不大要去展示這些東西了，電話你會聊，電話聊行，那不一樣嗎，換成文字就不會了，那不是一回事嗎，最近在聊營銷部的妹子，辦公室你最好不要搞那些東西。

黑閒對於自己的事業發展非常不好，如果你真想在那些公司好好的幹的話，就把那些妹子都放掉了，又不缺資源對不對，很漂亮，哪兒沒有漂亮，對呀，廢話你不動心的話，那肯定是臭唄，上面那個櫃子裡面，腿都能玩一天。

什麼意思，對呀，你一般你能夠看上的，你小心老總也看上了，口香糖避孕套，口香糖避孕套，可以停錄音了，把錄音停了吧，好了，好了，咱們今天講的是連招第八招，邀約，以及說約會整個流程，舒克你那已經開始錄了吧。

好咧，咱們就開始講吧，首先的話就是，你跟串聯起來，跟那個信息帶那一塊，做完信息帶，然後那個什麼，還有就是那個，絕殺完之後，絕殺完之後你，絕殺完之後怎麼樣呢，你要跟他做一個藍圖規劃，就是說。

比如說我們以後怎麼相處，你聽我的，我聽你的一些甜蜜的約定，一些甜蜜的約定，這個我還沒有在書裡面寫出來呢，等這段時間忙完，然後把這個連招趕緊往出寫，然後寫完之後的話，就給你們都發出來。

這個我不準備就是對外了，就準備就是咱們內部人用，寫一套非常詳細，我準備把連招重新再寫一遍，寫的就是非常非常細緻那種再去潤潤色，找幾個讓進風啊，跟我幾個人一塊去寫這個東西，把這個東西給他寫出來，然後那個。

你們就是明白之後就是說，跟他絕殺完之後啊，絕殺完就殺下來了，殺下來然後跟他就是有一些甜蜜的約定啊，比如說是，以後誰聽誰的，誰服從誰，然後就是甚至就是規劃著，慢慢就開始往這個，規劃上。

往這個約會上面去規劃，就用視察性口吻進行模糊性要約，那你什麼時候有時間啊，一般就是如果說你從刺激家園上那種妹子約下來之後啊，絕殺完之後，他很快就是著急的，有我見過很多啊，他很著急去跟你怎麼樣。

就是這個建立這個要約的時間，然後這時候的話你就順時推舟就OK了，然後給他進行一下試探，那咱們見面一下吧，你什麼時候有時間啊，你什麼時候有時間，然後我告訴他我什麼時候有時間，或者他說他什麼時候有時間。

然後這時候要確定什麼，確定時間確定地點，然後以及項目，並且讓他參與進來，為什麼這麼說呢，以前我們去就是講這個M3模型當中這個要約的時候，他這個要約這些部分的話，他寫的很模糊，這基本上是靠賭博呢。

就是這個妹子能不能約出來，你包括就是驕傲風趣法，還有說是驕傲風趣法指南這一類東西啊，我看過他們，他們基本上為了防止這個被放鴿子啊，就是也是用到了，就是咱們家就說的這個技術，就確定時間和地點。

以前的話就是我們說到，為什麼這樣詳細講一下呢，說到這個要約的時候啊，就很容易就是怕放鴿子，然後又害怕就是怎麼樣，全部被女人知道就沒意思了，建立一種未知性，就說你別管了，到時候跟我走就行，你這樣說也可以。

如果說這個妹子啊，如果說這個妹子就是，對你的需求感很強的話，那麼你可以這樣去說，但是如果說你感覺有點不穩妥，那麼你就要做什麼，讓他參與進來，就是確定時間，你們倆要互相碰時間。

啊你比如說你報出來你下班時間，或者說你休息的時間，他休息的時間，兩個人碰一下時間，OK那鎖定時間，然後呢地點在哪見面，OK讓他參與進來，或者讓他直接提議，你說你說咱們在哪見吧，那讓他參與進來。

項目就說啊你就比如說，啊那到時候我規劃一下，你說咱倆到時候去哪玩呢，密室逃脫，還是看電影啊，還是喝咖啡坐一坐，啊你說吧你想幹什麼，如果他這個女孩，要是也有主見的話啊，我們不是說完全要帶領女人。

大部分時間我們再帶領女人就OK了，如果說他也有一定主見，就必須讓他參與進來，他一旦為這件事情去投資了，你們就是就是有些時候啊，你就是跟這個東西，就跟做銷售一樣，有些東西可能當天這個項目談不下來。

當天這個業務一天談不下來，那麼你需要讓客服投資進來，就是說他要給你一個什麼，就是為什麼有些時候就是比如說，就是買東西的時候，啊就是最後這個那些聰明的老闆啊，你說你給個價錢啊你給個價錢。

為什麼要說這個話呢啊，你看啊如果說他要是不給價錢，漫天要價給你去砍價，砍來砍去這家東西本身賣400塊錢，啊他砍下去你砍你你砍一嗓子，最後哎可能就砍到200多了，那有些聰明的老闆的話，就是可能就是說。

砍了讓上幾十塊錢之後，這這個顧客還是不滿意，因為你這個時候，如果說繼續跟他這個啊就是說，他如果說不給你個明確價錢，就說你再低點你再低點你再低點，那老闆根本不知道該低到哪去。

這個時候如果說這個老闆很聰明的話，哎你說吧你說多少錢，然後這個這個客戶如果說啊300，這一下就本上定定，你自己說的300塊錢對不對，不是我說的，其實我能給你讓到260錢，那就是有些聰明老闆就會讓。

就讓你來說，而不是說就是說你說低一點，我給你降成啊那300吧，然後他一天天300啊，300意思看來是還是沒有壓到最低價，還是不行你再低點啊，這時候老闆又撐不住了啊，那就280啊，哎你不行你再你再低點。

這就沒邊了你知道吧，你必須得讓他自己把這個價錢喊出來啊，300ok那300成交賣給你了，那就是這麼個事，所以說你必須得讓他參與進來這個事情啊，就是我們以前做銷售的時候，比如說賣那些大汽車的時候。

就大客車不好賣，然後呢就是有些時候時間鎖定不下來啊，那就是必須讓客戶來說你你自己說一個時間，你們大概是等會買，然後我到時候再過來，他一旦做出這個承諾之後，他自己就有一個東西在制約他了啊。

有東西他必須為這個事情要負責他有責任了，他自己定的時間自己定的，甚至包括定了項目啊，我們去密室逃脫，他已經參與過了很多，如果這個時候他要再放你鴿子，那就非常不適合啊，那就非常不適合他面子上掛不住。

或者說他就是與理於情說不過去，能理解我這個意思扣個1，沒有人聽懂嗎，聽懂的扣個1啊，這種鎖定下來之後，他自己把這個時間地點這些東西，如果說跟你參與，當然我們不是完全交給他，你也會給一些建議啊。

你也會給一些建議，然後他也會給個建議，然後呢最後我們，最後雙方達成可能是折衷，或者按他那個來或者按我這個來，他也同意你也同意，OK這就把一個事情鎖定下來了，那這樣他就跑不了了啊，這就其實相當是一個鎖定。

要約鎖定啊，這個可以有效的防止放鴿子啊，不過說咱們連著設計的時候就把這個，今天情侶給設計，其實這個東西其實很大程度上，他有兩個好處啊，兩個三個四個啊，有那麼四個好處，第一個好處是什麼，第一個好處就是。

你們能夠快速的升級關係，第一次見面基本上就能夠，他首先啊能夠確立這個，你知道，刺蝟我知道以前是用這個M3啊，你有沒有感覺到就是，用完期間情侶之後，療性基本上是沒有多大障礙啊，障礙非常非常低。

有這種感覺嗎，刺蝟，啊，首先這個療性沒有障礙了，第二件事情是什麼，第二件事情就是見面就可以K弄啊，見面就可以K弄，因為以前的話，我們把這個妹子要約傳譯，比如說我的一些就是咱們一些學員不聽話。

你非就是人家說見面你就要見面，見面沒有鎖定關鍵，出去了就被人家蹭吃蹭喝，讓人家當了個飯票用了一天，然後回來了沒啥事，啥進展都沒有，而且可能當時表現不是太好，結果就沒事了。

結果就沒事了啊就花了到白花了四五百塊錢，有了這個啊，有了這個確立關係這一環去卡著她的話，在那邊見了面就可以牽手，穩穩的見面就可以被牽手啊，這是第二個，第三個什麼，第三個就是非常不容易被放歌。

因為這個時候她已經就是願意怎麼樣，在情緒上願意說是跟你確立關係了，那麼在內心當中你已經是她的戀人了，你是她的男朋友，男朋友要跟她去約會OK，那麼這個安全感其實就非常高了，所以說不太容易被放歌的。

然後我們再加進來這個約會鎖定這一環節，把這個東西加進來，然後呢，第四個是什麼東西，第四個就基本上如果你連招玩得夠順，信息在這邊也做得夠好，你在現場表現得也非常OK，那麼第一次見面就可以推到。

這是四個好處，就是確立這個關係的四個好處，為什麼讓你們用絕殺用絕殺，當然你們可以發明別的絕殺方式，不是說就用七天情侶，我用過很多別的方式殺下來過啊，只是那些不是那麼太好用。

有些時候可能是我自己那個話術還沒有精煉過去，七天是我用的最好的一個，所以說我老是用這個七天，以後咱們還會更新別的一些東西啊，這就是一下就用了七天情侶之後，這個整個遊戲模式就降為一個easy的難度了。

如果說你以後連招越玩越順，越玩越順，我知道現在有很多學員就比如說是，大雄啊或者誰已經就玩這個東西玩了，就感覺說是so easy是吧，很簡單感覺沒有意思了，你可以像師傅一樣對不對，每天沒事趕緊挑戰一下啊。

我們現在做的就是做的中國第一例，然後就是接搭啊，外國有是我外國真見過見面就請見面就請，真有但是國內沒有，莫菲斯做過一個啊，莫菲斯可以說是第一人，但是他那七分鐘七分鐘，然後去跟親了一個女孩。

而且那個視頻拍的也不咋地啊，拍的也不咋地，咱們就是連親三十個啊，做的是三十個到時候就是把那個視頻做一下，啪啪啪三十個，你們也可以做一些類似我這樣的事情，我我比如說告訴你一個事情啊，告訴你一個事情。

比如說是連招是可以拆開的用的啊，你如果說感覺自己技術夠牛逼了是吧，感覺自己技術你夠牛逼了，你可以把中斷節再給我砍掉，砍掉不要用啊，砍掉之後就是M3模型啊，砍掉之後就是M。

基本上跟M3模型就是屬於中國版的M3模型了，沒有這個鎖定關係這塊，難度系數一下就上來了，這個需要你現場微調非常好啊，如果說你現場微調不夠強的話，那你根本就可能就當時就搞砸掉了，感覺烏拉就可以加加難度。

你甚至可以把這個就是，最後你說是啊要玩一個炮友模式，對不對現在很多人能夠殺下來，但是實際上啊能夠殺下來的人，已經很少了，然後呢能夠信期待的人也很少，信期待完了能夠邀約的更少，然後怎麼樣。

邀約完之後能夠TD那就更少了，這個你如果說能夠啊，對砍掉之後也很順啊，這就是你就是說是這個遊戲的難度嗎，我跟你說就是我現在對這個，Play連招這個設計的概念怎麼想的啊，我們現在先這個時間把名聲打一打。

然後那個等連招一出，這是一個就是像是一個遊戲攻略一樣，你知道我們以前玩這種單機遊戲對不對，那種單機遊戲的話，它可能有正常模式通關模式，這是我們正常模式通關，以後還有什麼像是3P模式啊，就像是雙人模式啊。

閨蜜模式怎麼去往下殺閨蜜，這裡面套路就不一樣了，你到某個環節你就要把連招原有套路全部砍掉。