# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十九集：中段截杀（中）

第19集 中段決殺，說一句話 我有一個想 所以我有一個想法，說完這句話的時候就不要再回了，說到這就停了 你要停 為什麼要停下來，你要等 你這個時候是一種試探 是一種試探。

就看女人那個口氣 她給你怎麼回 她給你怎麼回，她說什麼想法 她問你什麼想法，她肯定會問你什麼想法 為什麼她會問，這時候女人是非常非常聰明的一種動物，她只要說問出來這句話 我們前面已經做那個鋪墊了。

我感覺你這個姑娘是一個非常不錯的一個女孩，我突然很想知道跟你在一塊是一種什麼樣的感覺，所以說我有一個想法 然後她問你 那是什麼想法，那是什麼想法 這個時候她什麼意思，她的意思就是說她已經知道你的意思了。

就是想聽你的想法 想進一步去跟你溝通 商量這個想法的意思，我們之前就是在推導的時候有一個，我會在連章裡面寫到一個話術 叫做誤前提話術，忽略前提話術 怎麼叫前提話術，其實也跟以前講課的時候講到過。

就說你在跟妹子去比如說上床 我就拿我那個案例來說，跟一個女人準備上床了 這個時候女人都已經躺在床上了，然後你去問她一個問題 我把這QQ推進去那邊講課，瘋狂的拉人啊。

問她一個問題就是說 老婆 今天是我們第一次做，我可不可以不帶套 我可不可以不帶套，這就是一個忽略前提的話術 然後這時候女人說，可以不帶 或者說不行必須帶，不管她回哪個 她已經進入到你的框架當中了。

能聽懂這個意思扣個1，我現在不給你往明白講 但是你已經聽懂這個意思扣個1，你知道我在說啥嗎 能聽懂我的潛台詞是啥嗎，就是你這個時候 你就是忽略了一個前提啊，忽略了一個前提 對 你是要一個還是兩個。

你就跳過了什麼東西 跳過了你要不要跟我做這件事情，如果說她一旦說是可以不帶 或者說是不可以不帶，不管她回哪個 她已經就落入到你的框架當中，就是做這件事情是板上釘釘了，做這件事情是板上釘釘了。

這就是一個忽略前提的話術 這其實就是在拋一個陷阱，所以說很多時候我們這些就是學泡血的一開始，他們如果說沒有導師帶的話，沒導師帶的話 這種其實難度就是很少很少啊。

如果說你碰到這種情況的話 那你可以先跟她先靜默，先跟她去接吻 你要知道當時那個氛圍，這種情況下你要有前提才能夠跟你說清楚，如果說你已經跟她充分的捨吻了 捨吻了然後也搜身了。

那麼這個時候你才要使用這個忽略前提，但這時候已經推導機率非常非常高了，她就幾乎不可能拒絕你啊，對 這是冷毒術裡面 冷毒術裡面不是這麼解釋的，我說我所有學的東西全都用來泡血了。

冷毒術裡面的選擇就是我們今天是喝咖啡還是，去吃中國菜，她是這樣子就是問你邀約 但是我直接把她用到床上去了啊，對 就是在幾乎不能拒絕的時候你去使用，但如果說啊 如果說你沒有用使用忽略前提這個話說。

而是用老婆我今天想跟你做愛呢可不可以，你要如果這麼問的話啊 那你就很大機率就被拒絕了，這就跟表白是一個性質，很多人就是在學習泡血 她如果說是沒有這個導師帶的情況下。

比如說第一次跟女孩牽手 她就會問這個女孩，我可不可以牽你的手，你問這種問題幹啥呀 為啥要問呢，你想牽就牽唄 你牽就牽了啊 牽就牽了，比如說這兩天你看啊 我們就是 人就是這麼一種動物。

我就很難過這兩天養這個寵物狗來說，養回來兩天其中有一隻就發病了，不知道得了什麼病 腸胃不好，然後我們今天去帶她去看寵物醫生了，當時就是進風跟我都沒有養過狗，然後我們這兩天沒事兒上網查了狗咋養。

哇操一查什麼就是狗 尤其是小狗和大狗還不一樣，一查小狗各種各樣什麼不能吃這個不能吃那個，一堆一堆東西啊 你要如果說寫的話，寫個搜尋書都沒問題 我一看我操頭大了，但是你如果說我要是提前啊。

我要提前看完這些東西之後，看完這些東西的時候，我估計這兩條狗我就不養了 絕對不養了，但是你養也就養了 養也就養了，養了之後那沒辦法那就看唄，人這個動物就是這樣的啊，你做就做了 做就做了 做了也就無所謂。

但是你一旦商量跟它做不做，那就問題就來了 事就多了，所以說我們更多為什麼說要去帶領呢，就是人我以前都講過這個觀點，說人的腦子裡一時一刻只能有一個想法，也心裡面只能有一個情緒，你帶領它就是你用你的思維。

你不斷的去把你的思維傳播給對方，把你的思維傳播給對方，那麼這時候它的腦子裡只能說是飄著你的想法，再也不可能出現別的東西 你就在帶領它，如果說你一旦給它選擇的時候，那麼就是怎麼樣 激發它的自我意識了。

它一旦開始想做選擇，可能就1234567894就開始了，但如果說你只給它一條路線，那它就沒得選 沒得選 只有這一個，在當時那種換句話，其實我們人啊 作為我們自己，我是來我們就是以這個。

你怎麼說來著 那句話，就是站在你們這個立場來說的話，我會向著向著你們去說話 對不對，我是說考慮到我們自己的時候，那麼我們人是在任何時候都是有選擇的，都可以做出決定，你感覺不舒服就可以隨時拒絕它。

你不用去落入它的框架，但是我們去帶領別人的時候，我們只給對方一個選擇，或者甚至只是二選一，而且二選一都是兩個都是對我們有利的，兩頭賭 就像比如說咱們剛才說的物前提化術，它就是個兩頭賭的一個化術。

兩頭賭 不要給對方選擇太多，就是想簽就簽 簽就簽了，無所謂啊 簽就簽了 無所謂的一種感覺，咱們就回到這個，這就是一個物前提化術，物前提化術，我們說到這個做這個鋪墊，做鋪墊 你跟它鋪墊差不多的時候。

鋪墊差不多，那麼它這個時候，它已經就怎麼樣，其實這個鋪墊其實就是問它，我對你有一種感覺不錯，然後就是突然有個想法，想知道跟你在一塊會有一種什麼樣的感覺，所以說我有個想法，它一旦說什麼想法呀。

其實這個東西就是跟這個物前提化術，不是那麼一回事，但是原理上稍微有些貼近的地方，它一旦跟你說什麼想法，而我碰到過那種女人，就是什麼樣的，就是直接跟你說，就剛才諾海說那種，不可以 你不要去想。

我知道你想說啥了，你不要說了，我覺得我們還是做朋友吧，你不要說了，我知道你想說啥，它就提前就幫你拒絕，那如果說它一旦問你什麼樣的想法，它前面已經鋪墊了，我想跟你在一塊，它就知道你要幹啥了。

然後你就跟它說，我突然就是想知道說是，跟你在一塊會是一種什麼樣的感覺，但是你也知道戀愛這件事情，很多事情在一開始找的時候沒有多大毛病，但是一但找上的時候，問題和矛盾就暴露出來，它說是的。

所以說我有一個想法，再第二次說一遍 我有一個想法，那麼這時候它會又繼續，怎麼樣，繼續問你什麼樣的想法，OK 這時候拋出七天情侶慣例，我想和你做七天的情侶，看看我們在一塊會是一種什麼樣的感覺。

如果合適我們就續約，如果不合適，OK 那我們還是朋友，說到這的時候，有很多女孩，如果說你前面鋪墊真的就是做得很好，它已經被你深深的吸引住了，那麼這個時候你一旦說到這一點的時候，它就是一層窗戶轉。

直接就答應你，OK 那我們試試看吧，這是非常順的一種狀況，非常順的一種狀況，永遠都是，而且我剛才說到這個試探，前面你也理解了一個試探，永遠不要放棄試探，就是在進度的時候，在任何突破關係的時候。

都要進行輕度的試探，把自己的目的心暴露20%，讓對方知道，不要搞什麼重要時刻 關鍵時刻，很多人就喜歡搞這個關鍵時刻，你必須在對方一開始，你知道就是這種東西就是說，有很多時候那種戀愛。

就是我給別人感覺戀愛的時候，就感覺說這個女孩，跟我在一開始聊天的時候，有別人看到這個聊天的時候，哎 這沒問題，肯定要拿下了，它就會有這種感覺，因為我一直在不斷地試探，暗示她，我會這樣去搞。

但是我不會把那個事情，完全說出來，一直在讓她準備，她不會感覺到唐突，而且是非常感覺自然，雖然說這種感覺，不會說是讓你產生一種，非常爽的感覺，什麼叫非常爽，就是說你跟一個女孩，一開始人家不知道你想幹嘛。

然後你跟她聊聊聊聊聊，你憋了很長時間，突然你跟人家表白，然後成功了，一成功之後怎麼樣，有一種歡天喜地，看誰都高興的那種感覺，很爽，但是連招這個時候，不會給你那種很爽的感覺，你就感覺很平淡很平淡。

然後兩人關係就過去了，就到這，這是一種最最穩當的一種策略，這是一種最穩當策略，就像我們說到這個孫子兵法，說是這個，就是真正的一個好的將領，跟別人打仗的時候，就是在戰爭開始之前，圍觀那些人一看。

這場戰爭肯定就是他贏，為什麼，兵力懸殊太大了，一個好的將領，絕對不會讓自己的士兵，深入險地，那些你看起來打那些絕地反擊，什麼20人打了1萬多人，20人打了1000多人，看著很爽，但是其實這個將領。

那是將領失職，你看起來很牛逼，但是你讓20多個人，你在部署自己的策略的時候，竟然能夠讓20多人深陷險地，可見你是一個，多麼沒有意識的一個將領，所以你能夠打贏這場戰爭，只能說明你有勇氣。

但並不代表你有智慧，這不是什麼高手，我們看那些絕地反擊，那些片感覺很爽，但那些其實在兵法上講究的話，孫子就直接否定這種觀點，就是這是一種將領的失職，我們連招當中也是這樣如此的，我們不會給自己創造什麼。

就這種歡天喜地，都是非常平淡非常舒暢，就兩人就到那一環了，非常自然，永遠不要放棄事態，如果說他要是沒有任何的，這個拒絕的意思，那就截殺，直接截殺就是那個確立關係，確立關係，但是如果說你碰到。

咱們先把這個順一點的講完，截殺之後，他說行的我們試試看吧，就非常愉快的答應你了，行的我們試試看，那麼這個截殺之後，是有個善後工作，什麼善後工作，因為這個時候你們倆記住，你們倆是在網上聊天的。

其實如果說確立關係之後，什麼都沒變，只是說是情侶的，是像情侶那樣去聊，但是給我的感覺什麼都沒變，我會跟他說，那就是你看，當時我們雖然確立關係了，但是我感覺，咱倆好像什麼都沒變，我後來把這個又升級了。

我不會讓他直接去改口，我說那咱們就是，用一個更好的鋪墊，後來這個鋪墊是後來加出來的，你們會在那個我的聊天記錄，當中會看到有升級的地方，我說那咱們就來個儀式吧，來個儀式，然後確立咱們的關係，他說什麼儀式。

我說改口，然後這個時候把改口再說出來，這就感覺非常自然，我是有理由有藉口的，為什麼要改口，他說怎麼改，我說叫老公，就這個時候就是可能會糾結一下，媽呀叫老公有點，不得叫不舒服，然後你就說乖了，寶貝加油。

就是兩個字而已，一般哄一哄都會叫，十出一，十出一就像刺血玫瑰碰到那個，刺血玫瑰碰到那個，我很少很少碰到，就碰到就是死活不叫老公，死活不叫老公，OK那麼這個時候，你就不要再跟他講了，他如果說你要求好幾遍。

他還是不叫老公，他就叫不出口，或者以前從來沒有叫過，那麼這時候你就折衷，OK那就不要叫老公了，叫個親愛的得了，他又叫親愛的，那麼以後你這種的，就不要再去死巴硬套，直接跟他邀約就行。

你們關係就已經是情侶了，OK你可以跟他做信息，在這方面的東西，然後邀約了，踢踢跳就行了，不要去強調老公這個事情，然後你這個時候就去問他，那叫老公，他改口說叫老公了，然後你這時候在鋪墊上，那你喜歡老婆呢。

還是喜歡媳婦這兩個詞，這兩個詞你喜歡哪個，他就會挑一個，媳婦和老婆，或者是別的親愛的之類的，他說我喜歡媳婦這個詞，OK那以後我就叫你媳婦吧，乖媳婦，然後就確立關係了，這就是結紗之後的一些善惑工作。

但是到這還沒有停，後面還有事，我們，去吧去吧，我們來這樣說一下，這先來繞回來，繞回來，繞回來就是結紗之後，結紗之後會出現三個情況，三個情況，什麼情況，一個是就是剛才他們說的，非常順就答應了。

這也是肯定你前面鋪墊絕對到位了，如果說在結紗這個環節出現問題，就絕對是前面有地方跳連了，沒有做到，不是吸引不夠，就舒適感不夠，你回去往回找去吧，還有這種可能是什麼，就直接被拒絕掉了，也不是直接被拒絕掉。

他就說不合適，我們還是做朋友吧，感覺說是有點難以突破，感覺說是還是做朋友好些，我感覺說做戀人可能說是有一天就是，不好了，反正給你找理由是各種各樣的，反正給你找一堆理由，就是反正就不跟你做一個期間情侶。

那麼這個時候你要怎麼做呢，對方給IOD了，我們要展現出一種，毫無所謂的一種感覺，也給他IOD，對這個話題表現出一種IOD，無所謂，然後略過這個話題，怎麼樣，開始聊別的，又回到自我引導了。

然後又開始說自己事，好像這個帥就從來沒有，發生過，但我告訴你這兒有個分支，這兒有個分支，我那天沒有把粉紅老炮聊天記錄發出來，粉紅老炮在不在，在的話扣個1，粉紅老炮在不在，我看你在呢，粉紅老炮，老炮老炮。

出來，發出聲呢，怎麼了，好了我來說，粉紅老炮的話，就是當時我，他是第一次用這個連招到中段決殺戰了，不敢殺了，殺不下來了，然後這個妹子直接把他拒了，也不是直接拒，是一種委婉的拒絕，然後女孩大概意思怎麼樣。

就說是不行，感覺說是做朋友如何的，還是挺好的，不要做戀人了，然後我OK，然後這時候老炮怎麼樣，就是他有點就慫了，不敢聊了，交給我吧，我給他聊吧，聊聊聊，又回到自我引導了，這時候我主動就是怎麼樣。

對那個話題表現出一個IOD，其實這個女人這個時候心裡面，心裡面還是感覺想要跟你去，去建立這個戀愛關係，他已經就是吸引了，也有舒適感也吸引了，然後這時候女人，我開始聊別的，這時候女人就有意識往回帶。

有意識往回帶，她帶什麼，就是說老炮，我當時記得是用了個健身的話題，說是在健身，然後這時候女孩就說，那好啊你趕緊練吧，練出人魚線了，我就跟你在一起，我就跟你在一起，然後當時我直接跟她說，那你現在。

如果說我練出人魚線的話，我估計我已經不可能跟你在一起，那個時候可能我已經有別人，然後這女孩說那怎麼辦呀，我說我也不知道怎麼辦，然後就說這個啥，這個女孩又說，那我到時候追你吧，我說我到時候都有人了。

你還怎麼追我，要追的話趁現在你現在還有機會，哎呀那時候你太壞了，她就說了說那怎麼辦呢，這時候女孩就問你那怎麼辦呢，當然知道怎麼辦，然後我就繞繞繞，哎你這麼一說的話，我又想起來剛才我那個提議了。

不如我們就做，做這個七天的情侶吧，試試看嘛，反正不合適還能做朋友，然後這是女孩第二次決殺女孩的時候，女孩說哦OK，那我們就試試吧，就答應下了，這是一種情況啊，這是一種情況，這是好的啊。

好的自己當時就能夠繞回去，你要一定要有這個意識，如果說這個女孩也不願意去聊這個七天情侶，她也自己沒有一點意向，要把這個七天情侶這樣往回繞了，OK我們回到自我引導，重新再次吸引，再次建立舒適感，再次篩選。

然後就這個時候其實已經不用篩選了，再次做這個舒適感，好好再做舒適感，往往就是這個時候能夠聊到這個階段，往往舒適感不夠，她對你還是有一些不放心，有一種不安全感，多跟她去交換信息。

把這個安全感做起來之後再次決殺，一般第二次就能夠刪不下來，這種情況我也遇到過很多次啊，遇到過很多次，這就是一個善後工作啊，就是遇到這些問題，都聽明白的扣個1，沒聽明白的扣個2，有問題趕緊問。

睡你覺你爬車幹啥呀，去睡覺去，別玩，你往這爬呀，OK，好了我們接著說啊，張張張是誰了，張張張是誰，我看著番茄剛才，你朋友，不行不行不行，什麼情況啊你這，我知道，但是咱們這公開課的話咱們有要求。

咱們這不對外，都是私密成員的話，怎麼能夠隨便往你家人的，為啥我要設密碼呢，這是規矩啊，都交錢的，你這哪能說是免費就給他們說這些東西呢。

不交錢的話沒有這些。