# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十七集：建立联系（下）

第17集 建立聯繫，這個其實很大程度上按五步來說就是刷心疼，如果說這個人一旦說是我們為什麼說，在一開始我們講炮血的時候講這個信的時候說情投意合，兩人在情緒一致的時候才會意見相投。

但是人統一情緒的第一步是笑，沒有誰願意一上來就聽你這些苦逼的故事，如果說你在一開始就是說，哎呀我今天好倒楣呀把腳崴了，我今天好倒楣呀被一個女人怎麼能傷害了，如此之類的說些一堆沒有人喜歡聽這個東西。

但是笑是可以的，比如說你分享一個非常搞笑的東西，但是到了聯繫感這一環要分享脆目若面的時候，那這就不一樣了，最後你們關係是有吸引的，而且彼此之間是有相同吸取愛好，有一定的聯繫感了。

他已經感覺怎麼樣把你納入閨蜜或者納入一個行列，這個時候他是願意分擔你痛苦的，或者說更於他他巴不得能夠幫你分擔一些憂愁，分擔一些你的苦悶，我們都有這種行為，比如說你跟一個人關係好的時候。

他發生了一些不太好的事情，你會主動去問他有這個行為的扣個1，或者做過類似的事情扣個1，都沒有嗎你們都這麼冷漠，應該是都做過這個事情了，當你被一個人吸引之後感覺跟這個人關係又不錯。

所謂關係不錯就是有一定的聯繫感，然後這時候他有一定的苦痛鬱悶的時候，你就想要主動去跟他分攤，然後這時候女人的母性的那一部分就開始暴露，他感覺怎麼樣，感覺這個人好心疼。

就感覺對這個人你竟然還有這樣的一個過去，比如說我爸媽這個婚姻算是一個不好的事情，我因為這件事情我從小就是，為什麼說是離婚家庭容易出情聖呢，因為在那種環境下這個小孩會變得特別敏感，抓別人心思抓得特別準。

我從小就在六七歲七八歲的時候，可能就是看別人臉色吃飯的，那個時候吃百家飯，今天我姥姥家明天我舅舅家後天我姑姑家，來回這麼吃，爸媽都不管我，然後一直是這麼生活，就對別人特別敏感，他們在想什麼。

就那個時候不是憑思維憑感覺，能夠感覺的到，就從那塊就開始練，然後所有時候抓別人心思能夠抓得穩，所以說就是跟女人聊天的時候，也能夠知道她在想什麼，這種家庭是比較容易出情聖的。

我會把自己的一些這種悲慘的故事，當然我跟你們說的都是一些簡要版，就把這個理論說通就行了，我會跟她分享就是我跟我媽媽一起經歷的一些故事，不好的事情，怎麼去一直堅挺地走過來的，然後這時候她就會感覺怎麼樣。

特別心疼，就感覺跟你產生更深的一種連接了，產生一種聯繫感了，產生一種聯繫感了，對 是的，跟性格憂鬱沒什麼關係，就是分享一個脆弱面，把自己脆弱的一部分就是說，這種為什麼我常說的一句話說。

什麼叫做一個真正的男人，就是霸道溫柔鐵漢柔情，就是你平時我聊天的時候，給人感覺說一個硬漢，就非常硬朗的這麼一個男孩，然後說話什麼都是非常強勢的，但是我也有自己脆弱的一面，我也有心疼的時候。

我也有哭的時候，也有這種時候，然後他就產生一個極強的反差，這種反差會產生這種吸引，就感覺說這個男人不完全是一個機器，不完全是一個獅子一樣的動物，也是有柔情的一面的，反而就給人這種女人感覺說什麼。

這是一個非常好的接近他，就感覺說想要跟他建立一種某種聯繫，聽明白這個意思，Cove1分享自己脆弱面，這就進入一種深度，開始進入一種深度的連接了，你們倆的關係會越來越與眾不同了。

為什麼你看我去認真去聊的時候，我這些面都會做到，但是為了給你們看，有些時候看聊天記錄刷得快，就是聯繫感這段就不做了，關係穩不穩說最後你能不能睡了他，這一塊是起到一個非常關鍵的一個地方。

能夠順順的一個把它睡了，你說明就聯繫感做好了，這個時候到底聯繫感做好的時候，你在睡這個女人的時候，你會感覺怎麼樣，睡當取生就應該如此，沒啥感覺，但是如果說你沒有做吸引，也沒有做舒適感。

直接把這個女人睡的時候，會感覺非常爽，那種叫約炮，非常爽非常非常刺激，但是如果說你有吸引，跟這個女人有投資，然後也做了聯繫感了，最後你把她睡了，就感覺非常自然，就感覺是在怎麼樣，睡自己的媳婦一樣。

那種感覺沒什麼感覺，特別的刺激那種感覺，沒有偷情那種感覺，這個理解就行了，如果說你想就是，非常順的把這個女人睡了，這個聯繫感這一點是非常重要的，就是說我們當然不是說，不是說不做就睡不了。

只是說做了之後睡的機率要大很多，睡的機率要大很多了，還有什麼，還有就開始怎麼樣，分享秘密了，再深度連接就開始分享秘密了，一些不為人知的一些過去，它跟脆弱面還是有區別，脆弱面雖然也有一定秘密的性質。

這個分享秘密，很大程度上就是帶來一種隱晦不堪羞辱，甚至是一種黑暗的東西，比如說有女孩我跟她聊到，她說我曾經被別人搶奸過，還是挺多的，說自己就害怕這方面的東西，說被人好幾個男人曾經按住給搶奸。

她能夠把這個事對我說出來，就是已經怎麼樣，對我已經就是高度的一種信任了，這個時候就是想說啥就說啥了，你們倆的關係就是非常非常融洽了，然後你也開始給她分享一些小秘密，分享秘密就是先從你開始。

比如說我告訴她，我曾經告訴你一個小秘密，我曾經暗戀過自己一個英語老師，喜歡好多年，但是一直那會兒小也不敢表白，比如說我曾經其實我跟你說一個事，其實就是沒這該說到這些淫穢的東西。

其實我小時候有一段時間特別迷戀，我們家隔壁的一個阿姨，身材特別棒，當時就是感覺自己特別的，特別的不道德，特別的不舒服，糾結了很長很長時間，感覺說是放不下這個阿姨，當時我又是感覺自己不對，怎麼說呢。

就是非常糾結去，她會感覺這個人特別真實，特別真實，就把自己非常羞辱不堪的一些歷史告訴她，然後她會感覺就是，特別真實之後也要對你，因為你無所顧忌的，正因為你無所顧忌對別人，別人才會無所顧忌的去對你。

你對她產生一種信任，就是讓她感覺說你非常信任她，就什麼都敢跟她說，那這時候她對你怎麼樣，開始放下戒備了，然後開始就跟你有的沒的，啥都敢說了，這個時候女人的話下就開始真正打開了。

一開始我們都知道說有個九字一法則，所以一開始女人，不太會跟你說太多的東西，就感覺一直是你在說，女人都不太會回，因為她對你還沒有任何安全感，一旦到了建立完舒適感這個階段之後，建立完聯繫感這個階段之後。

這女人的話下就開了，這就秘密或者說各種各樣的事情跟你說了，套路是這麼的來，有些時候女人她自己壓不住，已經對你，比如說你分享完脆弱面的時候，她自己壓不住就要跟你說了，有些時候女人自己先說。

但是套路是她如果是不說，我們是按最壞的一種打算，她如果不說的話我們就先說，我們就先說分享自己的秘密，聽明白這個意思扣個1，如果問你有什麼秘密呢，這其實是最壞一種了，你說問女孩對不對。

一般是我的感覺是怎麼樣，一般是我自己在分享了幾個秘密之後，女人就自己開始說開了，自己開始說一些關於類似的，她想到一些不堪的回憶就跟你說了，但如果說她實在還不說的話，那你就主動問上一兩個。

問上一兩個她也不用去表達，說明這個時候很大程度不是說舒適感的問題，乾脆吸引就不夠，吸引就不夠，一般是自然的話，我們真的是把每一個步驟都做到這個環，你自己分享完之後她肯定要跟你說，肯定要跟你說一堆東西。

好了我們接著說，接著說一下這個建立聯繫感的一個錯誤，建立聯繫感的錯誤，過久，就是沒完沒了的跟人家做聯繫感，這個誰了，蕭瑤，蕭瑤你現在的毛病就在這了，有點在這了，他們就是其實你在峰會上他那個。

那個誰的學員浪跡那些學員跟你說的，說那些不要跟妹子聊太長時間，聊過一周如果還不見面可能就砸掉了，就說的就是這個事情，過久的去建立聯繫感了，如果說過久的建立聯繫感，這個時候女人就真怎麼樣，把你當朋友了。

真就把你當朋友了，所以我們就炮學的術語就是說是，進入友誼區了，給你發了朋友卡了，然後你這個時候如果是拖得過久，跟人家聊了三個月五個月，還是在跟人家一種朋友的關係，無話不說他歸密了。

那麼你這個時候突然來個Sprite，我喜歡你，我們在一起吧，然後這個時候女人早就已經習慣跟你做朋友，感覺跟你做朋友，他感覺就是因為跟他女人都有種危機感什麼，因為做戀人很大程度上我們都戀愛過。

做戀人很大程度是崩潰的了，跟你關係這麼好，我們都已經聊了好幾個月了，感覺跟你聊天在一塊兒，很少有男人去就是能夠說是，進到一個女人心裡面去做一個男歸密，而且是非性的那種。

為什麼很多女人男歸密都是他媽的人妖呢，就是因為這個原因，女人找個女歸密太容易了，但是找個男歸密，因為很多話跟女人去說沒有感覺，只有說他對一個男人說去才會有感覺，他感覺跟你聊了四五個月。

跟你聊了四五個月說是有感情了，也不想跟你說是再建立什麼深度，感覺說風險有點大，因為做了戀人可能就被你甩掉了，雖然也喜歡你也想過一時，但是感覺相比較而言還是做朋友合適一些，這就掉進友誼區去了。

對你看我跟靜心現在其實就進入歸密那種狀態了，無話不談啥也敢說，但我們之間已經沒有性那方面的張力了，已經沒有了，徹底就停掉了，不是徹底停掉，說不定說不定說不定，為什麼就是這個，是誰啦，純粹的友誼。

這種男女之間純粹友誼的話，怎麼說呢，怎麼說很大程度上都是女人在想，男人從來都不想，男人跟女人之間是沒有純粹友誼的，女人認為有但是男人從來不認為有，多話女人被傷害到無數次之後她也明白。

說男女之間是沒有純粹的友誼的，那我繼續建立聯繫感還有破碎的回憶，說進了友誼區咋辦呢，我告訴你怎麼破，打破和解感，打破和解感其實很簡單，回到前兩個階段就OK了，回到自我引導，回到變相代理。

這個時候有挖苦女人，這時候你而且的話變相代理要比以前玩的還要狠，就是你可以隨意的開大玩笑，挖苦她，沒事幹啥做自我引導再繼續吸引她，然後她給你再抬槓再給你廢物測試，OK女人的吸引電路就重新被啟動了。

聽明白這個意思沒，這個東西是個圈，沒有說是到後頭一直會出現不同花，是個圈，你會發現就是繞來繞去，關係是繞來繞去，就那個圈裡面，就咱們這九個階段，來回繞，我跟我女朋友一直就屬於，一會舒適感，一會建立起義。

一會就篩選，我甚至現在還在篩選我女朋友，沒事幹啥，調教其實就是一種篩選，你能為我做到這些嗎，那如何如何的，其實就是一種篩選，不要把長期跟短期是一樣的，長期關係就是短期關係的一個循環。

只是說你們感覺說是熟人了，除了這個沒有別的，打破核心感明白啥意思沒，就是開個玩笑，做自我引導就OK了，再變相帶領，然後女人會跟你抬槓，抬槓是什麼，抬槓就是一個廢物測試組，一組就來了。

那麼吸引就又重新回來了，然後你再重新跟她確立關係就OK了，聽明白扣個1，聽明白扣個1，扣個1，扣個1，還有抬槓，抬槓就是一組廢物測試，廢物測試組合，你就以後把抬槓直接理解為廢物測試就可以了。

然後還有另外一個錯誤是什麼，另外一個錯誤是什麼，錯誤就是過早的建立聯繫感了，上來就跟這個女人，上來就跟這個女人說，建立聯繫感就是說，我感覺你人不錯，想跟你交個朋友，我們以後好好相處吧。

上來就跟人家建立聯繫感，這也是錯誤的，這上來就建立聯繫感，這聯繫感等於什麼暴露需求，問人家問題是做什麼的，然後讚美人家誇講人家諸如此類，這是什麼暴露需求，這就是過早的建立的這個聯繫感。

上來就想跟對方建立一段和諧關係，也就等於暴露需求之後，然後女人的防禦罩立馬升起，滾蛋我有男朋友，拜拜，不想跟你聊天，呵呵嗯哦，有這麼來的，聽明白這個意思沒，這是過早的，一開始的時候。

很大程度上我們不會去主動跟女人去砸菜，我們會去做自我引導，做自我引導，然後開自己的玩笑，當女人開始用廢物測試測試你的時候，然後這時候我們開始表達不良感受也好，或者說也用同樣的手法去。

也與她開她的玩笑也好，那麼這時候我們開始砸菜了，我們一開始其實怎麼樣，抱著一種態度，就是一種很難搞的一個男人，很難搞的一個男人，但是我們不會上來，就巴不得跟女人去建立聯繫感，怎麼樣的。

聽明白這兩個錯誤扣個1，然後咱們就開始把錯一點講就OK了，聽明白扣個1，趕緊扣，聽明白就趕緊扣，不懂就趕緊問，行，那個咱們開始講下一點，你們要記住很多人就是遇事則迷，我跟你說，到這個建立聯繫感。

甚至到最後，有幾個東西始終不脫離的，自我引導，變相帶領，有力描述，建立和諧關係，不管是你睡了它也好，睡了它三年之後也好，這些東西始終都在，只是玩的花樣有一些變了，還是那些東西，從來不會脫離掉。

不要說是聊變相帶領的時候，把自我引導就給扔了，聊有力描述就把變相帶領給扔了，聊篩選就把自我引導又給扔了，聊這個聯繫感的時候，又把有力描述給扔了，不是那麼回事，不是那麼回事，都在。

只是說用的成分數量次數減少了，但是這些東西都在，然後你想想看，當你跟女人已經深度吸引她了，然後這個時候，她已經對你建立一種非常非常吸引的感覺，啥都敢跟你說，一個非常信任，但是又非常吸引她的一個男人。

然後感覺兩人怎麼樣，巧妙進入那種曖昧的感覺了，就是那種柔情似水，寒情默默，偶爾還談談小槓那種感覺，然後這時候突然這個男人對她說，我感覺你這個人挺不錯的，突然很想知道跟你在一塊會是一種什麼樣的感覺呢。

然後這個女人其實她也等很久了，我也不知道啊，然後這個時候，我有個想法，然後女孩說你說什麼想法，她大概猜到了，我想跟你做七星的情侶看看咱倆在一塊，會是一種什麼樣的感覺，然後這個時候女人可能會稍微糾結一下。

然後你跟她簡單解釋一下，然後就通過，如果說是她，然後跟你說一些別的東西，你就跟她說，只是七天而已，如果不合適還是朋友，大部分女人是，如果說你有一區做的時間有點長了，她可能會擔心說。

那如果說以後不能在一塊呢，她可能說你就跟她說，七天之後我們還是朋友，不合適還是朋友，如果合適的話怎麼樣，我們就續約了，那這個時候怎麼樣，你們自己也能夠感覺的出來吧，這個時候如果說用絕殺的話。

那就是周潤發在讓子丹飛裡面說的那句話，親著多麼的順耳，就是這種感覺，聽明白柯克一，回答會問題在，沒聽懂就回去再聽聽錄音，哪沒聽懂叔叔，這個錄音停了吧，不合吧錄音停了，然後上傳到群攻下就OK了。

今天咱們那個講的過程當中，你們有沒聽明白的地方，沒聽明白的地方，然後就問我就OK了，因為就中斷絕殺的話挺重要的，就是一下的關係就改革了。

有聽不懂的地方。