# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第一集：自我引导（上）

第一集自我引導，今天咱們講的是這個連招的第一招啊，連招的第一招就是這個自我引導，我看就是其實這一塊的內容啊，我是一直在想辦法給你們好好去說，想給你們講好，然後就是怎麼說呢。

但是這一塊的它屬於一個硬性內容，其實我一直在強調，跟你們強調建設價值，其實都是在自我引導這一環節，為什麼這麼說呢，就是有些時候啊，你們就是看待這個問題就看不通，就是有很多時候你現在意識不到。

說是就感覺感覺這個，說是聽不懂或者說是這個就是不會用，不知道該跟妹子怎麼去聊天，我是很小嗎，我是很小嗎，小的扣個1，小小啊，估計是你那你把你的喇叭往的高調一調，嗯小啊，估計是你那的問題，這個東西啊就是。

你想把這個天聊好，就是很多其實就是很多PUA，他在給的教學的時候就避重救輕，就說一些話術，那話術如果說你要是自己的生活質量的話，跟不上的話你聊不出來，就是說是人那個狀態，你想想看啊。

一個天天就是富二代那種的狀態，我們當然不是說有很多人，那我不是富二代，咱們先不說這個問題啊，就說有很多富二代他在跟女人聊天的時候，他那個狀態還有就是說一個就是，生活天天三點像打刀套這樣一個人。

他是不一樣的，你說有很多人說是哎，就是我什麼時候能夠像你那麼能砍能說會到，但是因為我長期積累下的東西，天天會去看書天天會去看書，這樣的一個長期積累，我每天看的是半小時書，我堅持就是每天會看半小時書。

每天看半小時，然後新聞這些東西流覽一下，以及現在的時事，還有就是一些就是當下的一些趣味話題，都會聊到就比如說是就是什麼麻辣燙那些東西，我都知道有很多人你看有很多人那個信息，都是處於這種閉塞的狀態。

就是一說麻辣燙麻辣燙什麼東西，今天我居然在群裡面聊天，然後我發那個默默集圖的記錄，然後有跟我人說這個是什麼東西，什麼聊天人家我說這個默默呀，他居然就連這些信息都不知道，就現在已經非常非常。

然後就是已經非常常見的東西，他竟然不知道你首先要對這個自己這個信息，這方面一定要給他打開，就不管是有用沒用你不要去分別他，就往內裝你那個硬盤是無限的，硬盤是無限的你可以不停的往裡面去裝東西。

都無所謂就別管它有用沒用，不斷的往內收集信息這些都是你的聊資啊，聊天那些話術你說我說我跟妹子，引經據典去聊兩句或者聊點哲學，那東西從哪來就靠你自己說是來點線編，你能編出來嗎編不出來那東西都是。

通過長期以往都積累下來的東西，這個東西也很快你如果看書的話，就是我推薦你一些書砸氣砸巴的看完，就泡水本身就是涵蓋心理學方面的一些東西，比較多一些你跟妹子聊聊聊肯定會，因為就是兩性話題是一個比較突出。

一個很容易建立共鳴的這樣一個話題，你多看一些泡水書籍對自然對兩性關係，你當然不需要去用泡水那種觀念去跟他說，你變換成那種就是能聽懂就是那種人話，我如果說上來的話全部給你拿。

拿泡水那些東西解釋的話你很多東西你也聽不懂，你要把這些東西都變成人話來說，這就是一個知識儲備對就是一個知識儲備，以及說這個東西你就更更大的一方面，這是咱們說的是自己擅長的領域。

我擅長的領域就是心理學方面的，你看我跟哪個妹子聊聊聊，就會聊到一些心理學方面的幾下就會產生吸引，這就是你長期儲備下的知識，說365天每天成長一點點，就365天就成長一大截，這個東西你看書每天堅持半小時。

每天堅持半小時你到最後的話，你說一句話你就立馬能夠理解我在說啥，因為你也看到過那個理論，而且你綜合別的一些信息，它不是一本書一個道理，它不是說這個道理就獨立的，它是跟別的書的道理也是相互能連起來的。

能連起來的，沒事你沒有書了你就過來找我，我給你推薦幾本有用的書籍你去看一下，這是知識方面的，你要想聊出東西你肯定肚子裡有貨，肚子裡面有貨，是你們掏錢過來是找我來，想學習一些現成的東西。

我這樣盡可能的把我能夠整理成現成的東西給你們，但是更重要的是這個東西，打鐵還得自身硬，你自己這塊知識儲備量根本上來的話，我教給你一些話術你根本就駕馭不了，你不知道我是在一個什麼樣的心境下。

把那句話說出來的，就好像劉一秒說到這個，老子道德經的時候，看老子道德經就是那是說誰，孔子有一個非常，出名的典故孔子，上小學上私塾的時候，然後就看那個，有個文王情就是說文王，譜的一首曲子。

孔子每天沒事就坐在家裡彈曲子，彈彈彈彈，最後有一天他突然跑到老師面前，老師，我知道了文王是在什麼樣的，這種狀態下彈出這首曲子了，他就通過這個曲子能夠，揣摩到對方在想什麼，能夠揣摩到對方在想什麼。

也是一樣的你能夠說這句話，說很多時候你們很多人就過來就是，想找一些現成的存在吧，不存在沒有，很大部分是那種捷徑的東西都得，靠自身去積累積累不斷，積累我能夠給你一些就是我們試出來，確實很管用的招數這個是。

幫你很大的忙但是剩下，部分是需要你自己往前填的，就揣摩我們倒是為什麼會說，出這樣的句話當你如果說，一旦進入我那種狀態的時候那麼你，根本就不需要我再去現成那些話術，你直接就可以在那種狀態。

下就把我平時能夠說出那些話，就能夠說的出來就是這麼一種，感覺以及說這個就是這個，生活生活方面那個，建設比如說那個，聽了昨天那個錄音的扣個，一就是昨天咱們講那個高價值的秘密，聽過的扣一沒聽過的扣二。

就直接說這個沒聽過的沒聽過的扣個二，有沒有沒聽過的，高價值回歸高價值這個秘密，你們就是那個喜馬拉雅，那個軟件你們都有吧回去，回去以後把那個昨天我的那個錄音聽一下，我在裡面其實已經說的非常非常。

全面就是關於生活建設，建設這塊那個東西，真的是跟你就是這個錢，沒有多少關係啊，跟你這個錢是沒有多少關係就是看，你自己看你自己，去花這個錢啊就是比如說，那些酒吧的消費或者買一身衣服。

其實你省一省都可以省得出來，有些時候你不要就是人這個狀態，人這個狀態很奇怪如果說你腦袋，那邊老天天想著省錢省錢省錢，你就會發現你自己一直就過，這種省錢的日子你如果說天天就想著，掙錢花錢掙錢花錢。

你的錢會越花越多但是你掙錢，的能力也會越來越強你老想著，省錢就是我們這有句話說瞎子，一輩子沒點燈啊瞎因為他看，不見一輩子沒點燈沒省下一，毛錢錢是省不出來的，錢都是掙出來的要但是怎麼去。

掙你需要一個動力你如果說，不斷的去吸累不斷的吸累，弄那麼多錢幹嘛，你首先得花你只有通過，花然後才會想著去掙，對錢是越花越有的，瞎子一輩子沒點燈也沒，省下一毛錢那是呢就是把那點。

沒油錢省錢但他一輩子也沒有通過，那個沒油錢說是成為百萬富翁，啊對不對你需要把自己，這塊生活給它建設起來，往自己身上去投資，給自己投資那就就要就要做到這個，不眨眼必須得給自己花錢的時候。

必須得很你該感覺就是，消費本身就是個衝動性的行為，該感覺是給自己身上應該，投錢的地方你就花比如說，這個地方你沒有去玩過我告訴你，就是說那個什麼把這個美團軟件，下賞這個美團軟件不是說一方面。

說是就是給你能夠省錢啊二一，方面你能夠找到全全城市，這個哪哪些地方最好玩，你知道這個市區裡面竟然有這些東西，比如說我想想天翻那個美團就翻這個，啥翻這個就是在我們這邊有個實地公園，然後就有一個就是拿那個。

拿那個那個那個獵槍去，打那個飛盤我看了一下79塊錢，一個人79塊錢真，真心是不貴啊真心是不貴，想啊，啊，教你這個生個孩子立馬就，有錢啊人一旦結了婚就，踏實下來那些東西真心是不，貴啊當你去建設這些生活是。

什麼東西怎麼去我們都說高價值展示，高價值展示高價值很多時候，p o的教這個東西只教出了個表面現象，是呢你去酒吧拍一套照片，去咖啡廳拍一套照片但是，首先你動心起念的有那個意願，往那走你說我這樣跟你說就是。

怎麼去展示自己高價值吹自己牛逼，你沒有貨你怎麼去，往出聊這個東西你當你去，哎打那個飛盤之後哎，你就有種心機就脫肝感覺自己生活，變得很好你把自己我給你就是，你給自己某一天啊就是，哪怕就是你們兩個人啊哪怕。

就是兩個人哎一琳訂婚了，是訂婚了嗎什麼時候訂的，婚啊跟跟哪個妹子訂婚的，嚇我一跳，啊行這是我學生，裡面頭一個頭一個訂婚的，可以，可以，好咱們接著說啊，當你就是我這樣，給你們安排事情啊你們。

從你們就是收入裡面或者從你們的學費，當中或者從生活費當中啊，從你們生活費當中然後呢，花出來500塊錢就是，一天的時間花出來500塊錢你可以找一個，女孩或者找一個男的都可以你去。

這一天好好去玩一下就比如說，去美團上一個，美團上一個什麼就是那個，一餐廳那個貴啊一個人可能，就是五六十塊錢或者說自助餐，他裡面也帶披薩帶那個，帶那個什麼東西就是那個牛排，那些東西然後再團一個就是足。

聊那個足聊也不貴啊七八十塊錢，然後去享受一下那個足聊的感覺，然後再再就弄一個說是什麼電影，之類的或者說去打一打，飛盤或者說是然後在晚上再定，一個就是小酒吧啊，小酒吧這樣的一個東西然後去。

做做就真的花這麼一天的時間你，去玩那麼一次你就知道我在說，什麼了當你把這些動作全部，都做完之後你再去跟妹子聊天的時候，你看看自己的狀態聊什麼就是聊，我們自己把我們的生活，高價值那些地方有生活。

質量的地方給他呈現出來，那麼這個過程當中怎麼樣就會，吸引嘛對不對，當你們看到一些牛逼的人就比如說，我簡單問你個問題當你們看到，朋友圈裡面有人刷圖在吃披薩，有人刷圖在玩什麼蜜蜥陶毒的時候。

你有什麼感覺說一下你們，簡單說一下你們有什麼感覺，有什麼樣的這種感覺說說看，沒感覺，有人又開始裝逼了生活，或者啊你不管是可能，有些時候會產生那種消極情緒，但是你有沒有那種感覺就是如果說這個人。

來找你聊天的時候你會有種感覺就不一樣了，我真是有這種感覺啊當，我天天在這個微信裡面去刷一組，高價值的圖片出去然後我再去，然後我再去找那些人去聊天，的時候你會發現他們那個聊天那個狀態，是不一樣的跟我回答。

我那個方式就跟以前截然不同，他是想盡一切辦法就是跟我，就是友善的去聊天而不是想破壞，這個關係因為他在我身上當中看到，一種可能性就是一種有價值的可能，你能夠感覺到就是你現在，可能沒有這個意識去刷那個微信。

那個圖但你刷上幾次之後，然後你再去找那些人你就連著刷上，半個月你再去找這些人去聊天你看他們，那個回應方式會不會變啊，好了咱們說一下這個自我引導啊這是，最關鍵的一點就把自己的生活給他。

建立起來然後呢把自己這個，這個這個知識量給他，儲備起來這是你聊天能夠，聊出東西的一個面啊聊出東西，的一個面而且的話就是當你，進入自我引導就是當你進入那種生活，建設的時候你就不太容易被別人影響。

因為你生活當中有太多的，樂子了啊，你看這個我他這個英文我一直，不知道小小鳥說吧他這個，他是經常有這個刷圖這個，習慣就能夠刷出來默默能夠刷出來主動，有妹子去加他啊，他可能說是還是沒有做那個展示面就。

已經出來這個效果那真就是不一樣啊，真就是不一樣差距太大了，當你把生活建設起來之後你會發現就是，自己就不太容易受別人影響就是因為，你生活當中有太多樂子你這樣影響到，我說是想打擊我你如果說。

就是什麼人最容易被人干擾，啊什麼人最容易被人干擾我，這又用我是陽光無虛，無虛太陽那個咱們都突擊說話了，他為什麼那麼容易被干擾因為他老是，沒事幹人一旦說，閒下來之後就什麼都不幹天天。

就是一種屌絲狀態的時候啊，天天一種屌絲狀態的時候，他那種狀態怎麼樣就是特別匱乏的，這種感覺這個時候他是人的整個，狀態是意識整個是外流的一種狀態就是，外界的稍微有一個回應形象都，對他看起來特別特別的重要。

就特別容易被人影響啊所以說一定要，把自己這段生活給他搞得有意思起來，不管你做什麼哪怕說是參加，一些培訓班啊去拳擊俱樂部，這些或者健身班把自己生活，搞得有事可幹有事，可幹這個時候你就不會。

容易怎麼樣啊容易怎麼樣就，不會太容易就被別人影響別人說什麼，你就聽不進去了因為我有我自己，的事要幹沒心情跟你來來，打理你咱們說一下，咱們說一下開場白，很多你看到就很多學習炮學。

這些人就是上來之後就是要求一個，什麼很牛逼的開場白，有沒有大神來給我開場白就是能夠上輩子，一直愛上我那種開場白沒有，開場白是什麼東西開場白的話，就是在這個迷南術語Open。

打開的意思就是一個什麼東西什麼東西，打開就是個鑰匙他是，將一個陌生人和你，建立連接的一個橋樑就是，打開門的鑰匙啊這個，鑰匙開了門之後就沒有用，他可以是任何一個東西因為，我們你們現在可能說試的量去少。

如果說你把各種各樣的，就是開場白都用過的時候你會發現，效果都差不多如果說你那個展示面，跟不上的話你那個開場，白再勁爆沒人搭理你，啊沒人搭理你但是，如果說你那個展示面做得非常棒。

的時候你隨便一句話Hello你好，就有人回你因為人家看完你的，圖片感覺你這個人與眾不同，啊與眾不同所以說，不要在這個開場白上糾結態度，沒什麼用啊我平時都是一句Hello你好，你看我那截圖開場的時候都是。

Hello你好無所謂啊真的是很，無所謂一種開場開場之後，啊你需要通過展開式的話題啊，我們說這個展開式話題和，這個收縮式話題是什麼意思展開，是這個話題啊就是一種，能夠把這個話題延伸出來就好像。

我現在跟你們去每一個點每一個點，給你延伸開來講這就是一種展開，式收縮式話題你產生個對比，之後你都給我改出來啊喝喝哦，原來是這嗯我知道了那女孩，在一開始的時候會很正常，會使用這種話題我今天看到有許。

如是那個那個那個那個，玫瑰啊玫瑰然後問我，說是師父這個我用自我引導但是，好像就是一直在聊自己啊一直聊，自己然後女人不怎麼回應我跟你說，在一開始他有一個九制一法則，這就是是什麼意思呢就是在。

一開始的時候女人只承擔話題的，怎麼樣責任的10%，他是對這個話題根本就不負責，因為沒有任何的是你發起的，對話所以這個時候你需要，整個把90%的話題全部扛起來，在一開始你用展開式的對話。

你要扛住這個壓力啊你要學會慢慢，適應他我不是說我練到，這塊就是我可以就是一上來跟一個妹子，聊就可以很嗨不是那麼回事，也會產生這個問題就是一開始，女孩就會喝喝哦嗯這樣的，然後呢我會一直不斷的通過展開。

式對話把這個話題往下聊，但是這個過程當中不是說完全，沒有互動是有互動的我在聯招，當中也寫到過不是說完全沒有，互動我們整體的方向，70%的話題，70%的話題是在聊，自己但是我們會跟女孩去互動。

比如說女孩問你個問題就是這個時候，他有iY的時候我們會簡單的陳述，一下他的這個問題不會說太多，不會說太多因為如果說。

你一旦說是全部的在那聊。