# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第七集：挑战性测试（下）

第七集 挑战性测试，打火机就拿走了 不给你点，然后他就看你笑 然后你再给他点着，然后给他点着就OK了，然后把打火机往那一扔，这就把他 我就通过一种调侃的方式，就把你这个废物测试 我玩了你一下。

把你这个废物测试就给你破掉了，这是一个平衡 平衡，就是记住那个 记住那个，就是记住咱们的原则就行了，在女人要求你做点什么之前，你先要求她做点什么，养成这个习惯，你根本就看不见这个废物测试。

来了就破 来了就破，你甚至都没有发现它是废物测试之前，就已经破了 养成这个习惯，女人要求你做什么之前，你先要求她做点什么，到时候不要变成就是那个过于过分了，就是比如说进入这个联系感阶段。

或者怎么样就是到了，你们都已经睡完了之后，你还这样搞 那就没意思了，那个时候是一个相互服从了，听明白这个意思了吗，在女人要求你做什么之前，你先要求她做点什么，听懂吗 扣个1，然后还有另外一种什么情况。

这个是比较少见的 比较少见，但是也会量大，你们聊的妹子多了之后也会碰到，也会碰到 就这四种情况，还有什么 就是女人上来之后大泡IOY，大泡IOY 就是，比如说你在酒吧，在酒吧我碰到过好几次。

你基本上就没干什么，没干什么就可能是做了一些高价值的事情，你知道就是平时这个女人，就吸引不可能成这样，然后就上来 哥哥我好喜欢你，你那个魔术怎么变的，你再给我变一次，就撒娇卖萌这一类的东西。

就表达自己很喜欢，你就大泡IOY就看见，有点就是扛不住 你知道吗，扛不住 太明显了 怎么回事，我甚至有些时候自己都有点懵 你知道吗，什么情况，怎么上来就是说喜欢我 爱见我。

然后那个啥 我要做你女朋友这种的，如果说就情况非常少见，那是有 有些女孩会这种的，她是如果说她一旦说这样去表达，没有哪个女人会这样去强烈的表达，自己对一个男人喜欢，她肯定是跟你逢场做戏是假的。

百分之百是假的，那么这个时候要怎么做，这个时候要拒绝她，去看哥哥还要忙呢，去那边撒娇卖萌一下，哥这还要忙呢，不要来翻哥，你就把它推开了，那么这种就很巧妙的怎么样，就把它破掉了，其实这个东西就跟我们前面。

就是连招其实设计的时候就这么设计的，就已经很巧妙的就帮你把所有的废物测试，全躲开了，我们前面有说到说是前两个IoI怎么样，还记得吗，前两个IoI要干嘛，还有人记得吗，对，浩言说对了。

前两个IoI要给IoD砸不去，这就很自然的，就一环套一环，正好就给它破掉了，这个如果说，你要以前没有看过连招，连招之外的书是没有写到说是前两个IoI，要给它这样去对付，只有连招咱们家这个书是这样写的。

很巧妙正好就在那，可能一会就想到这一点，前两个IoI不值钱，黄金IoI也不值钱，而且很有可能是假的，没有哪个女人会那样强力去表达，前两个IoI直接给它拒绝掉，到了第三个时候，OK第四个第五个时候。

那么我们可以无视，到了第六七个时候，我们可以给它抛出挑战性测试，抛出挑战性测试，就给它怎么样，就很好地容纳进去了，如果说很多人就是犯错，你就看到这个女孩如此强烈的表达喜欢我，那我是不是也应该怎么表示呢。

我应该也表示，举例举什么例子，你想听个什么例子，哪个例子，他问你对他问你多大是吧，你说女人的年龄是秘密，男人也是，像我这样如花似玉的美少男的年龄，也同样是秘密，我为啥要告诉你呢，我就不告诉你，逗他嘛。

一种开玩笑的语气就给他砸回去了，I would，我就不告诉你，砸回去了吗，听明白没，很简单啊，就是这种东西，你知道有些时候你们不知道，就是你一般进入那种状态，就进入我们这种状态。

就惯例化出随机而然就来了，根据那个原理啊，原理随机而然就来了，不需要去背那些化术惯例，你就进入那种状态，无所谓的状态，想聊啥就聊啥，踩着那个点聊就OK了，对如花似玉，就不告诉你，拒绝吗，想拒绝呢。

还不是很简单，但你不要拒绝的太生硬，一种开玩笑的口气，就不告诉你，气死你，还逗着他玩，但是还是要求要呢，那么这就是第二个了呀，第二个了呀，那么你这个时候，他如果还是要求怎么样，你脑子怎么死呢，那你就是。

行啊，我肯定比你大，你既然这么想着，我告诉你，我看你那个年龄，你肯定比我大，你先叫哥吧，叫哥我就告诉你我多大，这不一个挑战性测试就出去了吗，有多难呢，女的讲我不正经怎么办，你就是我就爱。

我就爱正儿八经的胡说，或者说是好，你说这样的，就我也被女人说过，你咋这个人这么不正经呢，然后说行，我正正儿正经一会，我正经一会跟你聊，然后女话就说行，那就对，咱们就正经说一会。

我说我就喜欢正儿八经的胡说，就继续逗他嘛，你让我正经，我就正经，刚才咱们这个四个肺部测试也讲到，当你破完这一关的时候，OK，那么这时候女人那就是，就是一旦破了肺部测试之后，你能够明显感觉到一个风水领。

因为放纵的话就放纵年头最久，他应该有发言权，你说一下是不是一旦破了，就你自己知道有一个肺部测试，就是最难，你也不知道，有些时候可能连肺部测试都认不出来，就感觉是最能抬杠的个阶段，一旦说是。

把那个肺部测试那一环过了之后，你会发现女人那个，IoI如同潮水一般就来了，有这种感觉没放纵，有吗，感受到过没，就是你一旦破，那就是个风水领，一旦过了那一环，女人那个IoI就来了，OK。

那么这个时候你继续自我引导，OK，继续自我引导，然后继续做一些变相带领的东西，那么积攒到一定程度之后，然后抛出暗度，或者说以爱之名，怎么去暗度呢，暗度就是有了一种人格筛选的，我感觉，我突然有种感觉。

什么感觉，我感觉你好像喜欢我，这个他十有八九会拒绝你，我们是往前重心毛，他拒绝也好，诚意也好，无所谓，然后呢，说完这个之后，然后开始做筛选，那么为什么要做这个，一个是往前重心毛，二一个是怎么样。

二一个是就是让他明白，我现在做这筛选是以男女朋友，那个方面去给他做这个筛选，他知道你在做什么，什么叫以爱之名呢，以爱之名我给你说一下，他IoI很多了，已经就崩盘了，然后IoI是如潮水过来了。

那么这个时候，我有个问题，我是说假如，假如，我是假如假如，你说你是我女朋友之后，咱们在恋爱的过程当中，你觉得你是听男朋友那种人，还是听自己那种人，还是说两个人商量那种来，我是说假如，一定要一次又一次的。

怎么样，强调这个假如，就陷入到这个，他就陷入到这个框架中，我是你女朋友，那肯定是听我的，或者是，我觉得我应该是一个听男朋友的话，或者另外一种，不管是哪一种，我是一个商量着来的这种，一个人，那么这个时候。

他如果说是，比如说他如果说是我肯定，一般女孩到这一环，会跟你抬杠吗，那肯定是听我的，男朋友也听我的，OK，那么说是你最后跟他抬杠抬到最后说，那我觉得，听你的也不行，因为很多事情，女人确实想的不够详细。

我们还是商量着来吧，这个东西就形成一个什么样的，就是大的局域战，大的局域战这一块，怎么样，就是你在一个小范围战斗，就咱们战场你知道分好几块，有那个总体战场，几万人在那战斗，还有个局域战。

可能几百人在那战斗，你在大的战场上面，是圈进了这个框架，就是以爱之名，你是我女朋友了，而且她愿意服从这个框架进来了，那么你在小的这一环上失利，就好像下那个叫什么围棋那个，就是有些时候为了布局。

专门会丢一些小棋子，然后为了赢一场大的战争，是专门去丢一些枣，去赢大的战争，你在这个小的这一环做了一个妥协，服从了说是，OK，那我们商量着来吧，我们商量着来，我也不要说听你的，也不要说听我的。

我们就商量着，好像是做出了一些退让，他说那就对了，商量来就对了，但是她在大的局域场上面，她已经就输了，或者说已经巧妙的怎么样，进入到你那个陷阱，因为什么，她已经暗示，就脑子里面暗示就是怎么样。

接受了你是她女朋友这个事了，你再一点点给她闻惊众星毛，听明白这个意思，扣个1，那就说以爱之名这个惯例，一个假设，一个假设，你还真用过是吧，我以前应该说过，后来的话，这个惯例就是也挺好用，挺好用惯例。

我感觉他的能量的话，不亚于这个暗度能量，其实有些时候他比暗度怎么样，还要委委晚一些，因为他不太容易受到女人的拒绝，比这个暗度这个暗度百分之应该是百分之百吧，百分之百是要吃IOD的。

就是暗度只能说是往进扎星毛，其他作用没有多少，二一个就是这个，让女人知道你接下来要筛选的时候，筛选的是男女朋友这方面，而不是说你问了一堆，你会做饭吗，你对父母如何，让他感，让他不明白你为什么要问这些。

你一旦说完之，我感觉你喜欢我，然后紧接着问他，你会做饭吗，他一下就明白你是在筛选男女朋友，然后这个时候如果他对你有兴趣的话，那么他就会进入到你的框架，接受你的筛选，那就是关系一步一步进行升级了，那好了。

大家关于这一块的有什么问题，还有什么地方不明白问一下，你可能是在脑子里面想到一些，或者说你这两天聊的过程，因为变相带领是很快就会来的，自我引导一晚就是变相带领了，有什么用的过程当中。

有些哪些地方不太舒服不太明白，有吗，有没有，废测，废测哪一块，具体说一说，小哥说一下，废测哪一块不明白，上面哪个哪一个，哪一个你直接扣出来，哪一个，不知道你说的是哪一个，你写上面了，我看看。

我看女人一样，女人要求做事实，我们先要求她，但是她硬要先服从她，OK，不过这个话题不聊了，OK，那我们换个话题了，既然在这一点上我们难以达成共识，OK，那我们谁也不要输这个面子。

我知道你也是个要面子的人，对不对，OK，那不聊这个，换个话题聊，但如果说，如果说她三番五次，这个事你聊的多久都不敢讲，她三番五次，就每一次就是要照片，每一次都是非常不痛快，你就可以直接判断说。

这个人是非常强势的一个女人，你就要考虑考虑，合适不合适你了，合适你了，因为不管是从婚姻的角度来说，还是从恋爱的角度来说，一个强势的女人在一段恋爱关系当中，为什么说强势的女人不会幸福呢。

这个早就有人写过这个文章，有人写过这个文章，强势的女人不会幸福，女人必须得像水一样，像水一样，她如果说表现她强势，你比如说我家亲戚有一家就是这样的，就是女人太厉害了，女人太厉害了，把自己的老公训的。

就是也不知道就是天天被她骂的，就整个天天不知道该干嘛了，这个老公也无所作为，儿子也是从小到大就是到现在为止，就是租个房买个电动车这些东西，就有点不敢做主，就是她太强势，永远都是她做主，永远她做主。

然后否定别人，搞得大家都挺不开心的，而且的话这个家庭男人的话就是被压头了，就发展不起来，对 阴气太重了，就是这么回事，在恋爱当中也是如此，你如果说三番五次，她老是跟你闹这一出，我建议你怎么样，踹掉她吧。

因为座位就是你要学连招，不管是连招，整个炮学套路培养出来的都是一个强势的，不管是哪怕以前你有一点娘的，但是学完炮学，你多少的都会变成强势类型的男人，一山男容二虎，当然一公一母的话也说不过去。

反正的话你看静峰的女朋友，我的女朋友，以及说是我认识的一些学PUA的女朋友，全都是非常温柔那种类型的，强势的女人不适合咱们，留给那些屌丝用吧，强势的女人不适合咱们。

就是你感觉说是感觉跟她聊怎么每次都不太痛快，就不要跟她聊了，有些时候，有些时候这个女孩可能就是你能够感觉她平时说话很温柔，但是一到这种时候就跟你闹别扭，那说明是吸引不够，吸引不够。

但是你如果平时她自理行间就露出来那个意思，就有点强势，没事干爱批评个别人，没事干爱要求个别人，那十有八九是个强势的女人，你知道就是有些时候我跟你说，每一次你首先要明白，小谷我这给你强调一个观点。

你那天不是你给我打电话吗，我跟你说了很多观点，还有个观点你要记住，就说不是说女人每一次跟你聊啥，你就非得聊啥，比如说她跟你聊到这个吃的，吃这个东西你就不想聊，对不对，你没有必要说她问你今天吃什么。

你不是说女人今天问我吃什么，我不会我刚才没吃饭，或者我也忘了，我也不想回这个问题，你不用去接她这个话，我就问你在干啥呢，或者说是，或者说我说我先去那个啥，我先去那个上个厕所去，我不用说是她说是说吃饭。

我就要去聊吃饭，明白这个意思吧，就说她问你，尤其说纠结这个时候，纠结就是她要你先说，每次都说要你先说，你先说你的名字，然后我告诉你，OK 我会纠结怎么样，纠结纠结就是在这个抬杠过程中。

会引发别的一些话题，我直接就把这个话题可能说，说说说说说到这个强势的问题，你咋这么强，女孩说你咋这么强是这么霸道，就说我觉得一个男人，就应该是一个强势霸道，这个男人我们家全。

我们家所有男人都非常强势和霸道，不管是亲戚舅舅这些，还是我爸，全部都是非常霸道，我觉得一个男人就应该如此活着，否则怎么像是一个男人，你比如说男人在，如果说不强势的话，在照顾女人面前怎么怎么样。

话题就被我顺强势那边就跑了，听明白这个意思没，我不用说是我聊抬杠抬杠，我非得跟他就死搬住这个东西不放，插开话题我就从别处就跑了，啊听明白这个意思了吧，不用每次女人聊什么，你就非得要跟她聊什么。

你可以是你可以带领这个话题的，这是一种习惯，你们现在可能用的时候学我的套路，肯定会死搬硬套，习惯一段时间就好了，我一开始也是也遇到过你这种问题，纠结纠结的时候，啊他就都崩了快，就是两个人都不抱住。

就那个时候就已经看见就僵在那了，谁都不放，谁都不放就非要将这个话题，就非要让对方低头，啊后来就不知道该怎么破，后来有一次无意之间就聊聊聊，感觉那个也就是他说那个傻眼无所，无所谓不用跟他讲。

然后聊了聊到别的话题就带走了，把那事根本就忘掉了，哎我会发现在下一个段时间聊到这个时候，我再给他做一个辅助性测试，或者一个挑战性测试啊，对气氛就不对了，嗯我看今天有个女的，这个什么大说今天有个女的。

问我在不在，我说突然，然后，我说在然后突然，我爱你，我是不是可以七天情侣了，没聊过，你对照肺部测试你看看这个是哪个，啊是哪个行吧，没怎么聊过，然后突然上来跟你说我爱你，这是哪个，啊完了吗，应该怎么破。

照套路来就行了，照套路来就行，该拒绝拒绝，你们有病是不是今天吃错药了，怎么今天又没吃药啊，赶紧吃药吧，拒绝他一下啊，对，你现在就拿几个拒绝，你说为什么说这个拒绝，拒绝是能够看出一个，你不拒绝，你不拒绝。

你不拒绝，你不拒绝，你不拒绝，你不拒绝，你不拒绝。