+   [城市猎人知乎文章 20210926](README.md)
+   [与某位清北毕业生的对谈](001.md)
+   [【总结】与某位清北毕业生的对谈](001_sum.md)
+   [打击色情、人口流动、男性不太费力就有性生活之不可能三角理论](002.md)
+   [【总结】打击色情、人口流动、男性不太费力就有性生活之不可能三角理论](002_sum.md)
+   [为什么我支持货真价实的神职人员在两性领域劝善？](003.md)
+   [【总结】为什么我支持货真价实的神职人员在两性领域劝善？](003_sum.md)
+   [文艺作品到底是怎么给没有两性交往经验的男生造成误导的？](004.md)
+   [【总结】文艺作品到底是怎么给没有两性交往经验的男生造成误导的？](004_sum.md)
+   [很多人会被一种看似档次高实则误导性很强的理论迷惑](005.md)
+   [【总结】很多人会被一种看似档次高实则误导性很强的理论迷惑](005_sum.md)
+   [两性领域的阵营划分](006.md)
+   [【总结】两性领域的阵营划分](006_sum.md)
+   [中国男性必须跳出从道德/不道德的二元论看“不正经的”性关系](007.md)
+   [【总结】中国男性必须跳出从道德/不道德的二元论看“不正经的”性关系](007_sum.md)
+   [怎样跟之前没有关注过两性的男士聊两性？（初稿）](008.md)
+   [【总结】怎样跟之前没有关注过两性的男士聊两性？（初稿）](008_sum.md)
+   [传播“城市猎人”观点被质疑的回应](009.md)
+   [【总结】传播“城市猎人”观点被质疑的回应](009_sum.md)
+   [广大男性应该推动公务员考试制度转型](010.md)
+   [【总结】广大男性应该推动公务员考试制度转型](010_sum.md)
+   [入关学的本质是什么？——兼论入关不如反女权](011.md)
+   [【总结】入关学的本质是什么？——兼论入关不如反女权](011_sum.md)
+   [网友投稿一篇（男女关系）](012.md)
+   [【总结】网友投稿一篇（男女关系）](012_sum.md)
+   [如果你是一个貌丑、没文化、钱多的土老板，你如何在男女关系中让自己利益最大化？](013.md)
+   [【总结】如果你是一个貌丑、没文化、钱多的土老板，你如何在男女关系中让自己利益最大化？](013_sum.md)
+   [”老实男“、”保守男“一定要正视别人”无能“的指控](014.md)
+   [【总结】”老实男“、”保守男“一定要正视别人”无能“的指控](014_sum.md)
+   [谈谈相信爱情的已婚男](015.md)
+   [【总结】谈谈相信爱情的已婚男](015_sum.md)
+   [实力、付出占优的已婚男博弈的策略](016.md)
+   [【总结】实力、付出占优的已婚男博弈的策略](016_sum.md)
+   [一则发人深省的评论——希望大家对女性的研究越来越深刻](017.md)
+   [【总结】一则发人深省的评论——希望大家对女性的研究越来越深刻](017_sum.md)
+   [为什么有男士看我的文章觉得“痛苦万分”？如何不痛苦万分？](018.md)
+   [【总结】为什么有男士看我的文章觉得“痛苦万分”？如何不痛苦万分？](018_sum.md)
+   [当一个人鼓吹道德的时候，他到底是真的求道德还是打着道德的幌子求利？](019.md)
+   [【总结】当一个人鼓吹道德的时候，他到底是真的求道德还是打着道德的幌子求利？](019_sum.md)
+   [关于命理学有效性检验的步骤的设想](020.md)
+   [【总结】关于命理学有效性检验的步骤的设想](020_sum.md)
+   [呼唤婚恋版的《海国图志》](021.md)
+   [【总结】呼唤婚恋版的《海国图志》](021_sum.md)
+   [为什么男女比例不失调的地区也要彩礼？——思想的抱团可以改变现实](022.md)
+   [【总结】为什么男女比例不失调的地区也要彩礼？——思想的抱团可以改变现实](022_sum.md)
+   [女权就是靠反对扣在女人头上的“天经地义”起家的](023.md)
+   [【总结】女权就是靠反对扣在女人头上的“天经地义”起家的](023_sum.md)
+   [给中学在读、大学在读男士的特别忠告](024.md)
+   [【总结】给中学在读、大学在读男士的特别忠告](024_sum.md)
+   [初中男生的家长应该如何引导孩子走上人性化的道路](025.md)
+   [【总结】初中男生的家长应该如何引导孩子走上人性化的道路](025_sum.md)
+   [“富养女”策略的奥妙——TO中国男孩子的父母](026.md)
+   [【总结】“富养女”策略的奥妙——TO中国男孩子的父母](026_sum.md)
+   [TO:逼儿子结婚的父母](027.md)
+   [【总结】TO:逼儿子结婚的父母](027_sum.md)
+   [再次驳斥善良或正直的好男人的一个意淫](028.md)
+   [【总结】再次驳斥善良或正直的好男人的一个意淫](028_sum.md)
+   [女生到底爱不爱所谓的“才华”——来自一位网友的观察](029.md)
+   [【总结】女生到底爱不爱所谓的“才华”——来自一位网友的观察](029_sum.md)
+   [为什么我一个门外汉大谈进化心理学没有被心理学专业人士集体围剿？](030.md)
+   [【总结】为什么我一个门外汉大谈进化心理学没有被心理学专业人士集体围剿？](030_sum.md)
+   [高考做题家精神有哪些良性因素可以用在两性关系中——建议高中毕业生转载、散播](031.md)
+   [【总结】高考做题家精神有哪些良性因素可以用在两性关系中——建议高中毕业生转载、散播](031_sum.md)
+   [关于“各学科的业余爱好者的男女比例问题”对我的反驳](032.md)
+   [【总结】关于“各学科的业余爱好者的男女比例问题”对我的反驳](032_sum.md)
+   [F君在我的某答案下的留言——一个典型案例](033.md)
+   [【总结】F君在我的某答案下的留言——一个典型案例](033_sum.md)
+   [再谈一夫一妻制的天然悲剧](034.md)
+   [【总结】再谈一夫一妻制的天然悲剧](034_sum.md)
+   [匿名用户对我的质疑以及给未婚保守男的建议](035.md)
+   [【总结】匿名用户对我的质疑以及给未婚保守男的建议](035_sum.md)
+   [“人性化”理论中不得逃避、必须回应的一个问题](036.md)
+   [【总结】“人性化”理论中不得逃避、必须回应的一个问题](036_sum.md)
+   [哪一类男性最害怕、最心疼老实女被男人“始乱终弃”？](037.md)
+   [【总结】哪一类男性最害怕、最心疼老实女被男人“始乱终弃”？](037_sum.md)
+   [“山盟海誓”——一个离我们远去的词](038.md)
+   [【总结】“山盟海誓”——一个离我们远去的词](038_sum.md)
+   [对“敌对阵营”的学术男与学术女喊喊话](039.md)
+   [【总结】对“敌对阵营”的学术男与学术女喊喊话](039_sum.md)
+   [中国男方父母的结婚欲太强是目前两性局势的重要成因——一个案例](040.md)
+   [【总结】中国男方父母的结婚欲太强是目前两性局势的重要成因——一个案例](040_sum.md)
+   [不要错误地理解“温和中立”——温和中立是建立在“求真”的基础上的](041.md)
+   [【总结】不要错误地理解“温和中立”——温和中立是建立在“求真”的基础上的](041_sum.md)
+   [从女生讨厌与不那么讨厌的男性择偶条件窥探女性心理](042.md)
+   [【总结】从女生讨厌与不那么讨厌的男性择偶条件窥探女性心理](042_sum.md)
+   [一位在读大学生对两性关系形势的体会](043.md)
+   [【总结】一位在读大学生对两性关系形势的体会](043_sum.md)
+   [田园女权对内最成功的地方](044.md)
+   [【总结】田园女权对内最成功的地方](044_sum.md)
+   [给那些赞同我但是不敢转发我文章的男士们的倡议书](045.md)
+   [【总结】给那些赞同我但是不敢转发我文章的男士们的倡议书](045_sum.md)
+   [妻子的温柔与丈夫的温柔](046.md)
+   [【总结】妻子的温柔与丈夫的温柔](046_sum.md)
+   [一位大学在读男生的心路历程](047.md)
+   [【总结】一位大学在读男生的心路历程](047_sum.md)
+   [为什么所有人都驳不倒“人性化”理论？](048.md)
+   [【总结】为什么所有人都驳不倒“人性化”理论？](048_sum.md)
+   [一个我反复提过的极为重要的关于人性的观点有了新的权威论据](049.md)
+   [【总结】一个我反复提过的极为重要的关于人性的观点有了新的权威论据](049_sum.md)
+   [对男性青少年的教育必须三位一体](050.md)
+   [【总结】对男性青少年的教育必须三位一体](050_sum.md)
+   [知乎网友Z先生对“人性化”（原“黑化”）的看法](051.md)
+   [【总结】知乎网友Z先生对“人性化”（原“黑化”）的看法](051_sum.md)
+   [“人性善”VS“人性恶”——一个真正圆融贯通的解释](052.md)
+   [【总结】“人性善”VS“人性恶”——一个真正圆融贯通的解释](052_sum.md)
+   [有人说“平均值”不足以代表一个具体的人，但是社会并不会筛选所有项目的远高于平均值的人](053.md)
+   [【总结】有人说“平均值”不足以代表一个具体的人，但是社会并不会筛选所有项目的远高于平均值的人](053_sum.md)
+   [田园女权“双标”背后的心理机制分析](054.md)
+   [【总结】田园女权“双标”背后的心理机制分析](054_sum.md)
+   [揭穿一个用了很多年的两性关系的套路](055.md)
+   [【总结】揭穿一个用了很多年的两性关系的套路](055_sum.md)
+   [中国家庭以亲子关系为核心的文化对两性关系的负面影响](056.md)
+   [【总结】中国家庭以亲子关系为核心的文化对两性关系的负面影响](056_sum.md)
+   [一系列针对女性的恶性侵害事件的传播对男性有什么不利](057.md)
+   [【总结】一系列针对女性的恶性侵害事件的传播对男性有什么不利](057_sum.md)
+   [两性关系中惩恶惩得再好，扬善肯定是无力的——关于针对女性的恶性侵害事件的感想](058.md)
+   [【总结】两性关系中惩恶惩得再好，扬善肯定是无力的——关于针对女性的恶性侵害事件的感想](058_sum.md)
+   [男人能不能骗炮、嫖娼、打老婆？——一个深层次剖析](059.md)
+   [【总结】男人能不能骗炮、嫖娼、打老婆？——一个深层次剖析](059_sum.md)
+   [不劈腿（出轨）女性对待男性劈腿（出轨）的态度——实然与应然](060.md)
+   [【总结】不劈腿（出轨）女性对待男性劈腿（出轨）的态度——实然与应然](060_sum.md)
+   [T先生发给我的新材料](061.md)
+   [【总结】T先生发给我的新材料](061_sum.md)
+   [我心目中符合“公义”原则的婚姻](062.md)
+   [【总结】我心目中符合“公义”原则的婚姻](062_sum.md)
+   [恶的减少基本不是通过劝善达成的，而是通过恶很容易曝光达成的](063.md)
+   [【总结】恶的减少基本不是通过劝善达成的，而是通过恶很容易曝光达成的](063_sum.md)
+   [非心理学、脑科学背景的人如何判断进化心理学的科学性](064.md)
+   [【总结】非心理学、脑科学背景的人如何判断进化心理学的科学性](064_sum.md)
+   [在主流社会规范中，相亲需要提供哪些信息？](065.md)
+   [【总结】在主流社会规范中，相亲需要提供哪些信息？](065_sum.md)
+   [中国主流舆论对于少数人士是不讲道理的残忍](066.md)
+   [【总结】中国主流舆论对于少数人士是不讲道理的残忍](066_sum.md)
+   [养女儿模式的变迁](067.md)
+   [【总结】养女儿模式的变迁](067_sum.md)
+   [再次呼吁所有关心大事的人研究这本书](068.md)
+   [【总结】再次呼吁所有关心大事的人研究这本书](068_sum.md)
+   [有自知之明的无知与无自知之明的无知](069.md)
+   [【总结】有自知之明的无知与无自知之明的无知](069_sum.md)
+   [L先生发给我的私信](070.md)
+   [【总结】L先生发给我的私信](070_sum.md)
+   [人性的核心真的是算计么？](071.md)
+   [【总结】人性的核心真的是算计么？](071_sum.md)
+   [当有人斥责某些话题很low的时候，其实隐含了霸权](072.md)
+   [【总结】当有人斥责某些话题很low的时候，其实隐含了霸权](072_sum.md)
+   [关于今生今世，到底谁在麻醉自己？](073.md)
+   [【总结】关于今生今世，到底谁在麻醉自己？](073_sum.md)
+   [从继父与继子、婆婆与儿媳的难以相处谈进化心理学的普及会给田园女权带来沉重打击](074.md)
+   [【总结】从继父与继子、婆婆与儿媳的难以相处谈进化心理学的普及会给田园女权带来沉重打击](074_sum.md)
+   [“理性”是如何丧失的？——部分男青年在两性领域认知灾难的根源（实然篇）](075.md)
+   [【总结】“理性”是如何丧失的？——部分男青年在两性领域认知灾难的根源（实然篇）](075_sum.md)
+   [你拥有“理性”吗？——部分男青年在两性领域被洗脑的根源（应然篇）](076.md)
+   [【总结】你拥有“理性”吗？——部分男青年在两性领域被洗脑的根源（应然篇）](076_sum.md)
+   [我国普通男如何在男女关系中实现（利益+名声）的最大化？——当今中国人性行为的（潜）规则](077.md)
+   [【总结】我国普通男如何在男女关系中实现（利益+名声）的最大化？——当今中国人性行为的（潜）规则](077_sum.md)
+   [一位保守男士与我的对话](078.md)
+   [【总结】一位保守男士与我的对话](078_sum.md)
+   [玄学爱好者M的言论片段](079.md)
+   [【总结】玄学爱好者M的言论片段](079_sum.md)
+   [我在过去专门给女生写的男女关系文章（逐渐搜集中）](080.md)
+   [【总结】我在过去专门给女生写的男女关系文章（逐渐搜集中）](080_sum.md)
+   [“追求严谨”是好事，但时常沦为打击异己的工具](081.md)
+   [【总结】“追求严谨”是好事，但时常沦为打击异己的工具](081_sum.md)
+   [非佛教徒了解佛教的路径](082.md)
+   [【总结】非佛教徒了解佛教的路径](082_sum.md)
+   [对中国主流性道德的简短介绍与解析](083.md)
+   [【总结】对中国主流性道德的简短介绍与解析](083_sum.md)
+   [女性不喜欢大龄处男其实是合理的](084.md)
+   [【总结】女性不喜欢大龄处男其实是合理的](084_sum.md)
+   [非哲学工作者自学中国哲学要看哪些人的书](085.md)
+   [【总结】非哲学工作者自学中国哲学要看哪些人的书](085_sum.md)
+   [反黑化者的结论往往是从不切实际的假设推出的](086.md)
+   [【总结】反黑化者的结论往往是从不切实际的假设推出的](086_sum.md)
+   [该内容暂无法显示](087.md)
+   [【总结】该内容暂无法显示](087_sum.md)
+   [昨天在知乎的经历给我的警示](088.md)
+   [【总结】昨天在知乎的经历给我的警示](088_sum.md)
+   [了解佛教的最简捷的路径](089.md)
+   [【总结】了解佛教的最简捷的路径](089_sum.md)
+   [我在知乎有过的N次同一类型的对话](090.md)
+   [【总结】我在知乎有过的N次同一类型的对话](090_sum.md)
+   [为什么一些聪明的保守男人在两性领域放弃了寻找因果关系的科学精神？](091.md)
+   [【总结】为什么一些聪明的保守男人在两性领域放弃了寻找因果关系的科学精神？](091_sum.md)
+   [女性对于主动型保守男的“三不”才是促“黑化”的根源](092.md)
+   [【总结】女性对于主动型保守男的“三不”才是促“黑化”的根源](092_sum.md)
+   [继续揭发那些拒绝黑化（性道德平均化）的人的幼稚之处](093.md)
+   [【总结】继续揭发那些拒绝黑化（性道德平均化）的人的幼稚之处](093_sum.md)
+   [不顾自己客观条件差就盲目选择理想主义策略是愚昧无知的](094.md)
+   [【总结】不顾自己客观条件差就盲目选择理想主义策略是愚昧无知的](094_sum.md)
+   [是否要黑化先撇开不谈，肯定不能放弃两性关系领域的求真](095.md)
+   [【总结】是否要黑化先撇开不谈，肯定不能放弃两性关系领域的求真](095_sum.md)
+   [对苏格拉底“麦穗理论”的与时俱进的改编——兼谈为何“老司机”有善报的几率大](096.md)
+   [【总结】对苏格拉底“麦穗理论”的与时俱进的改编——兼谈为何“老司机”有善报的几率大](096_sum.md)
+   [两性关系领域的答案得到的支持与反对往往有性别因素作祟](097.md)
+   [【总结】两性关系领域的答案得到的支持与反对往往有性别因素作祟](097_sum.md)
+   [中国的保守女性站错了队](098.md)
+   [【总结】中国的保守女性站错了队](098_sum.md)
+   [如果男性连女性合理的经济上的“慕强”都打压，社会将发生什么？———兼论我国女性的错误](099.md)
+   [【总结】如果男性连女性合理的经济上的“慕强”都打压，社会将发生什么？———兼论我国女性的错误](099_sum.md)
+   [”不自由“与”自由“的辨析，不要把复杂的渐进过程简单化——从旧社会女孩子裹小脚谈起](100.md)
+   [【总结】”不自由“与”自由“的辨析，不要把复杂的渐进过程简单化——从旧社会女孩子裹小脚谈起](100_sum.md)
+   [男性择偶的两个（也许）矛盾的维度](101.md)
+   [【总结】男性择偶的两个（也许）矛盾的维度](101_sum.md)
+   [分割的两性关系的主流舆论场](102.md)
+   [【总结】分割的两性关系的主流舆论场](102_sum.md)
+   [父亲应该告诉儿子的两性关系的真相（中学及大学低年级阶段）](103.md)
+   [【总结】父亲应该告诉儿子的两性关系的真相（中学及大学低年级阶段）](103_sum.md)
+   [父亲应该告诉儿子的两性关系真相（大学高年级及出社会篇）](104.md)
+   [【总结】父亲应该告诉儿子的两性关系真相（大学高年级及出社会篇）](104_sum.md)
+   [父亲应该告诉女儿的两性关系的真相](105.md)
+   [【总结】父亲应该告诉女儿的两性关系的真相](105_sum.md)
+   [如果异性的格调普遍不高，你准备怎么办？](106.md)
+   [【总结】如果异性的格调普遍不高，你准备怎么办？](106_sum.md)
+   [中国主流舆论下男女性关系的隐规则](107.md)
+   [【总结】中国主流舆论下男女性关系的隐规则](107_sum.md)
+   [语言腐败不是你想用就能用的](108.md)
+   [【总结】语言腐败不是你想用就能用的](108_sum.md)
+   [口头容易实践难——举一个有趣的小例子](109.md)
+   [【总结】口头容易实践难——举一个有趣的小例子](109_sum.md)
+   [浅谈婚姻关系中的“无限责任”](110.md)
+   [【总结】浅谈婚姻关系中的“无限责任”](110_sum.md)
+   [黑化论中的“打分”](111.md)
+   [【总结】黑化论中的“打分”](111_sum.md)
+   [男性如何面对不愿意进行婚前性行为的女朋友](112.md)
+   [【总结】男性如何面对不愿意进行婚前性行为的女朋友](112_sum.md)
+   [康德伦理学与“黑化”](113.md)
+   [【总结】康德伦理学与“黑化”](113_sum.md)
+   [你们不知道的一群“已黑化”男性](114.md)
+   [【总结】你们不知道的一群“已黑化”男性](114_sum.md)
+   [无神论者千万不要基于错误的因果律行善](115.md)
+   [【总结】无神论者千万不要基于错误的因果律行善](115_sum.md)
+   [我对于不肯黑化的未婚男性的心理的猜测](116.md)
+   [【总结】我对于不肯黑化的未婚男性的心理的猜测](116_sum.md)
+   [为什么普通男的“黑化”格外让人厌恶？——黑化理论之应用篇](117.md)
+   [【总结】为什么普通男的“黑化”格外让人厌恶？——黑化理论之应用篇](117_sum.md)
+   [为什么国人的婚姻不幸福？——一个结构性矛盾](118.md)
+   [【总结】为什么国人的婚姻不幸福？——一个结构性矛盾](118_sum.md)
+   [普通大众可笑又可怜的一个特质——永远不懂极端条件下的人性](119.md)
+   [【总结】普通大众可笑又可怜的一个特质——永远不懂极端条件下的人性](119_sum.md)
+   [买水杯与嫁人](120.md)
+   [【总结】买水杯与嫁人](120_sum.md)
+   [家庭教育的一个关键点是恰当传递负能量](121.md)
+   [【总结】家庭教育的一个关键点是恰当传递负能量](121_sum.md)
+   [男性需要为了对得起未来的妻子而守贞么？———凡事要考虑概率与因果链条](122.md)
+   [【总结】男性需要为了对得起未来的妻子而守贞么？———凡事要考虑概率与因果链条](122_sum.md)
+   [为什么优异级的“义”在婚恋中用处不大？](123.md)
+   [【总结】为什么优异级的“义”在婚恋中用处不大？](123_sum.md)
+   [K对我的黑化理论的批判](124.md)
+   [【总结】K对我的黑化理论的批判](124_sum.md)
+   [集体自我欺骗的好处——一个经济学解释](125.md)
+   [【总结】集体自我欺骗的好处——一个经济学解释](125_sum.md)
+   [“老实”这个词汇的含义](126.md)
+   [【总结】“老实”这个词汇的含义](126_sum.md)
+   [从征婚启事上逐渐消失的一个词汇——“贤惠”](127.md)
+   [【总结】从征婚启事上逐渐消失的一个词汇——“贤惠”](127_sum.md)
+   [一位知友关于“男孩子穷养、女孩子富养”的观点](128.md)
+   [【总结】一位知友关于“男孩子穷养、女孩子富养”的观点](128_sum.md)
+   [男女两性在描述“我喜欢的异性”时有什么差别？](129.md)
+   [【总结】男女两性在描述“我喜欢的异性”时有什么差别？](129_sum.md)
+   [一位知友关于婆媳矛盾与人格独立的观点](130.md)
+   [【总结】一位知友关于婆媳矛盾与人格独立的观点](130_sum.md)
+   [很多中国男性从小就受到三个人的小说的“荼毒”](131.md)
+   [【总结】很多中国男性从小就受到三个人的小说的“荼毒”](131_sum.md)
+   [想遇到什么人，就得成为那样的人么？](132.md)
+   [【总结】想遇到什么人，就得成为那样的人么？](132_sum.md)
+   [杜绝性别歧视要两手抓](133.md)
+   [【总结】杜绝性别歧视要两手抓](133_sum.md)
+   [男女两性能够不对立么？](134.md)
+   [【总结】男女两性能够不对立么？](134_sum.md)
+   [保守男黑化指南之三——已婚男不要惧怕闹离婚和离婚](135.md)
+   [【总结】保守男黑化指南之三——已婚男不要惧怕闹离婚和离婚](135_sum.md)
+   [中国男人怂在哪里以及中国男女关系的真正出路](136.md)
+   [【总结】中国男人怂在哪里以及中国男女关系的真正出路](136_sum.md)
+   [说一说男女关系中的“自愿协商”](137.md)
+   [【总结】说一说男女关系中的“自愿协商”](137_sum.md)
+   [“城市猎人”关于两性关系阴暗面的回答（文章）集锦](138.md)
+   [【总结】“城市猎人”关于两性关系阴暗面的回答（文章）集锦](138_sum.md)
+   [热衷于在儿女身上过“运筹帷幄”的战略决策瘾也许是中国父亲最大的缺陷](139.md)
+   [【总结】热衷于在儿女身上过“运筹帷幄”的战略决策瘾也许是中国父亲最大的缺陷](139_sum.md)
+   [知乎的佛学水平明显高于儒学、基督教神学水平](140.md)
+   [【总结】知乎的佛学水平明显高于儒学、基督教神学水平](140_sum.md)
+   [女性总是在一个问题上无意识地欺骗男性，也总是有男性前仆后继受骗](141.md)
+   [【总结】女性总是在一个问题上无意识地欺骗男性，也总是有男性前仆后继受骗](141_sum.md)
+   [“城市猎人”是在开历史倒车么？](142.md)
+   [【总结】“城市猎人”是在开历史倒车么？](142_sum.md)
+   [中华文化的一个巨大优点长期被一些渣滓利用](143.md)
+   [【总结】中华文化的一个巨大优点长期被一些渣滓利用](143_sum.md)
+   [什么人最适合写恋人、夫妻间的权利与义务？](144.md)
+   [【总结】什么人最适合写恋人、夫妻间的权利与义务？](144_sum.md)
+   [给不愿意当“舔狗”的中国男性的第一个建议](145.md)
+   [【总结】给不愿意当“舔狗”的中国男性的第一个建议](145_sum.md)
+   [为什么要从“情绪、脾气”切入？](146.md)
+   [【总结】为什么要从“情绪、脾气”切入？](146_sum.md)
+   [再谈夫妻间的学历差异](147.md)
+   [【总结】再谈夫妻间的学历差异](147_sum.md)
+   [为什么有一些人明明赞同我却不肯点赞？](148.md)
+   [【总结】为什么有一些人明明赞同我却不肯点赞？](148_sum.md)
+   [一部分女性的辩论策略是怎样把很多男性给忽悠瘸了](149.md)
+   [【总结】一部分女性的辩论策略是怎样把很多男性给忽悠瘸了](149_sum.md)
+   [最开始是很多女性坚决不许男性用含蓄的词语粉饰欲望](150.md)
+   [【总结】最开始是很多女性坚决不许男性用含蓄的词语粉饰欲望](150_sum.md)
+   [爱钱，还是爱赚钱的能力？———一个鉴别方法](151.md)
+   [【总结】爱钱，还是爱赚钱的能力？———一个鉴别方法](151_sum.md)
+   [俗气的男人与俗气的女人的差别](152.md)
+   [【总结】俗气的男人与俗气的女人的差别](152_sum.md)
+   [隆重推荐一篇文章](153.md)
+   [【总结】隆重推荐一篇文章](153_sum.md)
+   [到底是男性还是女性更能接受配偶以“公德心”为主要人生目标？](154.md)
+   [【总结】到底是男性还是女性更能接受配偶以“公德心”为主要人生目标？](154_sum.md)
+   [我国女性二十年来集中力量在两性关系领域深耕的收获](155.md)
+   [【总结】我国女性二十年来集中力量在两性关系领域深耕的收获](155_sum.md)
+   [为什么有些文章让你不舒服但是你又无能为力？](156.md)
+   [【总结】为什么有些文章让你不舒服但是你又无能为力？](156_sum.md)
+   [偏好可以被塑造，进而改变均衡价格](157.md)
+   [【总结】偏好可以被塑造，进而改变均衡价格](157_sum.md)
+   [生儿育女对女人就没有一丁点好处么？——谈中国男性的出价策略失误](158.md)
+   [【总结】生儿育女对女人就没有一丁点好处么？——谈中国男性的出价策略失误](158_sum.md)
+   [夫妻关系就不能建立在真爱、互不算计的基础上么？](159.md)
+   [【总结】夫妻关系就不能建立在真爱、互不算计的基础上么？](159_sum.md)
+   [有钱男人玩弄女人的一个鲜为人知的原因](160.md)
+   [【总结】有钱男人玩弄女人的一个鲜为人知的原因](160_sum.md)
+   [没有宗教活动自由，就没法打破私生活领域道德的囚徒困境](161.md)
+   [【总结】没有宗教活动自由，就没法打破私生活领域道德的囚徒困境](161_sum.md)
+   [推荐一篇别人写的八卦](162.md)
+   [【总结】推荐一篇别人写的八卦](162_sum.md)
+   [中国男人娶妻成本大于外国么？](163.md)
+   [【总结】中国男人娶妻成本大于外国么？](163_sum.md)
+   [如何粗略度量一个社会在婚恋中体现的男女平等程度？](164.md)
+   [【总结】如何粗略度量一个社会在婚恋中体现的男女平等程度？](164_sum.md)
+   [介绍一场历史讲座的内容](165.md)
+   [【总结】介绍一场历史讲座的内容](165_sum.md)
+   [喜欢无理抱怨的已婚妇女与无理抱怨的已婚男士是如何产生的](166.md)
+   [【总结】喜欢无理抱怨的已婚妇女与无理抱怨的已婚男士是如何产生的](166_sum.md)
+   [假如“城市猎人”办“女德班”](167.md)
+   [【总结】假如“城市猎人”办“女德班”](167_sum.md)
+   [很能干就有资格当怨妇么？](168.md)
+   [【总结】很能干就有资格当怨妇么？](168_sum.md)
+   [不理智、不负责、摆烂等劣质人品有时候会帮助一个群体赢得博弈](169.md)
+   [【总结】不理智、不负责、摆烂等劣质人品有时候会帮助一个群体赢得博弈](169_sum.md)
+   [两性共同进步的好方法](170.md)
+   [【总结】两性共同进步的好方法](170_sum.md)
+   [男性的一个弱势之处](171.md)
+   [【总结】男性的一个弱势之处](171_sum.md)
+   [我又发现了知乎舆论一个无耻的双重标准](172.md)
+   [【总结】我又发现了知乎舆论一个无耻的双重标准](172_sum.md)
+   [为什么知乎变成了“男权阵地”？](173.md)
+   [【总结】为什么知乎变成了“男权阵地”？](173_sum.md)
+   [口头鼓吹异性遵守一项规则却在行动上不力挺，是不好的行为](174.md)
+   [【总结】口头鼓吹异性遵守一项规则却在行动上不力挺，是不好的行为](174_sum.md)
+   [我观察到我国的两性之间的一个微妙区别](175.md)
+   [【总结】我观察到我国的两性之间的一个微妙区别](175_sum.md)
+   [想象力丰富、善于脑补的人真可怕](176.md)
+   [【总结】想象力丰富、善于脑补的人真可怕](176_sum.md)
+   [是基因还是环境塑造了我们？](177.md)
+   [【总结】是基因还是环境塑造了我们？](177_sum.md)
+   [用“垄断力”的视角看中国的男女关系](178.md)
+   [【总结】用“垄断力”的视角看中国的男女关系](178_sum.md)
+   [再次批判一下中国男性——从俞敏洪言论中的经济学原理谈起](179.md)
+   [【总结】再次批判一下中国男性——从俞敏洪言论中的经济学原理谈起](179_sum.md)
+   [中国人中间路线的性道德是中国保守男郁闷的一大来源](180.md)
+   [【总结】中国人中间路线的性道德是中国保守男郁闷的一大来源](180_sum.md)
+   [中国男人（或者其父母）结婚狂繁殖狂的一个小小的间接论据](181.md)
+   [【总结】中国男人（或者其父母）结婚狂繁殖狂的一个小小的间接论据](181_sum.md)
+   [《平凡的世界》没有英文版](182.md)
+   [【总结】《平凡的世界》没有英文版](182_sum.md)
+   [中国夫妻不幸福的总根源](183.md)
+   [【总结】中国夫妻不幸福的总根源](183_sum.md)
+   [中国夫妻不幸福的总根源（续）](184.md)
+   [【总结】中国夫妻不幸福的总根源（续）](184_sum.md)
+   [这个世界真的有爱好强奸的人——永远不要低估人的多样性](185.md)
+   [【总结】这个世界真的有爱好强奸的人——永远不要低估人的多样性](185_sum.md)
+   [劳思光先生对人生自我境界的分类](186.md)
+   [【总结】劳思光先生对人生自我境界的分类](186_sum.md)
+   [男女关系中最大的邪恶之一是什么？](187.md)
+   [【总结】男女关系中最大的邪恶之一是什么？](187_sum.md)
+   [俗人是怎么爱家乡与爱国的](188.md)
+   [【总结】俗人是怎么爱家乡与爱国的](188_sum.md)
+   [周末了，推荐关于蒙古文化的一首歌与一部电影](189.md)
+   [【总结】周末了，推荐关于蒙古文化的一首歌与一部电影](189_sum.md)
+   [抨击女人拜金到底愚昧在哪里](190.md)
+   [【总结】抨击女人拜金到底愚昧在哪里](190_sum.md)
+   [好人的两种类型与坏人的两种类型](191.md)
+   [【总结】好人的两种类型与坏人的两种类型](191_sum.md)
+   [中国男性及其家长吃亏的总根源在哪里？——从真正的宗教说起](192.md)
+   [【总结】中国男性及其家长吃亏的总根源在哪里？——从真正的宗教说起](192_sum.md)
+   [当代社会男性分类以及各类男性择偶痛苦程度排名](193.md)
+   [【总结】当代社会男性分类以及各类男性择偶痛苦程度排名](193_sum.md)
+   [哪一种女性可以在人生早期就可以相信自己“有情饮水饱”？](194.md)
+   [【总结】哪一种女性可以在人生早期就可以相信自己“有情饮水饱”？](194_sum.md)
+   [推荐《进击的巨人》第三季](195.md)
+   [【总结】推荐《进击的巨人》第三季](195_sum.md)
+   [所谓“配偶”，到底算个啥？——从“接盘”谈起](196.md)
+   [【总结】所谓“配偶”，到底算个啥？——从“接盘”谈起](196_sum.md)
+   [没有沉重的付出就要求极度的美好是可耻的](197.md)
+   [【总结】没有沉重的付出就要求极度的美好是可耻的](197_sum.md)
+   [美国人婚前普遍“风流”但婚后普遍忠诚是一个虚构的神话](198.md)
+   [【总结】美国人婚前普遍“风流”但婚后普遍忠诚是一个虚构的神话](198_sum.md)
+   [男女关系中的权利与义务要不要参照国际经验？](199.md)
+   [【总结】男女关系中的权利与义务要不要参照国际经验？](199_sum.md)
+   [男性在男女关系上的哪种“人设”能够最广泛的吸引女性？](200.md)
+   [【总结】男性在男女关系上的哪种“人设”能够最广泛的吸引女性？](200_sum.md)
+   [为什么政客必须虚伪？](201.md)
+   [【总结】为什么政客必须虚伪？](201_sum.md)
+   [七夕节里谈“黑化”——你愿意你亲儿子很纯情很有德么？](202.md)
+   [【总结】七夕节里谈“黑化”——你愿意你亲儿子很纯情很有德么？](202_sum.md)
+   [压垮纯情保守男的最后一根稻草](203.md)
+   [【总结】压垮纯情保守男的最后一根稻草](203_sum.md)
+   [中国男性传宗接代的思想坑了他们](204.md)
+   [【总结】中国男性传宗接代的思想坑了他们](204_sum.md)
+   [知乎比传统论坛好在哪儿](205.md)
+   [【总结】知乎比传统论坛好在哪儿](205_sum.md)
+   [互联网与快递的兴起拉大还是缩小了城乡精神生活差距？](206.md)
+   [【总结】互联网与快递的兴起拉大还是缩小了城乡精神生活差距？](206_sum.md)
+   [思维太简单的人总是把“求真”搞成庸俗的站队](207.md)
+   [【总结】思维太简单的人总是把“求真”搞成庸俗的站队](207_sum.md)
+   [人不风流枉少年——好色男女不得不知的常识](208.md)
+   [【总结】人不风流枉少年——好色男女不得不知的常识](208_sum.md)
+   [你怎么舍得我难过？——均质化的中国社会对少数派摧残极深](209.md)
+   [【总结】你怎么舍得我难过？——均质化的中国社会对少数派摧残极深](209_sum.md)
+   [为什么中年理想主义者远比青年理想主义者少？](210.md)
+   [【总结】为什么中年理想主义者远比青年理想主义者少？](210_sum.md)
+   [人们总是在离自己比较遥远的道德议题上正义感十足](211.md)
+   [【总结】人们总是在离自己比较遥远的道德议题上正义感十足](211_sum.md)
+   [代入感偏颇的人不配谈道德](212.md)
+   [【总结】代入感偏颇的人不配谈道德](212_sum.md)
+   [有理有据的答案应该得到最大的礼遇——给知乎官方的一个建议](213.md)
+   [【总结】有理有据的答案应该得到最大的礼遇——给知乎官方的一个建议](213_sum.md)
+   [英语阅读达到什么程度才算过关？](214.md)
+   [【总结】英语阅读达到什么程度才算过关？](214_sum.md)
+   [特定场合的舆论氛围与认知失真](215.md)
+   [【总结】特定场合的舆论氛围与认知失真](215_sum.md)
+   [一部分根器高的人总是不知道广大根器低的人存在](216.md)
+   [【总结】一部分根器高的人总是不知道广大根器低的人存在](216_sum.md)
+   [年纪越大，业余爱好就越要做减法](217.md)
+   [【总结】年纪越大，业余爱好就越要做减法](217_sum.md)
+   [不信教的儒生是如何说明道德的](218.md)
+   [【总结】不信教的儒生是如何说明道德的](218_sum.md)
+   [为什么儒生比佛教徒、基督徒要少？](219.md)
+   [【总结】为什么儒生比佛教徒、基督徒要少？](219_sum.md)
+   [大众的心理安慰游戏——举头三尺有神明](220.md)
+   [【总结】大众的心理安慰游戏——举头三尺有神明](220_sum.md)