# 高阶技术pro：音频版：1-1从动物到人类文明揭示外在形象背后的底层逻辑

我们今天上第一课，第一课是关于这个高阶pro就是我们初学者板块，初学者最大的一个困惑，阿克老师，我要不要这个做形象改造呢？，还有一些人啊会说，阿克老师你看你的学员怎么这么糗啊，你自己这个形象挺时尚的。

你也不给学员把这个形象搞得好一点，对吧？，那么是这样的，首先我的观点，就我们今天这一课就来给大家讲，关于形象这一块来给大家彻底的破出疑惑，我们是比较喜欢讲关于底层逻辑的东西，对吗？。

所以我们讲形象这一块也是讲得很深入，告诉你形象背后它的核心是什么，而不是只是说要你去改衣服，就像有一些其他的一些团队就是所有人都改穿一样的衣服，一个商场里挑出来的衣服，全部穿的都一样。

不管你是38岁的大叔，还是20岁出头的学生，还是公务员，还是在这个公司上班的白领，还是销售员，不管你是做什么工作的，不管你是什么年龄，都给你穿一样的衣服，穿的很潮，搞一样的发型，摆一样的动作。

这不是我们教学的理念，首先，形象这个东西重要吗？我可以这么直白的跟大家说，既重要也不重要，我们关键要明白形象它背后的底层逻辑是什么，为什么你要去改变一个形象，那有一些人他不愿意改变形象。

我首先讲两个极端了，一个极端就是他不愿意改变形象，第二个极端就是他愿意去改，他也不知道为什么要去改，换的就跟一些外面其他的导师讲的一样的装扮，换上一身新脱以后，觉得自己就很有魅力了，我们先讲这个干货。

就是形象它的本质是什么，我们要搞清楚这个东西，如果你理解这个东西的话，你就不会去盲目的去改形象，就像我们高阶聊天或者高阶技术里面讲了关于这个聊天的底层逻辑，你知道了这个底层逻辑以后，你就不会去纠结话术。

我一句话该怎么说，我的一个惯例应该怎么讲，因为我已经清楚了社交背后的底层逻辑，聊天背后的底层逻辑，我就不会纠结于表面上面的话，而且我可以自己的去创造话术创造惯例，这个是我们想要教的东西。

那么形象背后的底层逻辑是什么呢，最早的时候有一个理论叫做孔雀理论，这个理论虽然已经有一些过时了，但是它有一定的进化心理学演化心理学的依据，它基于什么样的一个心理学的一个原理呢。

那我给大家讲一个也是一种鸟类，叫做花亭鸟，这种鸟它有一个独特的一种标志，这个熊鸟它会把它的一个鸟巢建得像一个很漂亮很漂亮的一个豪宅一样，很多花很多装饰，建成一个花亭。

然后这个雌鸟呢它就以这个花亭的漂亮程度精美程度来选择熊鸟，哪一个熊鸟建的这个花亭建得比较好看，建得比较华丽，建得比较花哨，然后这个雌鸟就会跟哪一个熊鸟进行交配，这个就是花亭鸟它的择偶的一种方式。

其实它背后有依据的，它建了这个很漂亮的这个巢穴，对你作为一只鸟来说没有任何的帮助，那为什么雌鸟它会以这个熊鸟的花亭建得是否华丽，是否好看，来作为这个选择的标准呢，原因很简单。

花亭就是这个很漂亮的这个装饰啊，这个只是表象，但是它背后传递的是什么呢，它背后传递的是这个熊鸟它要住到这个花亭啊，是一件非常非常不容易的事情，因为它要消耗巨大的体力，巨大的精力。

通常一个花亭鸟啊它建出来的这个花亭，这个花亭本身的重量是熊鸟的几百倍，而且这些花亭里面需要的一些装饰品啊，是这只熊鸟需要从很远的地方啊，从几百米几千米以外的地方去运过来的。

然后有时候呢一些熊鸟之间为了去吸引雌性，它们还会互相争夺这些装饰物啊或者去破坏对方的花亭，所以有一些熊鸟呢甚至会为了保护自己建出来的花亭，建入一种雄性的争斗当中。

所以说这个花亭啊你看上去它本身是没有任何作用的，但是这个花亭它侧面啊就展示出来了你这个雄性，是具有很强很强的生存能力的，就侧面证明了你这个雄性是一个Alpha雄性。

所以我们可以看到这个行为跟我们人类的哪一些行为很像，我们人类会花很高的价钱去买一些奢侈品，买一些手表可能一块手表要啊比如说姜斯丹顿啊百达菲利啊，一块手表要几百万几十万上百万。

几百块几上百万的表跟你几百块上千块的卡西欧一样看时间，时间不会多一分一秒对吗时间一样的赚钱，那为什么上百万的表它就可以卖到上百万就有人会买呢，因为你花那么多钱啊建一个没有意义的东西。

它本身就侧面体现出来了你这个雄性，具有很强的生存能力啊具有很强的这种雄性的竞争能力，所以我们可以把这种雄性进化出来的这样的一种机制，叫做高成本特质信号，就是这是在很多生物他们的基因里面啊。

就磁性啊他们就会有这样的一种识别信号的策略，比如说我们人有很长的头发啊光从这个功能性上面来看是没有任何用处，我们现在它有很巨大的这个尾巴啊这个尾巴光从功能性上面来看是没有任何用处的。

因为你长了这么一个巨大的尾巴你在自然界里面生存，你有一个巨大的尾巴你是很难逃跑的，那么它的用处是什么呢啊就是我前面讲的叫做高成本特质信号，就是跟花亭鸟它花了很多的时间精力去建一个花亭吸引人。

就像一个花亭吸引磁性一样啊孔雀熊孔雀它进化出来了一个这么巨大的尾巴，啊啪一下开屏很漂亮，它也是用来吸引磁性的，就哪一个熊孔雀它开出来的这个尾巴很漂亮，就意味着你这个熊性你的生存能力更强。

就我这个东西虽然进化出来它本身没有功能性，但是意味着我这个熊性更强壮，所以我的尾巴会更漂亮，但我们再取一个人类的例子啊，比如说我们知道在一些远古部落里面。

我们可以看一些人类的早期的部落比如说像马亚文明或者一些印第安部落，他们喜欢在身上装一些佩饰而且装的很夸张，尤其是熊性就是这些阿尔法的熊性领袖啊，他们都是身上有非常非常多的佩饰还有头骨对吗。

啊野兽的一些骨头头骨，它跟花亭鸟的花亭一样是没有任何的功能性的，它的目的也是展示高成本特质信号，因为在原始部落里面印第安人没有抗生素这些东西，如果你要破伤风比如说你耳朵要穿孔打一个耳环打一个鼻环。

你很容易破伤风然后伤口感染就会死掉，作为一个重仇课程联系微信70075683，原始人我怎么去展示我的高成本特质信号呢，就是我耳朵上穿了很多的耳环，腰上藏了很多动物的头骨。

别人穿一个耳环就死了我耳朵上全是耳环鼻子上还有鼻环，我很强壮我还杀了很多的野兽我有很强的生存能力，啊我是这个部落的领袖我是熊性领袖我的基因更强大，慈敬一看到我就撕了就想要跟我交配。

因为我展示出来了这种很强的叫做高成本特质信号，你看似这个事情表面上是没有任何功能性的，但其实这就是在所有的动物里面所有的熊性里面，它都有这种花费很多的时间精力去搞一些没有任何功能性的东西。

而这个东西它本身它有一种浅沟通浅台词啊，侧面传递的一种信息信号就是用来吸引慈性，啊用来彰显自己具有更强的熊性竞争能力具有更强的这种Alpha特点，从动物分析到古代人让我们看现代。

我们看现代里面有哪一些行为可以展示这些作为一个熊性，你具有这种高成本特质信号了我们知道男人跟女人结婚，之前男人要有一个行为叫什么叫做求婚对吗，那么这个钻戒这个钻石啊就是高成本特质信号。

我告诉大家钻石他妈是最不值钱的东西，但是为什么它就有价值呢女人他会特别喜欢呢，就这个跟花亭鸟住的花亭是一样的它的价值是人赋予它的，因为很贵它唯一的用处呢就是用来吸引慈性啊跟你结婚。

然后包装一个这种爱情的概念，终身不疑很多人以为啊钻石很久远代表爱情能永恒，带在无名指上啊连接着心脏这他妈都是扯七八蛋的，真正背后最基本的原理就是因为它贵啊就是因为它展现了你作为一个熊性。

你具有很强的生存能力很强的竞争能力说白了就是展示你有钱，啊我可以花他妈很多钱买一个这么小的石头来送给你。