# 高阶技术pro：高阶Pro第七节初中阶升级策略

深入，然后呢把情绪升级，对吗，去玩一些大冒险，所以，如果你在day game的时候或者你，在夜店啊，在夜店去把面的时候，如果不借助这个游戏的话你就要自己去做这些东西，对不对，那话题的升级非常的。

显而易见就是你的话题跟女生聊得有多深入啊，这个在我之前免费视频也讲过，如果你跟女生都没有谈到性的话，那你怎么可能跟她发生性呢，对不对，这是话题上的升级，而情绪上的升级呢就是你们之间的性张力。

女生她对你的一些情绪的叠加和反馈，那这些东西相对来说比较抽象啊对吧，因为情绪这个东西它比较难量化，但是通常是你在做一些技巧的时候，比如说你在做前提啊，或者你，一个对촉其实对你的глий。

对你想uments，那你就是有一种，或者说对 character，你有这样的质量，在交流當中它是時刻存在的，這樣的一個東西，那麼我們主要來講就是一個叫肢體上的升級，怎麼去再刷新一下吧，應該是可以看到的。

能看到了嗎，都看到的話打一個1好吧，好那麼，那麼我先來講一下這個升級的，肢體升級的一個底層邏輯，因為在我們的高階技術pro的升級方法，跟plaf的升級方法是不同的，就初中階者跟高階者的升級方法是不同的。

有初中階者的升級還是你主動去升級女生，而高階者的升級幾乎就是隱形的，然後甚至讓女生來升級你知道嗎，所以我們先講這個，我們pro裡主要講的就是，高階技術初中階的一個升級的方法，那這個我們先要了解。

在講升級之前，我們先要了解升級的一個底層邏輯是什麼，有些你剛進來的吧，今天講什麼今天講升級，升級和轉場這個東西，就是在你game當中最最最重要的，雖然不是我們的模塊，但是是最重要的技巧能看到嗎。

有些你剛進來能看到嗎，不能看到吧OK，對我們今天講升級，那初中階者的一個升級的底層邏輯是什麼呢，就是這一個公式，其實非常的簡單，就是前提加升級，前提加升級，看不到的刷新一下自己。

就初中階者的一個升級策略就是前提加升級，好有兄弟幫我，好那怎麼去做這個東西呢，非常的簡單，好那怎麼去做這個東西呢，送你一個禮物啊，什麼禮物然後卡去牽他的手，就是這整個行為就有點像一個前提。

送你一個禮物去牽他手對吧很簡單，對不對，或者是，閉上眼睛給你變個魔術，去親女生對吧，就類似這種，你會發現他的結構都是一樣的就是前面有一個前提，然後後面加升級，主動啊這兄弟中毒了這送禮物。

我說的這個是一個技巧一個升級的一個，一個套路就是我送你一個禮物把手伸出來然後你抓住他的手牽他，而且送禮物也不算是藍色藥丸好不好，取決於你藍色藥丸還是紅色藥丸它不是行為是，你的框架你用一個什麼樣的框架。

明白嗎就比如說請女生吃飯這件事情有些兄弟說啊柯老師那我是不是，學了以後我不應該請女生吃飯，我不應該約會花錢不是這樣子的明白你不要中毒了就是你再，你花這個錢你在一個什麼框架裡面去花這個錢。

如果你花這個錢的目的是為了取悅他，那你這個行為就非常的背他但是你覺得，我出來玩一下對吧我出一點錢沒什麼，如果你是這樣的一個框架的話，那你花這個錢就不是在做取悅他的事情。

你就不是在做背他的行為懂不懂理解嗎可以，天日節到了送女生禮物我說了也是取決於你是什麼樣的一個框架，對嗎如果你送禮物的目的是為了取悅他，你想用這個禮物去討好他去增加他對你的好感。

說白了就是你想用這個禮物去換取跟他打一炮，如果你是這樣一個想法那你就是背他能好嗎OK吧，這是這是很很基礎的東西啊，我不想在我們的這個私教課裡解釋這麼簡單的問題，心態反應在行為上行為決定框架。

OK那我們繼續講這個升級那我們繼續講升級好，那我們剛才講了這個升級的一個底層邏輯就是你用一個前提，然後去升級對嗎那那比如說我們我們舉幾個例子吧，比如說牽手擁抱接吻對嗎三種升級方式我們分別舉三個例子。

比如說牽手我剛才講了一種就是我送你一個禮物把手給我，然後你女生手伸出來以後你去牽他的手對嗎，這是一種升級方式但他的底層邏輯你發現也是就是你給他一個前提，然後直接去升級對嗎或者你把它改一下。

但是底層邏輯還是沒有變對不對比如說之前那種比較老套的慣例，什麼我給你看一個手相啊什麼其實我不會看就想牽一下你的手，對吧或者什麼情侶之間出門逛街應該怎麼樣女生說啊應該怎麼樣。

應該是這樣子的你去牽他的手對不對啊這些他的底層邏輯都是一樣的都非常的簡單，那還有什麼呢還有反正有許多這樣的套路還有什麼啊就在女女人的手上。

他不是有那個掌紋嗎你說啊這裡有一條和男生在和的這邊女生在和的那邊請問他們要怎麼在一起，女生說怎麼在一起然後你跟他食指相扣去牽他的手你說這樣就在一起了對吧。

這些都是屬於初中階的升級的方式他的底層邏輯都是前提加升級，然後啊我們講第二種這個我們講第二個比如說那擁抱的擁抱也是一樣的對嗎，底層邏輯也是哎你冷不冷啊你冷的話那我幫你我這個你現在就不冷你去抱住他。

反正就是這種我因為我現在自己都不用這種升級方式知道嗎，然後還有就是接吻啊接吻那迷男的這個慣例就最最最最普遍了就是你看著女生對嗎，問他你是不是想親我這就是一個前提嗎。

那如果女生他說不想啊如果女生沒有回應你直接就親他，那如果女生說不想你說那我也沒有同意對吧，就是啊這個就是最最早的這個接吻的這個這個方式你會發現也是底層邏輯也是這個前提加升級對嗎。

你是不是想親我這其實就是一個前提嗎對嗎，然後女生這是一種就是叫什麼呢叫做曲解吧就是有一點，調戲女生的那種前提曲解曲解否定曲解那個裡面的一個前提，然後你女生看你反應然後你去親他對吧。

那這是一個初中階的一個升級的底層邏輯啊基本上就是這樣子，那你們知道了這個底層邏輯以後你們就可以你們就可以什麼呢你們就可以很自己去創造一些這個升級的方式了方法了。

就你們可以自己創造慣例自己創造屬於你們自己的方法因為他的邏輯都是一樣的，比如說我給你變一個魔術對嗎然後女生女生說什麼魔術我說你把眼睛閉起來然後你去親他一下。

那這也是那個這個一樣的一樣的這個底層邏輯啊好那關於初中階的升級的底層邏輯理解了嗎理解的話打一個一打一個一好嗎。

OK好那因為這個比較簡單啊這個很簡單那我接下來講重點我接下來講我接下來講重點沒有聽到的你去問同學聽筆記吧。

我說了我們10點開課對吧你自己不進來沒聽到那這就是你的問題啊我希望你們聽這個課程就是跟你平時去上課一樣的你自己晚來自己沒聽到沒來啊沒聽到內容那是你自己的損失對不對畢竟大家花了這麼多錢來的。

對吧你要有個基本的學習態度嗎好那我接下來講講重點那這個升級的方式它是非常非常簡單的那什麼東西是關鍵的呢就是你要在什麼樣的時機去升級這是一個關鍵點。

那在我們前面前面的六周裡面不是講了關於高階技術的一些板塊嗎有前提評估敘事啊這些板塊那哪一個時機哪一個板塊是最適合升級的呢其實就是評估這個板塊。

就是評估這個板塊啊當女生他通過你評估了以後你不斷的去評估他評估他然後他通過通過通過你評估以後，你就可以去升級了明白嗎比如說他前面你跟他聊天互動互動啊你去跟他聊聊聊你有你有講前提啊然後你也你他問你問題你也有做敘事的嗎然後接下來你去評估他。

然後你去評估他的一些特質女生他向你證明他自己然後證明了一次兩次以後那你接下來再去評估他他又通過了你的評估那接下來你就可以升級了前提然後馬上就去升級啊就是這樣子非常的簡單，可以理解吧那。

呃這個比如說我舉個例子吧比如說你跟女生在約會的時候聊天對嗎，呃比如說你跟他聊啊你去評估他的一些特質啊你說我覺得你女生他向你證明他自己的性格很好對嗎然後啊你性格很好嗯然後你跟他聊著聊著以後啊你可以突然你可以突然用這個。

就是呃你可以突然加一個前提他一直跟你講話嗎因為如果你是正確使用高階技術的話你你們的互動一定是女生講的要比你多的女生一直跟你講一直跟你講啊說他自己的東西他向你證明他自己。

然後你這樣看著女生你說你說啊你講話的時候不要把眼睛一眨一眨的這樣看著我女生說怎麼了對嗎，你說你這樣一直看著我我會對你有不好的想法的你就可以給這樣的一個前提啊然後呢你可以湊近女生那這個時候有性張力嗎。

啊可以用剛才啊我們這個迷難了就那那那種慣例啊你是不是想親我對吧你就問他你是不是想親我啊你就可以去升級啊其實啊升級還是挺簡單的就是這麼一回事啊好吧那。

那升級就初初級的這個升級就初中階的升級就講完了啊非常非常非常的簡單那啊有兄弟有沒有問題有問題的話，可以打在公屏上沒有問題的話我們講接下來的一個板塊。

有問題嗎好沒有問題是吧那我們就講接下來的板塊那接下來就是關於轉場啊那，啊那升級還有哪些方法升級還有升級還有高階的升級方法就是一種隱形的升級方法啊然後高階呢甚至會讓女生主動來升級你女生主動的想要升級你啊。

那這種這種這個操作呢都是我們在plus裡面才講啊因為因為他是要結合這個高階的前提評估敘事然後去不是說你你你掌握了這個。

這個高級的隱形升級方法你知道這個技巧你就可以做的因為他是呃涵蓋在整個框架裡面你的這個行為才是合理的明白嗎你要在這整個框架裡的這個行為他才是合理的如果你單獨去做的話是沒有效果的。

所以我們在高階plus裡面才會講關於高階的一些升級的技巧啊這是隱形的升級法以及讓女生主動升級你這一些好那對初階初中階的就是前提加升級然後升級的時機就是評估通過了以後做升級。

這個比較簡單這個非常的簡單很好理解好吧那我們接下來講轉場轉場的話我們在其他視頻課裡面也講過了我就講一個重點吧就首先第一個轉場的目的就是為了讓女生他更加熟悉就跟你的這個呃怎麼說呢就是讓他對你的這個投資啊或者覺得你這個投資啊。

或者覺得跟你的這種聯繫感加強啊是這個目的比如說如果你搭訕了一個女生對嗎你一直跟她在原地聊了他媽很久聊了一個小時兩個小時你會你並不會覺得跟他聊了很久因為我自己確實也也這個確實也自己也也經實踐過我確實也是這個感覺的意思。

比如說我之前在書店搭訕了一個女生結果他媽跟他聊了一個多小時但是回去以後不會覺得跟他聊了一個多小時你還是會覺得你只是搭訕了他跟他聊了一下你沒覺得跟他聊了一個多小時對嗎為什麼因為你因為我當時沒有做轉場我他媽跟他原地聊了一個多小時對嗎如果你能把女生不斷的去轉場比如說你搭訕他以後啊你把他轉到一個地方然後你還沒有跟他聊了一個多小時對嗎你還沒有跟他聊了一個多小時你還沒有跟他聊了一個多小時你還沒有跟他聊了一個多小時。

咱就說一回咖啡店在咖啡店坐20分鐘以後你再帶他到這個商場裡面逛一圈啊再買一個奶茶然後他再陪你逛超市如果你不斷的轉場的話呢。

那麼這個女生跟你聯繫感他會變得更強他就會覺得我跟你在一起好像過了一天這樣的一個感覺但是如果你跟他只是在原地，在原地聊了一个小时的话，他会觉得时间好快，他就不会觉得跟你聊了一个小时。

但是如果他跟你去了这个地方，他就会觉得跟你待了很长的时间，对吧，所以你看这个电影许多这些，许多一些这种爱情电影，太太尼克号，爱在黎明破小前那些电影，就是女男女主角，他们都要去许许多多不同的一个场景。

尤其是爱在黎明破小前那部电影，非常非常的典型，他就是男女主角相识的时间其实很短，他们爱情故事就在一天里面发生了，对吧，等于是一个艳遇这样的一个故事，但为什么就感觉他们两个的感情并没有想象的。

只是单纯的约炮，并没有想象的很有水分，因为在电影里面，它呈现了男主角跟女主角去了许多不同的地方，然后在不同的地方，他有不同经历了不同的事情，经历了不同的我们的叙事，经历了不同的事情。

所以女主角会跟男主角会有这种很强的联系感，他会觉得我们待了一起很久，这是很难忘的事情，因为我们有做了这个事情，而不是我只是跟你在待了，只是跟你在一个地方待了一天，不是这样的一种感觉，好。

那么转场的重点是什么，我们接下来也讲转场的重点，转场的重点就是，如果你要带一个女生转场的话，这里有一个小的细节，就一定是你不能让等到女生想转场了，你再提出她要转场，明白吗。

就是你永远要比女生提早提出转场，这是一个细节，比如说我举个例子，你今天跟一个女生约会，你跟她在一个咖啡厅里面，你跟她聊了一个小时，然后这个女生说我们接下来要去哪里，对吗，我们接下来要去哪里，时间不早了。

我们应该走了，然后你说好吧，那我们不在这里待了，我们去商场逛一下，这样子的话是不太好的，为什么不太好，就是有兄弟说要有自己组件，这跟组件没有任何的关系，这是因为如果当女生她提出转场的话。

她如果要提出转场的话，就会显得你想要去留住她的这样的一个感觉，明白吗，这个有一点细微，但是确实是这样，就是你一直想跟这个女生待在这里不走，你一直想跟她聊下去，会有这样的一个感觉，明白吗。

也就是说侧面会反映出来你的购买欲，你的需求是很强的，就是你一直想跟这个女生待，明白吗，就是女生她都想要走了，你还不想走，这说明什么吗，对不对，就是我们都知道，比如说有这样的一个想法。

我们都知道比如说有这样的一个信号，我们都知道，假如说这个女生她跟你约会，约了一天，约到了晚上10点，她都没有说想要去回家，你这个女生会给你什么样的感觉，你会觉得这个女生特别喜欢你。

今天晚上她想你带她回家，你会有这样的一种判断，对不对，你会有这样的一种判断，你会判断她给你了这样的信号，对吗，女生也是一样的，如果你跟一个女生在约会的时候，你跟她在一个地方待了很久，待了很久。

她在一个地方待了很久，她在一个地方待了很久，她在一个地方待了很久，她在一个地方待了很久，待到后来女生说不满意是很强的，明白吗，所以对这就是很细微的，隐隐约约会降低你的这个睡觉定位点。

所以你永远要提出比女生更早转场，你不要等到女生提出转场，你在转场，这是非常错误，非常失败的一个行为，就是你一定要，比如说你在这里，坐了大概有一个小时，我都觉得有点长了，比如说你在咖啡厅里坐了三个小时。

你说，哎呦这里你就说，我们在这里坐的时间也差不多了，对吧，我们去那个商场里面转一下，对吧，因为这个时间也不早了，我们去这个商场里面转一下，就是你要给女生一种感觉，就是你是怎么说。

就是你的这个时间或者说你是更重要的，你要给她这样的一种感觉，这样你才会在一个更高的社交定位点上面，而不是女生她提出要转场，我们怎么还不走，我们接下来要去哪，那其实是不好的，对吧，你就说我们时间不早了。

我们去不在这里坐了，我们去这个地方，我们接下来去那个地方，我们要去这个地方，对吧，你就一定要比女生更早的提出转场，这个是一个要点，那么转场的还有一个要点，还有一个就是关于怎么把女生带回家里。

这个在我们高阶技术plus里面，会教一种方法，是从来没有人讲过的一种转场的方法，就是让女生主动的想要去你家里面，让女生主动的想要去你家，这样的一种方法，但是，这个也是我们在plus里面才会讲。

但是我们在高阶技术plus里面，其实讲的转场带女生回家的方法，跟传统版的区别其实不大，就是你给一个女生合理的理由，然后带女生转场，其实就差不多就是这样子，比如说你今天，比如说今天你要带女生去。

比如说你要带她回家，你就说我家有一个小狗，其实你不用说你直接带领就行了，喂狗，那我教大家一个比较好一点的方法，教大家一个传统版的进阶方法，虽然没有plus版那么高级，让女生主动想去。

但是这是一个更进阶的方法，这个进阶方法是什么呢，这个进阶方法就是比如说今天，你想带一个女生回家对吗，但是如果你约会约到很晚，你带她回去的话，是会显得有那么一点点，刻意的，有那么一点点奇怪的。

就是你的目的性是会有一点很强的，所以你可以做什么呢，你可以做的就是你先带她去你家里面一次，然后再跟她出来，最后再把她带回家，这个什么意思呢，比如说今天我举个例子，当然大家也不一定完全模仿。

可以自己灵活变通的运用，比如说今天你跟一个女生约会，你约好，你跟她约会地点让她在你家楼下等你，对吧，然后你们可以比如说约好去看电影，然后到了她那个女生到了你家楼下以后，你下去看到她以后。

你说哎呀我这个充电宝忘带了在上面，你陪我一起上去拿个充电宝，对吧，然后把女生带到你家里面，你拿上了充电宝，然后让她熟悉一下你家，然后你再跟她下去，你再跟她下去，然后你们再去约会，约会完了以后。

你再把她带到家里就会非常非常地自然，因为她对你家的环境，对去过你家已经她已经去过了一次，你家对你家的环境已经熟悉过一次了，所以当你在约会完以后再把她带回你家的时候，就会变得更自然，去酒店怎么处理。

去酒店，去酒店怎么处理，去酒店你觉得，我是很少带女生去酒店，你最好有自己一个住的地方，去酒店，去酒店你就，你就那个吗，你就现在有一个地方叫那个，叫什么呢，叫私人电影院，对吧，你可以跟女生去看电影。

去私人影院看电影，因为酒店这个，太像一个开房打炮的一个地方，对不对，如果你第一次带女生去酒店的话，是会有那么一点点奇怪的，有那么一点奇怪，私人影院，对不对，好，那私人影院不太好，会放不开，还好吧。

私人影院不跟酒店不一样吗，我跟女朋友一起住怎么搞，让你去女孩子家里，私人影院当然可以啪啪啪，我说兄弟，你们这个，就你说有些私人影院，它会有一个小门，你挂一个衣服上去不就好了吗，我操。

你没看那个门上面有个衣架，有一个钩子，那个就给你挂衣服用的，就是用来挡玻璃的，他妈私人影院就是打炮的地方，是为什么私人影院叫私人影院吗，因为私人影院它就是一个打炮的地方，它开在那里就是给情侣打炮用的。

带回家看电影也可以，也可以，那个你去私人影院看电影带回家看电影，也可以，没有问题，那，是这样的，就是，其实这个转场回家还是还是比较简单的，就是，如果你前面的东西都做到了以后，我觉得在现代的社会。

这个女生也没有那么矜持，就基本上都知道意思，就直接往家里带就行，酒店，好，好，那么，是这样子的，就说直接试过，带女生喝了个酒开房会好一点，看起来没精神，ok是这样子的。

就是如果你们要拼更好的转场的方式的话，就我们会在高阶技术plus里面讲，你可以带女生去任何地方，因为是你主他主动想去，就你带她去酒店，然后带她去家里面，只要你设立了这个框架以后，就会是他想要主动的去。

你就他在这个框架，你可以带她去任何的地方，可以带她去酒店，带她去私人影院，带到任何地方都可以，而且是他主动想去，他主动想去怎么可能会有什么，什么抵抗啊，什么矜持啊，就不会有，但是这个。

技巧也是建立在plus的整个高阶的框架的，基础上才可以做到的，好吗，那你在你初中阶的这个流程进行game的话，你可能就会遇到女生会有抗拒的情况，会有，因为，因为是这样的，因为我来给大家讲一下。

就是初中阶的game的方式，跟高阶game的这个方式有什么不同呢，就是，高阶game的方式呢，是女生，她一直在追逐你，你只是在帮助她一起达到你们的目的地，对吧，一切发生的这个过程都是水到渠成。

自然而然的，你只是在推动这个事情，而初中阶的game的方式呢，更像是你要去带领着女生，达到那个目的地，你拉着她达到那个目的地，那她你拉着她这个路上，可能会遇到一些，一道一道的障碍和雷区。

你要去把她突破掉，就是对有一些勉勉强强的感觉，但是最终你们都可以收尾，都可以close，所以，所以就是这样子的，就是，这个是这个是区别，好吧，好那么，那我最后再讲一个东西吧，就是，升级转场，还有一个呢。

就是到了房间里面以后，有一些兄弟他会有关于初中阶的兄弟，我不知道有没有啊，有的话的话，有的有的话的兄弟可以打出来，就是有一些啊新手的话，他可能会有一些性焦虑，就女生啊就是在这个房间了。

然后他会有一些性焦虑，就是不知道该怎么去，这个，到收尾去啪啪啪，然后很有可能会毁在这个，这一步上面，因为，因为你一旦有性焦虑，你的吸引力会，你的吸引力会没有的知道吗，如果你对性这个事情是很抗拒的话。

好这个是很重要的，我我我我我给大家讲一个案例吧，是之前我有我有一个门徒学员，啊他说他以前他到了我的这个线下来跟我，跟我学嘛，然后呢他说他以前经历过一个事情，啊就是我在帮他做一些叙事吗。

我说我要给你设计一些故事，你去给女生讲给他说叙事，然后我说你有没有什么厌遇的这种故事，然后他就讲了一个他以前的，妈的一个失败案例知道吗，他他说他有一次在成都搭讪，然后搭讪了一个女生。

啊那个女生说啊你也是过来旅游的，就是然后他当时很惊讶，我都没开口，那女的就说我是旅游的，结果他跟那女生聊了一下加了微信以后，呢第二天那个女生就直接约他去那个，自己的酒店，啊然后当时他就到了酒店下面。

啊因为他第一次遇到这个事情，他到了那个酒店下面，他就不知道是啥情况啊，就让那个女生下来说我们去吃夜宵，然后那个女生说啊不用那么麻烦，你去超市买两瓶酒，然后上来，啊你去超市买两瓶酒上来就行了。

结果这个哥们呢就去超市买了两瓶酒，然后就跑到了那个酒店里，跑到那个酒店里了，那个女生他就刚洗完澡，披了一个浴袍就出来了，出来以后啊这个，就坐让他坐在床上，然后女生也坐在床上，就开始聊天了。

然后当时那个前第一次遇到这个情况啊，就非常的尴尬，啊就他就有什么有性焦虑，啊他就说啊要不我们先出去吃夜宵吧，你饿不饿，你饿不饿啊他问女生你饿不饿女生说不饿，然后这个学员说啊我有点饿，我想出去吃夜宵。

然后那女生说你可以点外卖啊，啊这个女生说你可以点外卖，然后当时这个学员就很，就什么很这个，啊就是他说没事你陪我去吃，啊你陪我去吃吧，然后他就把这个女生女生洗完澡了，披了浴袍了，让女生坐重新穿好衣服。

把他拉出去，然后打车去了一个很远的地方，去吃了一个夜宵啊，然后吃完夜宵以后再回来，回来了以后啊，这个学员想想不对我操，然后呢他就上去抱那个女生，女生就把他推开了，推开然后就说了一句，说了一句话。

他说其实我刚刚才，还挺挺想，挺挺想做一些事情，但是现在我不想了，就把这个学员给赶走了知道吧，好，呃，好那么我们来分析一下，我们来分析一下这个事情啊这个，这个好，那为什么这个女生他会没有欲望了就。

对这些没有意忘了，来我看一下兄弟们，有没有，有没有这个，知道的打在公屏上面，这我买酒我上去肯定先趴了，情绪没了太怂，吸引力丢失情绪下降了，呃就你们讲的都有一些概念，什么男生价值低了，你们讲的都太。

太怎么呢就太，太，太太那个理论化了，其实其实有几个原因啊，第一个是因为这个女生哦这个男生啊，我来给你们讲一下，女人的这个心理是怎么样的，原来心理是这样子的，这个男人，他为什么就是。

呃他为什么会遇到这个事情会会怂，对吗，因为他觉得哇就他他给女生的，他给女人的感觉就是他对性这个事情，是觉得非常，非常有罪恶感，或者是有一些怎么说呢有一些，负面的这样的一些想法，负面的感觉在里面。

比如说对性觉得有罪恶感，对性有焦虑啊对性有包袱，对吗，那如果一个人他对性有罪恶感的话，就是呃，你想嘛，一个女人啊他欲望，然后他有欲望，他今天晚上想来干一炮，结果这个男的对性有罪恶感。

你觉得这女的会怎么想，对不对，就这男的这种对性这种负面的想法，就会让女人失去欲望，明白吗，就会让女人觉得啊，就是你对这个性这个行为是有批判的，有评判的，也就是说这个男生其实说重点的话。

就是这个男男生他对性这个行为，是有批判的，有评判的，他不觉得这个事情是自然的，他会批判性这个行为，他会觉得是不好的，那你觉得那这个男生觉得这个性是不好的，那这个女生他为什么要跟你发生一个不好的性呢。

对不对，这种感觉是会抹杀性张力的，因为女生他会，他为什么呢，他会在你身上体验到一种我跟你发生性关系以后，我会输的这种感觉，我会吃亏，我会输的这种感觉也不叫吃亏吧，就是我会输的这种感觉。

我会因为我会被伤害的这种感觉，这跟火好其实没有关系，火好吧，就是一种心里面的感觉，心理感觉，心理感觉，他觉得哇，这个男人觉得对性他是这样的一个态度，那如果我跟他发生了性以后，这个男的是不是会缠着我。

或者会想什么事情，或者他会不会评判我，他会觉得我是一个荡妇，对吗，或者是怎么怎么样，就是，因为你会把你对性的这种评判，会给女生觉得你对性这个事情想法是消极的，而这种消极会带给女人。

会让女人觉得我跟你发生了性行为以后，我会输我会输，我会亏我会失败，是这样的这种感觉，明白吗，有种种的他被纠缠，或者他被这个男的认为自己是荡妇，种种的合理化的机制，种种的合理化的心理想法都会有。

总之你给他传递的这种情绪会让他，会让女人觉得我跟你发生性了以后，是一件不好的事情，所以如果一个男人在最后一刻的时候，在房间里如果你对性产生了这种焦虑的情绪，传递给女人的话也会让女人不愿意跟你发生性。

因为他会觉得我跟你发生性，我会输我会吃亏，我会有不舒适感，我会被你伤害的这种不舒适感，所以要解决亲手的一个问题就是性焦虑，那性焦虑怎么解决呢，我给大家一些方法，就是因为我是没有性焦虑的。

所以我要从我要去从这个新手的角度，为大家去考虑这个问题，我给大家这个跟看A片没有关系，你想为什么你看A片没有焦虑，女人在你旁边你会有焦虑，无非还是因为你就是觉得，对就是一种你看到这个女人以后。

你这种心里面会有这种消极的东西，或者这是方方面面的有许多的原因，可能是你怕女人也有可能是因为一些蓝色，要玩给你的洗脑对吗让你觉得性是一个罪恶的东西，性是一个不是一个自然而然发生的东西。

你对性是有评判的对吗，这是很多贝塔兰对性的一个态度，性是这么快发生性是不好的，这么快发生性的女人，她是一个荡妇等等，对吧，你会有这样的这种心理，对吧，怎么去破除这个性焦虑，其实我给大家几个方法。

第一个方法就说，你至少要跟女生到房间之前，你们已经聊到性话题了，明白吗，就你们在话题的升级上已经聊到性了，然后你们在房间里面对性这个事情的态度，才会比较自然一点，如果没有聊到性，你就在房间里面。

可以去把话题升高到聊性，我之前也在免费视频里面讲过怎么把话题聊到性，怎么去聊性话题对吧，都讲到过，那么第二个技巧，就是说如果你在这个房间里，你感觉这个女生在一个房间里，气氛有一些尴尬，对吗。

你不知道该怎么升级到性，有一个很好的方法，就是你把这种尴尬的这种感觉给描述出来，就是你可以说我们这孤男寡女两个人，在这个房间里面是不是接下来会这个发生一些小电影的情节，对吗。

这样子就会你会把这种尴尬转化为这种性张力，你知道吗，你会把这种尴尬转化成性张力，而不是一直尴尬下去，焦虑下去，然后最后弄的这个有一些，不舒适，对性这个行为的发生不舒适，对，那么第三个技巧。

第三个技巧就是，你第三个技巧就是，我教大家一个更好的方法，我教大家一个更好的技巧，我教大家一个更好的技巧，我教大家一个更好的技巧，再直接一点的技巧，一点的技巧，女生比你更焦虑就行了。

那怎么让他比你更焦虑呢，非常的简单，就如果你跟女生最终约会是约到你家里的，对吗，你可以去洗澡，然后洗完澡你全裸出来就行了，走到他面前，因为这是你家，你做这个事情不是很正常吗，对不对，你想一想。

你想一想是不是这样子，穿短裤就没有效果，你可以全裸走出来，对，全裸走出来，这个也比较好，好的一个技巧，就是你洗完澡然后全裸走出来就行了，如果是夏天的话，对这个技巧，然后女生就怎么回事。

就是他如果比你更焦虑，你就不会有焦虑的感觉了，知道吗，这也是解除性焦虑的方法，女生会雾眼睛吗，看吧，不同的女生反应不一样，反正我觉得这个挺好用的，这个挺好用的，私密空间做什么步骤。

不需要说啥奇葩玩意步骤，就主要就处理一个性焦虑，你没有焦虑就不需要步骤，要身材不好，怎么办，怎么办，你健身呗，怎么办，问的问题奇奇怪怪的，要身材不好怎么办，身材不好，你健身去呗。

有些兄弟会说还是披一条毛巾，对吧，就是你这样的一个态度，就你对性这个行为你就觉得不自然，对不对，这有什么，你不穿衣服出来，这有啥，这不是你家吗，这不挺正常，再正常不过的事情，不会吐，你试一下就好了。

你之所以觉得吐是没有试过吗，大哥你没试过，所以你会觉得突兀，我不我教你这个技巧，就是因为有兄弟，他会在私密空间觉得对性有焦虑，而你这么做，就是让你不焦虑的方法，对不对，不会啊，你们这就是全都。

你试一下好吧，不聊这个了，什么会喊变态，什么什么都来了，我操这个，先试了再说，好吧，先试了再说，真的是我真的是无语，我操这好，对对对，你们这种都是贝塔男的贝塔男的思维，说的没错，就是都是非常背他的思维。

好，那我们这个是这样子的，就是我们pro的课程基本上就结束了，然后下周的话做一个总结，那么当然也可以这周做一个总结吧，也可以，然后下周就开始讲plus，因为pro的东西还是比较基础一点吧，对吧，那。

我看一下吧，这个，我看一下有多少兄弟，因为今天有一点晚，我看一下有多少兄弟想今天总结还是下周总结，想今天总结的话就打一个1，想下周总结的话就打一个2，想今天总结，pro的升级当然是有优惠的。

就是补差价就可以了，前面五个没听到的话，你等到第二期，你可以回来听就行，你可以听，你反正你如果是前面没听到，你是肯定可以听全了，这个不用担心，你是不会少你课，关键内容是不会少的，你都可以听全。

好有的兄弟打二有的打一，那这样吧，这样就是，这样吧，我们还是下周吧，下周这个总结一下，就是下一周的我先讲一下，下一周我们课程就讲完了，然后pro的课程就讲完了，然后下周的总结呢。

就是你们把在学习当中遇到的问题，给罗列一下，思考一下，然后我们会在下周的总结课里，就这一节课就是一一的来给大家，解答在学习过程当中的，阶段性的一些问题，好吧，就专门做一个完整的，比如说我在学习当中。

我哪一方面有问题，对吧，你就思考一下，你这周回去以后就思考一下，那这周就不给大家布置这个打卡任务了，因为这周讲没有讲一些，这个，模块上面的一些技巧，这周就没有打卡任务，然后这周的任务呢。

就是你把你在前面六周，前面七，前面六周打卡时候遇到的一些问题，那你把它写出来，写出来以后呢，如果你有实践的话，你前面六周都有打卡实践的话，你写出来，写出来以后呢，你在下一周，来我们的总结课上面，来问我。

我来给你指导性的做回答，那么今天呢，留了，给大家留20分钟吧，回答一下，今天关于课程的问题，或者你们有其他的问题也可以问我，最近出去不了，时间可能到我咋知道怎么办，我也出去不了，你，这国内时间不了。

你就跑去境外实践吧，好，那我来看下大家问题，这个老师有女生说不不合适，说完全不是一样的人，和他一个在天上一个在地下，女生说你跟他不合适是吗，她说他在天上，你在地下是这意思吗，网聊，带避孕套约会去。

酒店或者私人影院要啪啪啪的时候，拿出来用女生看到是不是，觉得很奇怪不奇怪不奇怪，不会觉得很奇怪，你说随身带避孕套又不奇怪，有啥好奇怪，这不一个很正常的事情，我这个这这不需要，这不需要讲吗。

这一个很正常的事情女生说，你在天上他在地下，这是因为你的，你可能怎么说呢，就是，就是你可能有时候你要故意去做一些，一些低价值的行为，让女生点地气，你知道吗，做一些低价值的行为。

如果你一直在一个高框架或者社交定位点上，有时候有一些不太自信的女生会觉得自己配不上，所以你要故意做一些低价值的行为，让他觉得能够构上你，当然如果你评估做得比较好的话，应该也不太会出现这样的一个情况，对。

不是时间都不知道自己有什么带女生，回家带女生一起吗，这不是重点啊大哥，你你，你，你，你，你，你，你，你，你，你你，呃带女生买套这个，就你想买就买呗，你你这个提前买就买呗，你带他一起买就买呗，这个。

就你想咋来就咋来呗，这无关紧要啊，这问题，给他买给他一些购买欲，呃其实评估没做好，呃这个要看具体是怎么样的，有可能是你评估没做好，有女朋友高阶技术怎么健行，呃，如果你如果你是。

用高阶技术找到的女朋友的话呢，他是会听你的，他是会你想怎么做，他就会听从你的，所以你就应该不会问这个问题，你就会继续的去实践，或者你不想实践也可以，明白吗，就红色要玩的观点，你以自己的需求为中心吗。

而你觉得有了女朋友，你就没法实践高阶技术了，那这样的关系也是，你可能怎么说呢，就是，太，太去让女人站这个主导了，对吗，如果你站主导的话，你你他应该是围绕着你的需求来的，围绕着你的想法来的对不对。

我弹了两个顾不上，约会的时候怎么和女生接吻，怎么升级到和女生接吻，我刚才讲了呀，就是当当女生通过你评估的时候，然后你用前提加升级的，呃升级方式呀，对吧，比如说你是不是想亲我，女生说。

女生不说话你就直接亲他吗，女生如果说没有啊，你说我也没答应对吧，都可以啊，这很简单啊这个，然后是评估训施理论都懂，感觉特别难使用，啊，好，那为什么你会感觉比较难使用呢，因为你只是理解并没有领悟。

你只是在理论上面理解这个东西，比如说，比如我们比如说我们就拿评估来举例吧，评估他我们在之前的课上面讲，评估有二段评估有三个形式，问题命题加问题命题加这个评价对吧，你先问问题，比如说问女生你会做饭吗。

女生说呃我会啊，然后你问女生你会那你会做什么，女生说我会做鱼香肉丝啊什么什么的，然后你说嗯我特别喜欢那种会做饭的女生，因为我感觉他们可以把自己照顾的很好啊，跟他们在一起的话。

他们也会把他男朋友照顾的很好，对吧，这是命题，然后女生他去证明他自己是多少多少会做饭，然后你再给出一个评价对吗，这是评估的形式，但是问题是就是你去跟女生互动的时候，他的我只是举个例子他的现实就真实情况。

他可能是并不会完全是这样子的，对吗，你一定要去有这种社交直觉，而不是去硬套，你明白你就去就是哦，我要第一不说这个第二不说这个，不是他妈不是这样的，我看很多兄弟就是什么，第一不说这个第二不说这个不是的。

你看我柯老师在那个这个实战的视频里面是这样的吗，也不是吗，对不对，你可能你就是跟女生聊着聊着以后，他说了说了这个会做饭以后，啊你去引导引导引导，你要有那个度引导到这个点上，你知道哦，我可以命题了。

然后到这里以后啊，我再给他出一个评价，然后我进行了一次评估，就是你要有就什么叫社交直觉，就是你要知道，我在这个感觉上面可以去用，这个可以去说这样的话，我在这个感觉上是适合说这样的话。

然后我说出来的这个话是跟当下的这个交流的语境是符合的，而不是我像一个机器人一样，一二三就之所以很多人他用不好，就是他没有这种社交的感觉，社交直觉的感觉，他说出来的很多话都是跟当下的这个语境。

是不匹配的知道吗，那之所以出出现这种情况呢，就是我给大家一个建议啊，就是因为我们的技巧是一周一周来练的，你每次不需要练太多技巧，你只要练一个技巧就行，就你建立在一个正常交流的前提下。

你不要以为所有聊天都是技巧，正常建立在正常交流的前提下，你哪怕没有技巧吗，你跟女生的你可以跟女生正常交流吗，你就跟他那种正常交流交流交流以后，哎你想到了哦，我用一个技巧呢，我去用。

因为如果你只是说机械化的去使用啊，你就反而会变得很不自然知道吗，所以，正常交流为前提再加game的技巧好吗，那如果有兄弟他说，啊，这个我聊了呀，还是没效果的说明你时间的量不够大，就那么简单。

谈话内容一直很平淡怎么办，那就加game在里面，啊加这个前提评估在里面，就是我是觉得讲话的内容，不会平淡的，而是你讲话的方式跟内容无关紧要，真的跟内容没有任何的关系，对没有打破舒适感，没有前提吗，就是。

怎么知道社交直觉够不够好啊，就你怎么知道社交直觉够不够好，就够不够好，你知不知道女生讲的一些话，他背后传递的什么意思，你知不知道你说的一些话，你背后传递了一个什么意思。

如果你可以清晰的看到交流背后的意思的话，那你社交直觉就很强，因为交流他会有表面的意思跟背后的意思，对吗不太懂问女生一些什么问题，不会引导聊天怎么解决啊，呃做第二周的练习，呃第一周的练习也可以。

那我喜欢我讨厌做第一周的练习，好吧，聊天频率要一天几次，聊天频率你说网聊吗，聊天频率一天几次，这个问题重要吗，这个问题，语境，就是你和他说完，他不是积极的反馈就知道了，好好聊天享受聊天。

可是老师搭讪这么多女生后面和他们的关系都是怎么样的，关系各种吧，什么样的都有，老师啪啪啪后女生嫌床极不好该怎么回应，床极不好那你就，这叫啥床怎么回应，怎么回应，你就自己去练呗，让你床机变好呗。

你他妈你要是秒射，你让我怎么去跟女生，怎么去教你咋回应，老师走科学系统的方法练习，老师有走科学系统方法练习，练习就是你根据高级技术的打卡去实践，你就可以提升社交直觉，因为我们教的方法是最有效果的。

已经是，你按照每一周的练习去实践，就是可以提升社交直觉，就是可以，这个，让你的技术变得越来越好，还有另外一点就是复盘，为什么我们打卡里面要让你写感悟，因为你复盘了以后你才会知道，你当时哪里做的好。

哪里做的不好，我哪里再需要提升，因为很多时候你在做的时候，你可能意识不到，所以写感悟很重要，你要复盘，我今天跟这个女生互动，哪里做的好，哪里做的不好，原来我这里用了错误的方式，我这里应该是可以去评估的。

这里可以去加前提的，这里其实女生她是在施格我，你这样去复盘一次，你就会社交直觉变得越来越高，你的技术就会变得越来越好，如果你不做的话，你永远不会变好，就是这么一回事，包括我自己出去实践。

我现在都有这个习惯，基本上实践完都会去复盘，对吗，你不做这个东西，你在这里问柯老师，我社交直觉该怎么变好，然后过了一年以后，你还会过来问同样的问题，就是柯老师，我社交直觉该怎么变好，老师女生来。

老师有女生来，后来知道你会你交把面会有什么影响吗，有没什么影响，这东西重要吗，24小时有女朋友走的是长期，节日要礼物如何去投资，女朋友是走的是长期节日要礼物如何去投资，节日要礼物。

你们问我的这些问题有一些，我都觉得匪夷所思，知道吗，我就有一些想不通，你们咋会问这样的问题，可能我已经离这悲怒人思维太遥远了，我就想不通为什么你们会问这么奇怪的问题。

就是女生是走的是长期节日要礼物如何去投资，这样的问题，我都不知道该怎么回答，你知道吗，首先第一个长期短期不是说长期还是短期，是看你这段关系是谁主导，明白吗，是你主导还是他主导。

是你在主导呢还是他在主导呢，如果是他在主导你去给礼物的方式，就是你在取悦他，或者他在理所当然的向你索取，但如果是你主导呢，你给他礼物可能就是我在奖赏你，对吗，你做的好，我在奖赏你，这框架你同样是给礼物。

这个框架是完全不同的，明白吗，提升社交知觉，还有个好办法，女生说你是大人怎么回答，你说就说呗，就我是啊，就行了吗，等到晚上覆盖的时候常常会想不起自己的错误怎么办，所以你要第一时间把它记下来。

第一时间记下来，我们之前就是那峰会有一个哥们儿叫他也来了，就是友诚，我不知道友诚有没有来听今天，他就是经常会间接性的失忆，因为他有那个抑郁症会吃了药，吃了药以后会间接性的失忆。

就会把他那些搭讪被打枪的那些记忆给忘掉，所以他可能就想想想想不起来，那怎么办呢，就是你第一时间就是比如说你刚才搭完那个扇，比如时间比较长的，你就把它记下来，或者录音也可以，就自己反过来听，像为什么。

你知道为什么柯老师会比较好记吗，因为我有些搭讪我会把它录下来，我会自己回看嘛，对不对，那平时自己出去game的时候，也会去复盘这个事情，比如说一般去夜店的话，去夜店的话呢，就是不是一个人去的嘛。

不是一个人去的话，两个人就更好复盘，就说昨天发生了什么，啊昨天一开始怎么样，一开始是那样的，有一个兄弟跟你一起复盘，会帮助你回忆吗，柯老师线下什么时候会有，肯定得下半年了，上半年都得推了。

有可能稳定推到高分女吗，假设是8分以上，我可能只是7分男，该怎么做，该怎么做，你要稳定的话，你就是，如果你是7分，你应该是7分，你要稳定的话，你要稳定的话，你要稳定的话，你要稳定的话，你要稳定的话。

如果你是7分，你要稳定到8分的，可能，但是我觉得不稳定，你可能，你可能可以通过技巧，去，比如说你用高阶技术技巧，你操作的很熟练，你可能可以去把到，我觉得可以，但如果你真的要稳定的话，你把自己提升上去嘛。

提升到8分的水准，或者你提升到9分的水准，就是这样子，柯老师女生高判之后，那SMV十分的女生，会喜欢哪些男人呢，觉得思考这问题，没什么意义对吧，你这问题有啥好思考的，跟你，就是你要思考一些。

跟你有关系的问题，跟你没关系的问题，你有啥好去思考呢，好那，兄弟们还有什么问题吗，没有的话，我们就今天就结束了，没有的话就结束了，就PLUS内容是，跟PRO是，完全不同的，是非常非常精彩的内容。

我们下下周就会开始讲，老师接触红丸思想多久了，应该有半年时间，半年一年时间，因为为什么我红色药丸，我会吸收的很快，因为我有大量的这个，现实经验知道吗，我有大量的现实经验，很多人他接，比较难接受。

因为他现实经验少，对吧，我搭讪破万次，我说过女人至少得三位数，对吗，我谈恋爱都谈过三四十段，我有如此多的一个现实经验，去支撑这些观念，我知道这些红色丸的观念，是正确的，所以我不需要再去做验证了。

比如说什么女生的hypergamy，然后一些什么女本位，什么女人的两重性之类的这些，干净我给你们讲一下，之类的这些干净，我不需要去做验证了知道吗，我过去的经验就可以验证这些东西，我觉得高阶关键是评估吧。

高阶的关键是评估序是前提，打开全部都有，不是评估本身，新手适合听plus吗，新手的话，如果你还没有用初中阶的，就如果你还没有用初中阶达到了一定的实践量的话，比如说你还没有学习高阶技术。

在初中阶阶段把刀妹，那我不建议你学习plus，我真的不建议，因为学的那些东西你是很难去使用出来，因为它要建立在一个你有基础，甚至更高的社交直觉的，以及实践经验的基础上，你才可以去使用这些技巧的。

这技巧是门槛是有一定门槛的，所以如果你在pro的实践的路上，还没有一个比较能够看到的结果，我不建议你学习plus，你还是继续好好的打卡好好的反复的听pro对吗，等到下一届plus你在报也可以。

反正我们也不是讲一次就不讲了，我们还会讲吗对不对，我觉得高阶关键是评估，你说高阶者的关键是评估吗，还是高阶板块的关键是评估，不是评估啊，缺一不可劳，是看到的结果指的是哪些，就是说白了你把了几个妹吗。

你用这个初中阶的这个方式把了几个妹，对不对，你把了有三个四个五个十个妹子，对不对，那柯老师也经历过初中阶的阶段，然后再达到高阶的也不是一上来达到高阶的，柯老师七个实战视频几时可以宽干，这个问题呢。

这个真的非常我觉得非常有愧于大家，为什么呢，因为最近这个疫情发生了以后，我们就没有办法去更新实战视频了，知道吗，这是一个很头疼的问题，本来我也想给大家尽快的以每周一集的速度更新了。

但是就是来的那么突然对吗，这个疫情，然后可能还得持续到四月份，所以这个更新也可能会有一些延迟，可能也会有一些延迟，但是给大家承诺了，要更新肯定会更新完，这个大家放心，红丸互助会什么时候上线。

应该在下半年吧，应该在下半年，客人节奏可以问老师问题吗，可以啊，我们会有三个月的指导时间吗，是可以一对一问问题的，但是之后你也可以在群里面有问题也可以问我，好，那还有其他的问题吗，疫情。

下周可不可以全部总结一下，可以给大家做一个总结吧，做一个知识点的回顾吧，然后再来把大家的遇到的问题都给解答一下，所以这周的话你们赶紧回去问一下问题，网联案例的话最近会更新一些。

高阶聊天最近会更新一下这个案例，分析哪种女生比较好game，怎么分析哪种女生比较好game，我跟你说句实话兄弟，好不好game取决于你自己还是真的，就是你是什么等级，就比如我举个例子，你可能只有10级。

对吗你去打一个30级的boss你觉得难不难打，但如果你是50级你打30级的boss你觉得怎么，好不好打，好不好game取决于你的能力明白吗，不大妈不取决于女生，就是这么一回事。

就是女人包括女人对阿尔法的态度，跟对贝塔的态度也是完全不同的，所以问这个问题就是对不对，这个问题就完全没有没有任何的意义，问这样的问题，疫情也是可以搭讪的找女生聊天没什么问题，我也是想，但是现在。

封锁的越来越厉害了，就是在这个反正在国内吧就是监管的越来越厉害了，小区5点以后都不能出门，然后每天出门要办那个出门条，没有出门条不能进来对吗，一天只能出小区两次，然后大街上人非常的少。

我不知道是不是这种情况下是不是真的可以去实践，这是一个很头疼的问题，就你网聊了你也没法把妹子约到家里面，因为小区外的人进不来，老师一直卡在初中阶段很辛苦，对卡在初中阶段，你要多实践你才可以跨越初中阶段。

柯老师现在基本宅在家里吗，对啊我只能宅在家里，我还能去哪，我操，不宅在家还能去哪，夜店什么商场啥地方都没有了，对不对，嗯行吧，那我重庆对我重庆去了一次，但重庆也没有也也所有的娱乐场所也全关门。

重庆我是去找了一个重庆的哥们，然后去去见了一个妹子，他在初中阶段，现在还能去泰国吗，我今年会来我本来是计划要来马来西亚的，泰国现在也好像也管制也也没什么人，因为泰国那个中国人挺多的吗。

但应该还是有一些游客吧，我不太清楚是马来西亚今年，现在，有禁止禁止入境吗，因为有些地方禁止中国人入境，有可能，因为我们原本是4月份打算去台湾，如果计划没有变动的话，4月份打算去台湾。

然后后面的话会根据这个一些，有计划去马来西亚，计划新加坡的话，暂时是没有还没有还没有计划去那边，对看现在很多地方都不让中国人进了吗，所以说，没有办法就计划都被，打乱了这个。

线下复训一年可以延期肯定肯定肯定要延期，这肯定得延期，就是，因为这个必须要延期，你报了以后我们半年没有排吗，肯定要延期你半年的时间，怎么面对女生的训话洗脑和强框架好，因为这两天有很多兄弟问我这个问题。

我们讲了红丸以后红色要玩说什么关于脆弱面，然后女生如果要训话你，什么之类的，好，这一周我会更新一期红色要玩的视频，在油管上面YouTube上面，主题就是，为什么永远不要和女人走心，这个主题。

然后兄弟们一定要记得看那期视频，我就会讲关于这一块红色要玩的一些观点，男人的一些硬伤和具体避免的一些方法，我们会在那个主题里面进行探讨，大家可以去看一下这个视频，我会更新在油管上，然后文章本也会有。

我屙屙屙屙屙屙屙屙屙屙屙屙，老师去台湾注一点风水大师不建议去，我会注意的，老师希望有机会有新加坡线下的Brookend，新加坡的话我们真的是没有去过那边，如果要开展现场转变的话还可以。

开展Bootcamp的话，因为不知道夜店什么的都没有踩过点是吧，所以可能不会在那里办，我们可能我们如果要去一个地方，比如说办这种Bootcamp的课程，我们要自己先去那里去过，我们然后才会在那里办课。

比如说台湾，我们自己去到那里去过，知道信义区那边是可以搭讪，可以去夜店的，知道东区那边，白天是可以day game的，然后我们才会在那里，开展一些线下课，好女生都会要求接送，约会接送，拒绝女生约会。

甚至好，我最后再回答一个问题，就是这个兄弟，他说女生都会要求接送，约会接送，拒绝女生，会拒绝约会，甚至拒绝交往，怎么办，好兄弟，如果这个女生要求你接送是吗，如果你拒绝接送，他就拒绝跟你交往。

我觉得就不用交往了，因为这个女生把你当成工具人了，对不对，对，她就把你当成工具人，就把你当成一个贝塔男，她，对，她喜欢的事不是你，而是喜欢的是你的工具属性，让你接送他，你不接送他，他就不喜欢你了。

这明显就是贝塔男的关系模式，对吧，如果是我，我就不需要了，我不想当你的工具人了，你拒绝我就拒绝，你去找其他人去接送你，对吗，继续看红色要往，继续看红环，对，第一次约会拒绝接送就不约。

越往后拒绝直接闹分手，这个女生有可能是什么公主病，但是，我，分就分，你看一下分了，她还会不会来找你，对吧，如果她不找你的话，她就是把你当工具人，如果她找你的话，她找你的话，那，她就把你当工具人了，对吧。

如果她不找你的话，她就把你当工具人了，对吧，她找你的话，你就是分手就分手，如果她还会回来找你，就说明她可能就是，就是，怎么说呢，就你一定要保持住你的框架，如果我举个例子，比如说你跟她分手了，分手了以后。

你就是你说我不送你，然后你跟她分手以后，她如果不回来找你了，那说明她就是要你当她的工具人，但是如果她还回来找你了，这个时候，你们之间的两性动态，你就会，你的主导权就会更强，你的主导权。

你的主导地位就会更高，因为她又回来找你了，对吗，所以你就可以，觉得她是错的，你不能这么公主病，小孩子气，你都多大的人了，还一直要别人接送你，对吗，你偶尔你自己，自己难道不会走路吗，对不对，自己难道。

不会上街，你自己不会上下班，你自己不会上下课，还要别人去一直接送你，对不对，其实就这么一回事，对不要做女人的马子沟，所以不沟通放弃她了，我给你的建议是，我给你的建议是什么呢，我给你的建议是。

如果女生真的愿意，真的因为这点事情跟你分手，然后再也不联系你了，那你也没有必要跟这个女生在一起，对不对，那如果你要去跟她沟通的话，我给你的建议，以我的脾气，我是不会跟她沟通的，直接就让她滚蛋了。

这啥什么女人，如果你要跟她去沟通的话，你就给她设立一个框架在那里，就比如说像我刚才讲的，你又不是小孩了，对吗，为什么还要我一直接送你呢，对吗，我是你的男朋友，我不是你的爸爸，我不是你的保姆。

我不是过来照顾小孩的，你要给她这样的一个框架，对不对，好吧，那，如果，如果，如果，如果，如果，如果，如果很有兴趣的女生不接送，就不愿意约会，就下一位吗，不接送，就不愿意约会，就下一位，那就下一位。

我觉得，你可以去，但是我觉得你肯定是框架的问题，你没有建立一个正确的框架，你可以去尝试，我觉得是你没有建立一个正确的框架，你知道吗，你建立了一个错误的框架，所以女生她才会要求你去，接送她。

你可能这个框架建立的就不太好，对吗，但是你可以去，我没有说你不去，你可以去，因为你要去经历，你要去吸收一些这样的经验，哪怕它可能是失败的，你也要去知道是怎么一回事，所以我给你建议是你可以去，你就去。

然后你再慢慢的来，去在你的这个时间当中去学习，去改进自己，这是我给你的建议，所以我是建议你可以去的，不是说他要我接送我就不去了，对吗，老师下周可以提前总结吗，现在大家都宅在家，可以提前下周总结吗。

还是下周三吧，还是根据时间吧，因为我，我是还有其他事情要做的，对吧，我们视频还没更新，我还是有其他事情要做的，所以我们还是定在下周三，老师相信远距离的爱情吗，远距离的爱情我不相信。

我不是相信什么远距离的爱情，不靠谱，他是以交通不方便为由，那你就去呗，你就去看看是怎么一回事，你就可以接送，对吗，也不是说你不接送，就让他直接滚蛋了吗，你可以去，你也可以去，就你关键看你去了以后。

这个效果是好还是不好，如果效果不好，那你可能就建议了，建立了一个错误的框架，就是可能是个工具人的框架，对吧，如果效果好的话，那可能也没什么，你去接一下女生，对吧，我只是举手之劳，顺便过来接一下你。

所以我建议你可以去，接送女生，行吧，那，柯老师说过女生有三位数，但是具体多少，我没有去记，谁睡一个女生还要记一下，在身上就是，画一条杠是吧，画一个杠，然后这个衣服脱下来，这里全是纹身，就像以前。

那个有一个电影，什么中华小当家，里面有一个叫七星刀，有一个什么钢棍解石符是吧，然后他那个棍子上面有星星，他打败一个厨师，就会刻一个星星，上去那种，对不对，就那种，然后就睡一个女的，然后在身上画一个星星。

这个，这很有意思，很有意思，这，老师谈过几次恋爱，三十几次吧，三十几次就是，三十几段，三十，我三十几段，你知道我是怎么知道这个事情吗，因为我谈恋爱其实也没有谈得太多了，就我那个时候在，我不是有一次去。

有那个去寺庙里面去，修行冥想的经历吗，然后有一天我晚上睡觉睡不着，我就在回忆，我每任交过的女朋友，就是在寺庙里面冥想，这人的思路会特别清晰知道吗，就对以前的事情，全部会记得，以前的一些记忆。

你会特别清楚，然后我就一直回想，交过几个女朋友，跟他们经历的事情，想想想，然后一个数，然后我才算出来是有三十个，如果让我普通情况下，我根本也是不会去数这个东西的，各老师都留着前女友的微信吗，没有留着。

谁留着，有一些可能联系这个，太久没联系，删了都会有，这很正常，冥想是会增加专注力吗，会有，而且你的思路会变清晰，就是，比如说我十天在里面修行的时候，我的思路就特别清晰，以前的那些记忆。

潜意识里这些记忆全部会记得越来越清楚，会回忆的越来越清楚，而且每天晚上的梦也会记得很清楚，就很神奇，这个大家自己去经历了做冥想才会知道，老师是怎么从睡过的女生挑女朋友的，怎么判断，怎么判断我其实。

挑女朋友怎么说呢，就是我是这样子的，就是，Cc咋可能是我女朋友，就是，我是给大家一个建议，你作为一个男人，这个二法男人的话，你一定要把工作，工作的对象跟你的感情的对象，你要区分开来，对吗。

这个是不能混在一起的，混在一起是会出现很多状况，老师每天冥想多久我现在冥想的少了，我现在有时候不太会冥想，偶尔冥想的话，可能在30分钟到一个小时，以前的话是每天两个小时，老师睡过的女生挑女朋友怎么判断。

怎么判断，老师睡过的女生挑女朋友怎么判断，我可能会有一些我比较喜欢的类型，就会跟她长期交往就这样，行吧，那就，兄弟们就，那么今天就先到这里，然后，我们就下周，下周是总结，大家记得一定要来，然后要把你。

回去把你问题梳理一下，然后我们下周做总结大会，好吧，被女生推开应该怎么回应，同样推开吗，这个问题你回去想一下，你要把，比如说他是怎么推开你的，一个具体是什么情景，对吗，你要去把它总结出来。

然后我们下周总结大会的时候，来回答大家的这些具体的这些问题，学习当中的一些问题，好吧，那我们今天就到这里，那兄弟们我们下周再见。

兄弟们我们下周再见。