# 高阶技术pro：音频版：4.3pro精讲：夸大赞美前提的底层公式

所以今天我就主要讲夸大的赞美这个前提，我会用几种非常简单的方式教大家如何的去把它用好，把它熟练的掌握会，你会了这种思路，会了这种方式以后，你知道这个底层逻辑以后，你不用再去背什么撩妹的台词，话术，惯例。

因为你有这个思路了，有了这个思路以后，你随时可以讲这样的话，随时随地可以说出来这样的话，夸大的赞美是怎么使用呢，非常的简单，我们记一个公式，夸大的话，它主要夸大两个方面，一个是夸大对方的外貌。

另一个是夸大自己的感受，就是夸大自己夸大他，可以夸大他，夸大自己的感受一起用，也可以只夸大他，或者只夸大自己的感受，或者只夸大他，也可以夸大他的外貌，跟夸大自己的感受一起用，夸大自己的感受。

或者夸大他的外貌，好，那具体怎么使用呢，首先也是一样，我们需要素材，女生身上有许许多多的特点，头发眼睛妆容声音，然后他的穿着衣服，他的腿很长，或者胸很大，或者他的一些口头禅，或者他的名字。

你抓其中的一个特点，进行夸大就可以了，抓其中的一个特点，比如说这个女人的声音很好听，像我前面讲的夸大你的感受，你不能再跟我说话了，为什么不能呢，因为你再跟我说话，我感觉要得糖尿病了，对吗。

这个就是夸大你自己的感受，意思就是说，你说话的声音很甜，那么你夸大他呢，你说哇，我感觉你的眼睛真漂亮，你爸爸是不是小偷，不是的话，为什么会把天上的星星摘下来，放在你的眼睛里呢，这个是什么，夸大他的美貌。

对不对，当然你也可以在眼睛这个点上面，夸大自己加夸大他，比如说你不要再这样一直看着我了，因为我感觉你再看着我，我的眼睛要被你闪瞎了，为什么你的眼睛里面像放了星星一样的，闪闪发光。

这个就是夸大他的美貌加夸大你的感受，非常非常的简单，这个不算腿拉，这个只是叫做夸大的赞美，比如说我举几个点，然后让大家把它变成夸大的这种赞美，那我比如说，我举个例子，这个女的腿很长。

你们来看一下这样的一个特点，要如何的进行夸大，感觉你腿真长，脖子以下都是腿，对吗，这个就是夸大，脖子以下都是腿，就是夸大他的外貌，如果要加夸大自己的感受，那也很简单，感觉你的腿真长，脖子以下都是腿。

我感觉跟你站在一起，我都要看不到你了，对吗，我们理解了这个是吧，夸大赞美这个东西具体怎么去使用，非常的简单，我告诉大家一个思路，除了前面的夸大自己的感受加夸大他的外貌，的话。

因为我们男人有时候是很理性的，你一定要去想象，就是去想象，去用比喻的方式，比如说糖，为什么我可以想到你不能跟我说话，你声音太甜，我要得糖尿病了，对吗，甜跟糖能联系在一起，对吗，那么比如说他的眼睛好看。

可以跟钻石，可以跟星星联系到一起，就是你要这样子去比喻，比如说他的腿很长，你可以跟什么联系到一起，比如说女生他的头发很漂亮，他又可以跟什么联系到一起，你要可以用这种比喻联想的方式。

或者女生他的穿着打扮很有气质，他又可以跟什么联系到一起，联想到一起，所以是这样的一个思路，如果你能培养这样的一种思路的话，你会用夸大赞美，会非常的简单，因为有些时候你跟女生聊天。

你为什么说要掌握这种思路很重要，而不是要被惯例，我举个例子，比如说那次我在带线下门徒的时候，他遇到一个女的，他又跟那个女生聊得非常的平淡，没有前提，那个女的明明他提供了很多交流的信息给他。

他问那个女生你是做什么工作的，那个女生说我是一个白领，我在公司里面工作上班，然后他说你这个工作还行，我的工作挺无聊的什么，就很平的，众筹课程联系微信70075683，聊天，我说为什么你不加前提呢。

他说我不知道该怎么加，我说那很简单，比如说这个女生她告诉你，我是一个白领在公司里工作，这个点你就可以加前提了，对吗，你就可以说，我如果是老板的话，绝对不会聘用像你这样的员工，女的说为什么。

因为你在公司里面，其他的男同事都没有办法专心工作了，对吗，我可能就会用这样的一种推拉前提，其他的人，如果他有这种夸大的思路的话，他可以用一个夸大前提，明白吗，这个就是你要掌握思维的重要性。

而不是你去使背管理，因为如果你只是用背的话，会是一种什么样的交流状态，我举个例子，就像有一些我的一些粉丝去搭讪，他就会，我觉得你很可爱，你不是成都女孩吧，成都女孩没有像你这么漂亮的，你有男朋友吗。

女的说没有，那你介不介意多一个男朋友，然后那个女的就看看他就走了，对吧，就是怎么说，一个是很机械式，另外一个有时候你说出来的话，跟当时的情绪语境完全不符。

知道吗。