# 高阶技术pro：音频版：2.3如何从稀缺心态到富裕心态

接下来我们讲方法，我们要从稀缺到富裕，就是我们在各个方面我们都要，有选择权，如果你要掌控女人，你要跟一个女人在一起，你要有一个主导权，你要有个控制权的话，你必须要有选择权，如果你没有选择权。

你是根本没有控制权，今天女朋友要给你提分手，你分啊，分就分啊，分了你还有其他的女生，想跟你谈恋爱，你说女朋友会不会回头，再回来找你，我告诉你是百分之一百会，为什么，因为你有选择权意味着你有价值，明白吗？

你有选择权意味着你有价值，明白吗？当你这个价值跟选择权是相对应的，你有价值就意味着你有选择权，当你没有价值的时候你就是没有选择权，因为你能力很强，你有价值，所以你才会有选择权。

所以当有一天你跟你的女朋友在一起相处的时候，女朋友跟你说分手分就分吧，拜拜，下一个更乖，或者我们换位思考一下，为什么许多男人，跟女朋友一分手以后就要死要活的，柯老师怎么办，我放不下他，因为他比你有价值。

就这么简单一个道理，你想是不是这样子，你想你们以前女朋友跟你提分手的时候，我想不开，柯老师我放不下他，我觉得我很爱他，我觉得我应该好好跟他在一起，他现在要跟我分手怎么怎么样，为什么，因为你没有价值他有。

对不对，你没有选择权他有，是不是这一个道理，所以你要有选择权，你在事业方面，女人方面你都要有，这是一个最最基本的，这样子你才可以从稀缺到达富裕，永远不要因为一个女人，去让自己没有选择。

即使你们要进入一个长期关系，也是你选择出来的，而不是你被迫无奈做出来的决定，那么我们讲一些具体的心态的一些石头的东西，首先第一我们出去搭讪的时候，我们要建立几个心态，请大家记一下第一个心态。

我要去验证我，很多人他会以一个结果为导向，去验证自己的现实，你知道吗，这样其实不好，比如说我举个例子有哪一些坑，比如说你去搭讪你去实践的时候，你要把你的注意力重心放在过程当中，而不是结果当中。

比如说你是一个没有选择权的人，没有女人找你，你的前女友把你甩了，没有女人找你，你非常的稀缺，然后你跑到大街上面，看到一个女人，你想要获得结果，你想要得到这个女人去弥补你内心的空洞，弥补你内心的这种缺失。

那她拒绝了你，你难不难过，会不会很受挫，肯定会嘛，我的心碎了，然后我又被打一次，又被拒绝了，又难过，又打一次又被拒绝了，好难过，我就是个废物，完蛋了，我要断子绝生了，我要孤独终老了。

我们真的有这样的学员，他就是这样的一种心态，打一次被拒绝了，好难过，打一次好难过，对吗？，为什么？因为你把注意力放在了结果上，你要把它放在过程当中，你要把它放到过程里，你要注重过程，而不是注重结果。

这个过程是什么呢？，就是我们搭讪的目的，不是为了找一个女人，然后用这个女人去弥补你的这种稀缺，如果你是这样的心态，你永远会稀缺，明白吗？，而是用你的过程，顺带处带的结果，去验证你的富裕，比如说柯老师说。

今天给大家讲富裕性稀缺性，我没有行动的话，讲的就跟成功学一样，对不对？，我怎么富裕怎么稀缺，你一定需要一个验证实践的过程，就是你要去验证你的富裕，什么叫验证你的富裕呢？，非常简单，验证两个东西，第一个。

验证你的魅力，第二个，验证你的技巧，验证你的技术，那这个技术就是我们的高阶技术，那我们这前面，初阶的板块主要会教给大家，一些初中阶的这样的一些技术，那这些技术呢，当你去对一个SMV。

相对来说比你低的女生的时候，它是会比较好用的，但是你要把一个SMV比你高的女生，你可能用低中阶的技术，就不会那么好用了，但是你不要觉得，我一开始把一些SMV跟我差不多，或者比我低一点的女生，看不上。

这是不好的，你要有这种心态，你是不好的，因为你的目的是去验证，你们学了这个课程，肯定都会有一个梦想嘛，就是我要把漂亮的女生，SMV性价值很高的女生，这个梦想很简单，可以实现，但是得一步一步来。

假如说今天，我们就拿一个综合分来举例，连一个5分4分的女生，你都没有办法让她对你吸引，你觉得你可以，吸引到一个SMV很高的女生，7分8分的一个女生吗，可能吗，这不可能，这是一个很简单的道理啊。

你出去找工作，连一个最烂的一个互联网公司，你都面试都进不了，你还想要去华为，还想要去谷歌，你还想要去程序阿里巴巴，你觉得这可能吗，这不可能嘛，所以我们一开始先要以小的成果，去验证。

在可以把控的这个基础范围内，从低阶中阶开始，慢慢地再步入到高阶，我告诉大家，柯老师也是经过这个阶段，这样一步一步走过来的，告诉大家有一个很不好的心态，你看到有些兄弟，就是看到有些丑的女生就不搭了。

不好看，找借口，对吗，这个我不喜欢，那个我不喜欢，那一个很简单的例子，真的他喜欢的一个女生，他上了他能保证成功吗，对不对，我都不能保证100%成功，他能保证成功吗，但是假如今天，你在这个大街上面。

你看到一个女生，你跟他聊一聊，虽然说你不一定要去，跟他发生一个结果，但他对你有好感，他可能SMV，他的综合分不是那么高，但是你跟他聊天，他对你有好感，他被你吸引了，你跟另外一个女生聊一聊。

他也能被你吸引，你跟这个女生聊一聊，他也能被你吸引，那这个时候，你觉得你的心态是不是会开始富裕了，众筹课程，联系微信7007，5683，你的技巧跟魅力得到验证了，所以大家记好，一句话，如果你要把到。

一个女生，如果你也要吸引到，一个女生，你一定可以吸引到，所有或者说很多的女生，如果你要吸引到某一个特定的女生，你一定是具有，可以吸引到许多女生，这样的特质跟魅力的，我们拿一些明星来举例，陈冠希。

这样的这种明星，他一定是会吸引到，许多许多女生的，被他人格特质吸引，被他魅力吸引，被他吸引的这些女生当中，有长得漂亮的，也有长得丑的，对吗，那么漂亮的都会有，因为他能吸引到，很多，很大一部分的，群体。

当你有这样的，一种放射能力的时候，你是真正验证了你的魅力，这些东西就变成你的现实了，明白吗，你就可以达到一个，真的富裕的心态，而不是像，很多学员说，我搭讪的状态，老是不稳定，为什么你不稳定。

就是因为你的心态还是，稀缺，因为为什么这些人，他的心态老是稀缺，因为他们，总是被蓝色要玩的一种，浪漫主义洗脑，觉得我这个男人，这辈子就要找一个，跟他好好地过一辈子，找一个漂亮的女生，怎么怎么样。

或者怎么怎么样，就他们搭讪的出发点，他不是，一种富裕的验证心态，他是一种稀缺的，心态，去找那个，所谓的真命天女的，这样的，这种心态去搭讪的，你用这种心态，去搭讪，你搭他妈十年，你搭二十年，你永远。

他妈是稀缺的，明白吗？。