# 高阶技术pro：音频版：5.1如何设计叙事

第五周會教大家怎麼去設計這個趣事，我們具體怎麼去設計它，怎麼把它運用到實踐當中去，做幾件事情，不要聽了以後說聽了很爽，然後這個好像很有效，我告訴你，不做的話沒有效果，怎麼去設計。

首先第一個就是你把女人經常問你的問題列出來，女人經常會問你什麼問題，你是什麼工作的，你今年多大，你大學是學什麼的，你為什麼會在這裡，為什麼會在成都，然後你談過幾個女朋友，反正很多這樣的問題。

常見問題列出來，把基礎問題設計好以後，那麼你在跟女生交流的時候，你絕對是可以產生吸引力的，我舉個例子，女人她是不是經常會問你是哪裡人，你大學是學什麼的，你為什麼來成都，或者為什麼在深圳。

你為什麼會做這個工作，你談過幾個女朋友，這些是不是會經常問的，我問一下這些是不是女人會經常問你們的，是你們只會普通的敘事，直接告訴答案，對嗎，但是我告訴你我是怎麼回答，比如說很多男人。

他最頭疼的一個問題，或者逗逼回答，比如說我舉個例子，最頭疼的一個問題，就是當一個女人問一個男人，你交過幾個男朋友的時候，要怎麼回答，有些男的說，說多了不好，說少了又不好。

那麼說多了會讓女人感覺自己好像很花心，說少了以後會讓女人感覺自己很挫沒有經驗，那麼所以採用一個逗逼回答，我以前交過幾個女朋友，但是我現在覺得有你就足夠了，是不是有沒有聽過這種很低級的套路。

但是柯老師告訴你怎麼回答並不重要，你告訴女人，你談過三個還是告訴她談過30個都不重要，重要的是什麼，重要的是你怎麼去通過這個故事表達你的價值觀，我舉個例子，當女人問我這個問題的時候，我就會直接告訴她。

你談過幾個女朋友，我跟女人說30個，你再說我這麼多，你談過30個女朋友，很多男的就慌了，我這麼一說以後，這個她就會覺得我這個人很渣，不會跟我在一起了，我告訴你不會，我會告訴她傳遞我的個性。

傳遞我的價值觀，我接下來就會開始敘事了，我會說，我說我覺得有一句話說的很對，你不找一找，你怎麼可以找得到你自己喜歡的人呢，你不嘗試一下，你怎麼會知道哪一個人會陪你走到最後呢。

我覺得一個男人經歷了女人多是一件好事情，因為當你經歷了多了以後，你才會知道你喜歡什麼樣，不喜歡什麼樣的，對嗎，我確實談了很多戀愛30段，因為我年輕的時候，我不知道我喜歡什麼，所以我要去嘗試。

但是當我的經歷開始變得越來越多的時候，我就會變得很苛刻，因為我知道我喜歡什麼樣，我不知道喜歡什麼樣的，好，我說完這個，你們覺得女生是什麼反應，我說了這個女生，她會點頭，嗯，說的很對。

我之所以現在沒有找不到喜歡男的，就是因為我接觸的太少了，她會這樣子跟我說，她會進入到我的框架裡知道嗎，她會開始自我負責，所以你們還覺得怎麼回答是重要嗎，不重要，或者這麼說，這個事實重要嗎，事實不重要。

真的不重要，你是談過三個還是30個，一點都不重要，所以為什麼我說我們高階技術講的是很底層的東西，很多人他局外人，他們看到的是煙，我們看到的是火，對嗎，我們看到的是底層，事實一點都不重要，表達的是什麼。

表達的就是你的價值觀，表達就是你的個性，如果你會有一個好的敘事，你的吸引力是無限大的，這個就相當於什麼，就是如果你能把你這個敘事講得很清楚，你就是一個行走的展示面，就你不需要用這種很低級的東西，很有權。

當然這個有效果不否認，但是你走在哪裡，你就可以跟女生一開口一說話，就可以起到一樣的作用，甚至更強，明白嗎，所以為什麼柯老師把妹，柯老師出去跟女生搭訕，不需要這些東西，就是這個道理，知道嗎，我不需要這些。

我也可以把到妹，因為我只要一開口，我就可以吸引到他，所以今天這課非常重要，這也是我們高階技術pro裡面，我覺得最有價值的一課，最有價值一課，雖然其他課也很有價值，但是這一課真的非常有價值。

因為你可以不僅用在你的面對女生上面，你可以用在你面試的時候，你用在很多地方，對吧，如果你會這種敘事的方式，你去面試跟面試官一說，或者用在任何時候，你跟別人一說，別人一認同你，你的吸引力就變得無窮的大。

怎麼敘事，就是我剛才講的，第一個排在優先級最前面的價值觀，第二個你的個性，第三個你的生活模式，你這個優先級去跟女生表達這個東西，任何的都可以表達，真的任何都可以表達，你是哪裡人，為什麼學這個。

為什麼在成都談過幾段戀愛，都可以這樣表達，好吧，當你把這個做完以後，我們接下來就要去實踐了，因為你除了把它寫出來以後，你還得用，不然你到時候你到女生面前，你卡住了，卡住以後女生問你，你是做什麼。

你就傻傻的告訴她，我是一個程序員，我是做圖幕工程的，沒有了，對嗎，所以你要把它內化，OK，女生問問題的時候，我們敘事大約要多長，是這樣的，我在這裡給你們講課，因為是我單方面的在講。

你們可能會聽我一直在說，但其實在真實互動裡面，你們應該看過高階技術的實戰視頻的，就是有四節課，我的一個完整的高階技術的實戰案例，那個當中我有用到敘事的，對吧，我沒有一直在說。

對我沒有一直跟女生在講一個故事，講了10分鐘，我沒有一直講10分鐘，講5分鐘，我不停在講，而是我跟她有對話的，眾籌課程聯繫微信70075683，這樣子去講，是穿插起來的，我跟她會有對話的，明白嗎。

所以真實的跟女生交流的時候，你跟她講敘事是有對話的，比如說女生問了你一個問題，你是學什麼的，然後你說，因為我以前想做設計師，但是我家裡面不允許我做這個，然後他們建議我去學工程，所以覺得這個賺錢。

所以我後來就學的是工程，然後巴拉巴拉開始講，這個是真實互動當中是不可能的，對嗎，真實互動是女生她問你是學什麼的，你說你看一下我是學什麼的，女生說我猜不到或者猜你什麼，你說其實我還好吧。

我這個職業挺無聊的，說出來你也不愛聽，你說沒事你說，我說其實我就是一個工程的，但是我覺得工程這個行業真的不太好，你是學什麼的，女生說我是學什麼的，你說你為什麼會學這個，女生說我是因為什麼。

然後你說因為你不喜歡這個東西，但是你去學了這個對嗎，女生說對，你說其實我跟你一樣的，我也不喜歡學工程，但是我為什麼會學工程，因為我其實剛上大學的時候，我夢想是做一個設計師，但是我家裡面覺得不賺錢反對我。

所以我後來才學了工程，是這樣子去對話的，不是說像我視頻裡講的這樣，如果你真的像我在講課裡，直播裡我這樣的方式，你去跟女生講敘事的話，她只會覺得你是神經病你知道嗎，我這裡說了是有對話的。

真實互動是有對話的，好了今天就到這裡，那就先這樣了，我就先下了。