# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：06.研讨会：03.想短期的女生怎么坚持自己的想法不被她影响？03期

顺当你讲吧，你讲吧，嗯 太可惜了，好，然后我们这个这个研讨会是这样的兄弟们，我们研讨会呢，可能很多兄弟第一次来，我们今天已经第三期了，第三期了嘛，那我们研讨会呢，每周啊会有一期研讨会，然后环节呢。

一开始是我们的会有一个案组啊，就是我们每期的案组来讲他的案例，我们其他的兄弟包括我，都会全程去听这个案例，然后第二环节呢，我们的其他兄弟啊，包括，呃，我们刚进来的一些兄弟。

那可以问一些我们的案组的一些问题，包括案组提出来的一些问题，大家有想法的，或你对这方面有比较有经验的，特别欢迎啊，将有经验能提供解决方案的兄弟说出你的看法，那最后呢。

我会讲一下我的看法和我的建议也不一定对啊，也不一定对，那可能有的事情我也没有遇到过这样的事情，那整个的研讨会呢，大概就三个环节，整个研讨会的作用呢，其实很简单就是，呃我们在除了我教学教学的内容以外。

我希望有一个空间，可以是我们在这个空间里，我们联络感情也好呀，你讲述你的案例也好呀，我们有一个交流情况，同时你提出你的案例，呃我给你矫正你的问题，这个其实对于一个学员的成长，其实是很有帮助的，他可能比。

呃你去听两节课啊，学习的东西可能更要大，因为你的个性化的问题，有这么多人这么多靠谱的兄弟啊，给你一对一的指出你的问题，你下次可能就不会再翻江的问题了，你的成长一方面来自来自于你的认知的提升。

一方面是因为来自于你的错误的问题被矫正了，这两方面都要去做，你成长了才会更迅速，好吧，呃如果说啊，这个今天上完之后，其他兄弟发现我也有问题，我也想要去参加研讨会啊，想要进行核档，然后其他兄弟给我建议。

你之后呢，也可以联系我们的私教的产品经理，我们的伪君老师去申请一下，好吧也很欢迎大家来提出你们的问题，好那我就讲差不多了，说赶紧来吧，我们来听一下你的故事，嗯好，兄弟们好。

呃想起很多兄弟对我也不是很陌生，这个我也是第一次来这边给大家在线上，分享一个案例，之前是有过跟何欣老师一起呃就是帮忙做一下，那种语音直播吗，这个我还写了一篇fr，算是个稿子，我是8号那天晚上写的。

刚好四天前嘛，周三那天晚上，然后其实我那天心情挺糟糕的，可能就是最近压力比较大，然后那天在群里面把老大的那个，白富美兰还有后续故事的心得看听了一下，就当时感觉心情一下子变得挺平静了。

实际上我加入这个私教私教以来啊，每一次呃跟何欣老师聊天啊，或者说是听完他的课之后，都会觉得就是挺心平气和的，嗯毫不夸张的说何欣老师对我的帮助真的很大，我18年的时候加入到现在快两年了。

呃我自身的改变真的非常大，我觉得何欣老师教会我的东西真的很多，不比任何一个老师教会我的要少，今天给大家分享这个案例呢也希望，可以带给大家一些启发跟思考的方式，好那我们言归正传说一下这次的故事啊。

这个妹子呢是我在基睦上面加的，呃叫她心，她名字里面带个心嘛，呃当时呢我刚好是在呃千岛湖度假，11月底的时候，11月25号左右吧那个时候，然后刚刚去那边，玩嘛跳伞啊包括西尔顿之类的然后就。

出了几组比较高质量的展示面，然后当时就加了她，但是呢呃加了之后也没怎么聊，一方面是因为在在度假嘛，而且另外一方面她自己回消息其实也挺慢的，那我肯定不可能就去秒回她，那我现在就在做一个小小的小小的小小的。

小小事回她，然后我就当时没怎么聊，连个名字可能都没有没有交换吧，然后大概到，20，29号吧11月29号时候，嗯然后我就是回回到杭州了，从千岛湖回到杭州，第二天第二天晚上，他发了个朋友圈是两张自拍。

那配文是什么，是说，有人说闲置宝贝吗，反正我闲着也是闲着，这个就是明显的那种，钓鱼的配文嘛，那这个我肯定，我就尝试了一下，评论了一下，感觉是有窗口的，我就说，我评论了说，那你明天来上班，明天来上班。

就是玩笑话嘛，然后他回复我说收到，我就感觉，诶 有点东西，然后我就直接切小窗了，我问他干嘛呢，他说在跟闺蜜一起做spa，然后，我就问他，一会什么安排，他说没什么安排，然后我就说，那要不出来喝酒。

他说可以，然后问了一下地址，发现他离我也不远，大概就三四公里，然后就直接邀约了，所以说在这个，微信上跟他聊的时候，其实没有太多的什么技巧，就是挺简单的，就抓了个窗口，然后邀约了，怎么讲呢，主要还是因为。

展示面的缘故吧，展示面做的好，然后另外一方面就是，这个窗口抓到了，所以就挺顺其自然的，然后我们当时就，约在Hellens嘛，就是，不知道兄弟们知不知道，就是那种，有DJ音乐的那种酒吧，但是不是夜店。

的那种青吧，但是它的音乐是比较，比较偏电音的那种，然后当时呢，当时晚上我是已经，已经是在被窝里面了，冬天嘛，11月底，杭州已经挺冷了，可能只有个四五度了，我那个时候，都已经洗完澡，躺被窝里面了。

然后我一看有窗口，我就直接没有犹豫，没有犹豫就直接起床了，啊 洗个头，然后出发了，然后在车上的时候，他问我，他说你几个人，我说我一个人，我当时以为，他是跟他闺蜜在一起的，怎么说呢，在那之前啊，就是。

我前几个月在杭州，因为一直在忙自己的工作室，实际上是很少，大概10月份，9月份8月份，包括到10月底为止，这么三四个月，其实我是一直都没有跟妹子，有过什么约会的，很少吧，中间大概约过一两个妹子。

但是也没发生什么，就是出去吃个饭，喝个酒就回来了，那段时间，就一直把自己关在工作室里面，其实也挺自闭的，然后当时，刚好就度假回来，忙完一阵嘛，上次给自己放松放松，我也，我也没有特别在意说。

他是不是一个人赴约，其他两个人我也无所谓，就是出去玩一玩嘛，放松一下心情，然后我说我一个人，然后我问他，他说他也是一个人，因为他当时不是说，跟闺蜜在做SPA吗，我以为他们是两个人一起，他说他一个人。

我还有点窃喜啊，因为，如果他带着闺蜜的话，他毕竟，身高什么的，就很难去做对吧，估计基本上就是，留个好印象然后走了，他比我先到了，然后我到的时候，看到他在，靠门口的位置，在喝牛奶，他是穿了一件黑色大衣。

然后配一条大红的围巾，下半身是牛仔裤，还有一双急吸的靴子，他就在那边做低头玩手机嘛，他化的妆挺精致的，再加上酒吧里面那个灯光比较昏暗，所以我对他第一印象，确实外观不错，跟照片上面相差不大。

是我挺喜欢的类型，然后我就直接到他这边，对面坐下来了，就是，比较像老朋友一样的，比较熟人的打了个招呼，我说哈，迟到了迟到了，不好意思，然后他也就跟我简单打了个招呼，然后我们一开始就坐在那个位置上。

随便聊了两句嘛，我说你怎么在喝牛奶啊，后来又说什么，路上有点堵车什么，天气冷啊这种，随便聊了两句，然后当时靠门口嘛，我说，我说里面怎么没位置嘛，他说不知道啊，服务员直接把他带到这个位置了。

然后我就问了一下服务员，他说里面还有位置，我们就换了个位置啊，然后我就，到了之后就点了些酒嘛，然后妹子跟我说，她说前一天跟朋友喝多了，今天下午，头还在晕，就说今天就不喝酒了，就喝牛奶，我当时心里面。

听到的其实肯定是有点不开心的嘛，我说你喝牛奶你来什么啊，我没说出来，心里面想，但是我也没多说没多说，我说没关系，那那就我喝酒你喝牛奶好了，然后我就自己点了个可乐桶，然后点了一些，那种下酒菜啊。

鸡米花薯条花生之类的，然后就，跟他玩骰子嘛，玩骰子玩完之后，他牛奶喝光了，我看他也，就不好意思再点一杯牛奶，我说我说哎那你要么就喝点酒吧，你少喝就好了，大不了等会你喝我一半，输了的话就玩游戏，他说行。

他也没喝一半，就是还是，一比一的回家喝嘛，然后喝差不多，他妹子酒量也不是特别好，然后喝得差不多之后，我就说哎开始玩真心话大冒险嘛，这个阶段其实也不需要我多讲，相信，兄弟们应该都知道，这边怎么去玩。

怎么跟妹子去互动，真心话大冒险就由前及身嘛，先问一些真心话，哎，这个你体重多少啊，你身高多高啊，什么然后再问深一点，包括比方说哎你今天内衣什么颜色，内裤什么颜色，之后的就尺度慢慢变大。

然后最后问的差不多说哎就可以，开始，大冒险就说哎大冒险也能选择，然后就，对吧，比如说跟妹子对视啊，鼻尖碰鼻尖这种小游戏，就是能够迅速的拉伸你们两个人之间的那种，暧昧的氛围的，然后到最后呢，就是。

拿到kiss然后就，就够了，哦那天挺顺利的，啊，怎么讲呢反正，我外观还算可以吧，然后，就基本上在夜店啊在酒吧这种操作，嗯，还是会有，特别大的阻碍吧，反正这边我我自我感觉也是没有什么，技术上面的东西啊。

所以就，呃我感觉没有什么特别多能跟兄弟们说的，然后当时，从酒吧出来啊，已经是三点多了，凌晨三点多，嗯但我跟他都没有想走的意思吗，我当时的想法那肯定是，快速推进啊。

因为对于这个对于这个妹子我并没有说要长期的意思，因为当时是11月底，11月底然后我12月9号呢，因为工作的关系我就要来深圳了，就是就是长期的啊，就长期的过来深圳了，所以以后基本上是不会不会回杭州了。

我当时心里面自己清楚吗，肯定不可能在这个时候再去在杭州去发展一段这个长期关系啊，虽然他确实长得挺好看，嗯，但对吧，但深圳又不是说深圳好看的妹子就少了对吧，嗯然后其实另外一方面啊我对长期的这个要求啊。

其实还是，有一些标准的，何欣老师不也经常说吗，对这个你要有自己的标准，不然呢你要是自己都没有标准的话你怎么去筛选对方呢，更别提什么聊天的时候去筛选了，然后呢，这个妹子她，她是99年的，她当时也是。

算是那种挂了个学籍吧，挂了个专科还是三本在杭州也不去上学，也不想念书嘛，自己，自己就在杭州租了个房子花家里的钱也没有工作，其实，就是在各方面啊包括思想那种方面都达不到那种要求，所以我也没有这么想过。

但是确实没有想到，后来还是跟她在一起了一段时间啊，这个当然是，这个当然是后话了，我们说回当时，然后我就提议说，那我们要不去看电影好了，她说这个点哪有电影院开门的，我说有啊她说什么，我说私人影院啊。

她说可以那就去吧，三点多了，然后我们先收了家私人影院过去，结果发现人家已经关门了，这个点确实，这个地方是我做的不够仔细啊，当时应该想到的，应该先给他们打个电话，看看他们有没有关门然后再去的。

相当于白走一段路，不过妹子也没有太过在意，毕竟当时我们两个人，对吧属于那种，气氛非常好的，这种小失误，这种完全算是小失误，无关紧要的，然后我就重新收了一家，然后打电话过去发现第二家开门的。

然后我们就走过去，一公里不到了，然后到了私人影院之后呢，我就说，你先玩玩手机，我下去抽两根烟，这个其实也是和何欣老师学的一个套路，小套路，就是让妹子一个人待在，陌生的一个封闭空间里面。

让她自己先相处一下，她会多一些安全感，这个在何欣老师，上一篇公众化的帖子里面，有提到我，看过的兄弟应该知道，然后大概，过了15分钟吧，然后我重新上来了，然后就点了一部，西西里的美丽传说，这个。

这个电影也是，在这个私人影院里面，比较推荐的电影，这部电影本身它其实是，很有深度的一部电影，就讲，在西西里那个地方，有一个很漂亮的女人，小镇上所有人都对她有幻想，后来她老公就是，大家以为她老公。

在战场上死了，二战的时候然后每个人就出于各种，理由就到她家嘛，变成寡妇了就到她家，然后跟她发生性关系，然后这个电影也是属于一部，比较裸露的情色电影，所以说，在，跟这个妹子在私人影院里面，看的时候。

算是比较适合吧，然后一开始我也没干嘛，就是我们一个人躺在那个私人影院，的床上嘛，然后大概看了30分钟吧，那我就开始对妹子搜身，那毕竟已经拿到个kiss嘛，这一开始挺顺利的，但后来，就是她ASD。

特别大特别特别大，然后我看她眼睛啊，我看得出来她非常非常坚定，然后我当时，很快一秒钟之内，就做出觉得我就直接放弃了，没有想继续了，因为其实一直以来我都是，不是特别喜欢去，死缠烂打的去跟妹子发生关系的。

包括以前从，夜店把妹子带回家也有过，我说妹子带回家之后，ASD很大，有过我就直接放弃，就，就直接大家下午，睡一觉第二天早上把人家送走了，当然这种之后，就再也没有联系了没有任何，故事发生了这种送走之后。

有一次更狠有一次，我直接让妹子半夜，半夜就让她自己走了，她，这个也扯远啊，当时在这个私人影院里面，对对对，其实，其实就是你在私印里面，这种操作，你一旦放弃之后，很有可能就是之后。

你跟这个妹子就不会再有任何关系了，我当时也知道这一点，但是我其实也没太过在意，我知道反正，顶多就是说我损，就是少了一段短期关系嘛，对吧其实我不是特别的，那么看重的，要说以前，没有怎么以前那种。

可能说刚刚加入私教那个时候，特别想通过，这种来证明，自己啊，证明这种，打妹的能力，后来就是，跟何欣老师学习之后，能力提升上来了，其实也不是特别，需要这种东西去证明自己什么，反而会觉得挺幼稚的。

众筹课程联系微信70075683，如果想通过这个，比如说通过这个，推找妹子的数量，或者说去证明自己什么能力，这种想法其实，挺不成熟的，所以当时我就，放弃了，也没太在意，然后我就打着把她送回家了。

然后在送回家的时候，我看出来就是，其实，妹子其实相当于忘了，刚才那个操作，因为我也没有说，强迫到底所以我们两个人也没有，并没有搞得说，特别不愉快，在车上的时候我们就约了第二天，一块吃晚饭，然后第二天呢。

我们醒得很迟，本来我们是约的六点，晚上六点一起吃饭的，最后到，我们到吃饭的店，到火锅店坐下的时候，已经是晚上九点多了，其实挺郁闷的，说话的六点弄到九点多，那这个吃完饭基本上，吃完饭肯定得十点多。

接近十一点了，那赏赏都已经关门了，基本上外面的店铺什么也关门了，就是喝酒呗，前一天我已经跟她喝过了，我是不愿意再去喝酒了，本身我没什么酒饮啊，可能说心情不好的时候，或者跟朋友放松的时候，我喜欢去喝酒。

她让我跟同一个妹子，连续两天还要去喝，其实我觉得没太大意思，但没有办法嘛，然后那天吃饭的时候，我找了很多比较深层次的话题，比方说爱情观，婚姻观，彼此这个童年，还有梦想，还有以后的，包括一些对未来的。

一些假设之类的，我一直自以为啊，我一直自以为，我是有一些思想深度的，确实那天，那天这些，跟她的通过这些，深层次的话题的交流啊，其实是给我加了很多分的，后来她跟我说，后来妹子跟我说，说当时我们吃饭的时候。

她觉得我特别，特别的有魅力特别有吸引力，就是我跟她说这些话的时候，有一种说法就是说，当男人他专注，做一件事情的时候就会变得特别有魅力，兄弟们应该都听过这个说法，不管是说你工作，反正就是说。

你专注做一件事情的时候，当时我的状态就差不多类似于这样，这个也算是给我们，后来两个人在，在一起奠定了一点基础吧，现在回想起来啊，然后那天吃完饭之后，那裹不起来，没事做啊那只能去喝酒，她带我去的一家青巴。

是在杭州西湖附近的一个，比较小众的一个青巴，环境还可以，然后就在青巴里面聊聊天，玩玩骰子玩玩游戏，喝完的时候出来的时候，两点多了，那天我也是有想法的，毕竟喝了酒有酒精这个作用，催化还是会不太一样嘛。

然后，出来之后她说她要打车回家，然后我就直接把她一把把的抱住，我说我今晚想让你陪我，她就不愿意，她就不愿意，毕竟前一天晚上，在私人医院里面刚刚，发生过这个嘛，她肯定知道我的目的啊，然后我就说。

我可以不奉你的，我只是想让你陪我一晚上，然后我就抱着她，在马路边上，就抱了抱了十分钟，你想那天那个冬天啊，又是凌晨，好多真的特别的人啊，那个北风呼呼的吹啊，穿了羽绒服都挡不住，确实我抱的手。

都已经僵掉了，我也不是特别想那个的了，但是心里面又有点不甘心，哎感觉，主要是什么主要是，那天大概是，呃，11月30号吧，11月30号我记得，然后第二天，12月1号，我要回一趟老家。

因为我不是9号要来深圳嘛，所以提前之前就已经跟家里人说好了，回家，回家住了几天陪一下父母嘛，因为之前在杭州都没怎么回去，也挺重要的，我当然不可能因为说这个，妹子然后说就不回家了，对吧。

然后当时就觉得要是今天晚上，我拿不下她我可能，就第二天回家，再回来可能就不会有故事了，所以我当时就挺不甘心的，因为能感觉到妹子确实，很喜欢我嘛我就，不是特别想错过了，而且人家长得也挺好看，然后我就跟她。

在马路上面闲逛嘛，就抱了10分钟就手拿手在马路上闲逛，但是确实天气，这么冷真的没什么可以逛的，聊聊天就在马路上聊天，就是越走越想，回家其实我都想回去赶紧睡觉，太冷了然后这期间，就走过一家，酒店门口。

就走到人家酒店，大堂门口了，我想再尝试一下，带她上去她还是，非常强烈的抗拒，非常强烈很坚定，然后当时真的，算了算了算了就这种想法，就算了算了，还是打算她回家了，然后我告诉她，回去之后告诉她说明天要回家。

她说没关系等你回来再那个吧，然后我也没说就是，9号去深圳了我当时，从家里回杭州之后，顶多就再待个三四天吧，我就要回深圳了，四五天可能是，其实当时心里面，还是挺遗憾的，然后也想过就是说。

干脆回杭州之后也不要再，见面了也不是说，非要发生什么故事非要，推导这个故事才会，才会算是完整，才会算是完美一个故事，也不是啊，纯粹的比方说两个人纯粹的相遇，有时候想想也挺好的，就不一定非要发生什么嘛。

我想可能可能，很多兄弟，内心里面不一定会认同这句话，但我觉得何欣老师，听了，应该会应该会，有因为我觉得可能，因为我也是跟何欣老师学嘛，不说学何欣老师肯定，早就，打到这个状态了，兄弟们从，就是那个。

高富帅，白富美兰嘛何欣老师，不也是这样吗，其实他们之间，什么都没有发生，但是我们去听，他们的故事还是会觉得，挺美好的包括何欣老师自己，其实可能也觉得，没什么不好，怎么说呢其实我当时，对于这个妹子。

也是有点喜欢的，确实有点喜欢上她，因为那两天，那两个晚上跟她相处让我觉得，其实挺愉快的，之前在工作室里面，真的是很自闭的，一个状态每天可能，见到的人只有外卖小哥，只有外卖小哥见到，那段时间。

一个人相处其实对自己也算是，一种经历吧，但是同时也会觉得挺压抑的，所以才会，月底的时候跟朋友一块去，度个假，然后第二天呢我就回，老家了嘛，回老家我还是跟她在微信上面，保持联络，最后在。

我要回杭州的前一天，那天晚上，我就跟她聊了聊，心里话，我也不想一直骗她了，就是之前我一直没有告诉过她说我9号就要到深圳了，我也不想骗她了，我就把，给她打了个电话，其实当时心里面还是，怎么说呢。

因为藏了一些东西，感觉说不上心情愉悦嘛，其实从，大概从，从19年，年初开始，也不说年初吧，19年可能5 6月份开始，那个时候我自我感觉我已经算是，学有小成了，学的不错了，从那个时候开始我就已经。

不再对任何一个妹子，用什么，欺骗的方式了，不再会对她们，有时候可能，我跟这个一个妹子短期，我，我还不好意思说出来，从那个时候开始我已经，比较坦然了，比方说在夜店带回来，我只是想跟她打个炮，她如果问起来。

我就会，看着她的眼睛告诉她，我说，我没有打算还没有做好跟你，当男女朋友的准备，这种话，我是说得出口的，那个时候没有告诉，心说我要离开杭州，去深圳了，其实我能感觉到她是对我有一种，长期的那种，那种期待的。

那种预期啊，虽然我能感觉到但是我当时，所以我就说出来嘛，我就说我要去深圳了，我就把所有话都一股脑跟她说了，这个已经算是非常非常，直接的短期的，暗示了，我以为她能听懂，我以为她是能听懂的，没有想到。

她后来，怎么说没有想到她后来，后来我才知道，她居然把这个东西就是做好了，一滴练的准备，我后来知道这个的时候我是有点晕的，怎么说也是比较，单纯的一个小女孩吧，这个也是后面跟她相处的，时间久了才会越加。

发掘啊，因为当时我是知道她是，经常去夜店去酒吧玩的，然后我就觉得可能是，也是那种，player嘛是玩家，心里面也没有对她，也没有觉得说是，很纯情的那种小女孩，结果后来相处了之后才感觉，好像对她有点误会。

当然这个可能也会带有主观情，主观的一种判断，兄弟们听过就行了，那天在电话里面跟她聊，其实，其实还是，比较，比较沉重的吧，因为我当时，我甚至做好了就是，失去她的准备了，也是比较，珍情流露的跟她。

真的是非常非常的走心的，跟她打了那个电话，然后打完之后，我自己是觉得，心里面舒坦了很多，结果电话里面她还哭了，然后那个时候，我才知道她原来是真的挺喜欢我的，然后心里面其实有点，有点遗憾吧。

因为我知道我是不可能，陪她这个真正走下去的，我也很久，挺久没有过这种感觉了，之前几个月都在工作室，然后打完电话的时候，我们在微信上面聊了几句，这个聊天记录，回头我可以，这边聊天记录回头我可以。

放到微信群里面给兄弟们看，她说，她就说其实我真的，特别特别喜欢你，我说我也是我已经很久没，很久没有对一个人这么动心了，然后她说她要把，真正的感情，跟她的感情，跟她的感情，她说她要把，珍藏很久的一本。

一本小王子送给我，然后她还给我说了一大段话，这个回头，把聊天记录放给你们看吧，我们接着往下讲，不过这几张图，其实这张聊天记录对现在，来说看了反而是，勾起伤心回忆的，怎么讲呢。

社交软件上的女生很少遇到这样的，我觉得也不好这么说吧，其实感觉啊，反正我感觉，现在大家不管是，学校里面也好或者说，工作了也好其实圈子都挺小的，可能说，有些职业可能说，接触到的人会多一点吧。

大部分的人我感觉还是，公司单位家里面，这种两点一线吧，或者周末跟朋友出去玩玩，是固有的原有的朋友，然后你去夜店里面，酒吧里面可能，通过朋友带来的，朋友的朋友会认识一些人，社交软件上能认识一些人。

其实大家圈子都挺小的，也不能说社交软件上的女生，都特别，不好吧，因为我们自己不就是，在玩社交软件吗对吧，这个也是题外话，这个妹子呢，我是元旦节那天，跟她急着分手，其实你看到现在，也才刚刚过去十天左右。

所以说这个案例啊真的是，真的是非常非常新鲜了，刚刚新鲜出炉的，这几天其实好了很多了，像前几天我刚刚在写这个，写这篇FR的时候啊，其实我当天不是说了吗，我心情不太好，然后写的时候其实还是，挺想念她的。

这个也能说是自己这个心态建设，还不够关吧，那天其实，前段日子跟她分手以来，这个十天啊，经常能够想起以前，跟她相处那段时间里面的一些东西，每次遇到这种，这种心态啊，就是体会到自己心态的时候。

才会觉得何鑫老师那种，我自如风啊，来去自由那种状态，真的是有多牛逼，有多难得，这个不是说我在，我在吹捧何鑫老师或者什么，就相当于是说，你了解的越多，你不了解的就越多，这句话是一样的道理，也不知道我哪天。

可以到这个何鑫老师，那个境界啊，人家都说新的爱情啊，一段新的感情就是，最好的治愈这个情伤的药，但是因为我现在这个，工作地点啊也比较偏僻，我平常到深圳市区，开车都需要开两个多小时，两个小时，所以，我这。

我这个地方我工作这个地方附近，甚至连一个喝酒的地方都没有，平常想要喝酒你就只能自己买酒到家里面，自己自贞自足，所以说我这个地方其实，接触的女性啊，都是在附近这个，附近单位的一些，女孩子虽然说也有一些。

好看的女孩子但是，但是，并没有说，想跟这边的女孩子发生什么，最近，兔子不吃窝边草吗，而且这边连什么小酒吧，都没有怎么，怎么去深入关系，还是挺困难的平常就，工作，所以这个也没有什么机会，说是去找一段新的。

新的感情来，来疗伤啊，不过也没有关系反正这种东西，我经历的也不少，自己忍一忍还是能过来的，然后重新收回到，我回杭州的前一天啊，那天晚上然后后来我跟她说，我说，我说我明天回杭州，我想跟你，一起过夜。

这次呢，她答应我了，她说可以，但什么都不要做，然后那个时候，其实我脑子有点短路，然后我就挺慌的，因为我也挺喜欢这种妹子的，然后我就去求助何欣老师，我说哎怎么回，何欣老师就教我嘛，她说只要你不愿意。

我不会碰你的，然后我就这么回她了，妹子就给我发了个表情，那天我们就没有再聊了，然后第二天我到，我回到杭州之后她喊我去她家里吃饭，她是跟她闺蜜，一块儿合租了一套房子，然后那天去呢，她闺蜜的男朋友也在。

然后我跟她，我跟欣就我们两个做饭，然后四个人一块儿吃饭，吃完饭之后呢，在她家里面，四个人嘛喝酒玩游戏，打牌，然后一直玩到凌晨，两三点，然后我当时，我当时心里面我就在想她是不是，她是不是她妈的。

等会儿就让我回家了，然后自己就在家里面住了，事实证明啊，后来她跟我说其实她确实那天，已经不想跟我走了，然后我也挺尴尬的那天比较着急，玩游戏的时候我就，疯狂的求助何欣老师，我说怎么办怎么办。

何欣老师就说哎不要慌，就看一下情势再说嘛，然后当时想想，算了，要真那个已经不强求了，缘分，缘分到这边差不多也行了，然后后来就是差不多，酒喝完之后，然后我就说，我去做做吧，她有点磨蹭，我后来才知道是因为。

她觉得这么冷天出去走什么，又是凌晨两三点，去外面散步，然后后来我说，今天晚上去我那边吧，她说好，最后还是就这样答应了嘛，然后我们就一块，回去了，因为我在杭州住的，我也是跟我朋友他们，一块租了一套房子。

带回去也不太方便，我就自己在外面开了一间民宿嘛，我们一块去民宿过的夜，然后那天晚上，睡觉她穿的很多很多，她都没怎么脱衣服，然后就睡了，我倒是想发生什么，但是确实这个晚上，什么都没发生啊。

然后我也没有心急，这个之后，包括之后几天，一直到我离开杭州去深圳，那几天我们都是，一起度过的，那后来就自然而然，就发生了，该发生的总会发生的嘛，所以这种东西也没有心急，分开那天早上，那天早上。

我其实心情挺复杂的，我，我也从来没有想过说，我工作会把我，带到一个这么，这么一个说算是完全陌生的城市吧，而且还是在一个，在深圳，很偏的地方，其实我还是，我不太抗拒比方说，一个新的起点一个新的开始。

我从来都不会抗拒这些，但是我有时候还是会，怀念怀念以前的，一些东西吧，因为我是浙江人，我的朋友啊同学啊，基本上，可以说基本上所有，都是都是在杭州，还有很多，是在南京上海，这种江浙沪附近周边的城市。

在深圳，这边我是，除了我们何欣私教，里面的几个导师啊，何欣老师这些我是，算是认识的，其他的真的我可能就在深圳，没有没有朋友了，还有一些我们这个，原来私教的一些学员，有不少是在深圳的。

然后在离开杭州之前啊，其实我就已经发现了，就是心已经把我们之间的关系，它默认成了是，男女朋友，我当时心里面很清楚，我知道这不是一个，很好的决定，但是呢，但是，因为我之前，在回杭州的前一天晚上。

我已经告诉过他了，所以这一次我也没有去，确实没有说，下定决心去拆穿，再一次去，强调一下说，说我跟你，没有在谈恋爱，一方面是因为他也没有说出来，他只是默认，我能感受到，那另外一方面，确实我也。

我挺喜欢挺喜欢他的，就是，鬼使神拆嘛，鬼使神拆的就莫名其妙的，在一起了，后来，事实证明啊，事实证明这个决定是，这个决定是错误的，希望兄弟们，真的能够通过我这个案例啊，呃，以后遇到这种相同的事情。

相似的事情的时候还是，还是要果断一点，我这边这边确实是我做的不够果断了，所以我没有去，把这个关系去挑明，因为默认了这个情侣关系，所以到了我深圳之后啊，我和心还是保持着每天的联系。

主要是像男女朋友那种联系嘛，但是异地恋嘛，刚刚在一起这才几天，就在这儿啊，刚刚在一起这才几天啊，就分开了，真的傻子都能想到，这个结果怎么样，不过我也说了，心其实是。

其实是比较喜欢去夜店酒吧玩的那种女孩子，虽然说，不是那种，不是那种说，会被人带走的那种女生啊，这个从，其实之前我跟她在私密空间里面，她那种抗拒，其实我还是比较相信，她跟我说的这些的。

但是她还是挺喜欢玩的那种女生，当时她跟我在一起的时候她说什么，当时她说她已经，已经玩腻了夜店了，已经厌烦了，结果我到了深圳没几天，大概一周之后吧，刚好她家附近，杭州她家附近开了一家，新的夜店叫XX。

Dreamland，然后就是，那新开了家夜店嘛，朝南朝你们肯定趋之若鶩啊，大家都要去玩，那她家就在旁边，很多朋友一喊一喊她也去，一开始还是纯蹦迪，就是在地基台上蹦一蹦也不碰酒，我相信也没什么，然后后来。

后来就开始喝酒，然后她跟我说她也不会喝醉，不会跟男孩子玩都是女孩子，我也还是没说什么，到后，就是发展到后面然后，她闺蜜们就喊来男孩子，我问她她说啊闺蜜喊来那怎么样，我能说什么，到后面又喝醉。

然后每个人两个人每天，聊天啊聊天这个频率啊，厕所越来越少越来越短，其实那段时间我真的挺痛苦的，也不怕兄弟们笑话，我在这个地方，我在这个地方真的，可以说是了不拉屎的地方，我其实其实也挺羡慕的，一方面。

一方面她，她算是把，跟我说的这种东西，也不能说算是欺骗吧，反正没有做到自己跟我说的这种东西，然后呢，然后看她，每天这样玩其实其实我也挺爱玩的，这个我从来都没有否认过，那毕竟我也才，才是刚毕业嘛。

如果说如果说我这边，我这边是也是有夜店，也是有酒吧的我是绝对不至于，说这么这么痛苦的啊，看见在于我这边什么娱乐，设施都没有我每天，娱乐可能就只能打打游戏，要么就是自己看看书，出去运动运动。

完全是一个修身养性的这么一个状态，所以我当时，真的可以说，可以说是在熬吧，在熬毕竟我的，我也说过我这个心态啊，跟何欣老师比起来真的差距太大了，所以那几天我过得挺痛苦的，然后呢就，到圣诞节那天。

圣诞节前后嘛，我是刚好，要回学校办理一下报到证，然后就跟单位这边请了假，我请了，请了四天的假然后跟周末连带一块，我休了六天我先回到学校，然后后面几天基本上都是在陪她，然后呢也比较不巧。

刚好赶上她大姨妈来了，不过这个这个东西，其实也无所谓了，那几天算是纯粹的，两个人互相陪伴嘛，其实也是挺开心的陪伴，也是挺娱乐的，结果我回到圣诞节之后，她立刻又变成原来那个样子，她就不去逢地喝酒。

每天晚出早归每天下午醒，每天早上睡下午醒，有时候甚至晚上醒，她也不会主动来跟我分享什么东西，我真的实在是忍不了了，其实，当时还是想着毕竟自己，当时默认了这个情侣关系还是想着，要不要再坚持一下，既然已经。

承认了，彼此的情侣关系了，但后来下见还是算了，还是算了我真的是，这种关系的相处，让我太不开心了，太痛苦了，就圆蛋姐那天晚上，我就跟她说，我给她打电话嘛，一开始聊了些有的没的，把我心里面的想法跟她说一下。

反正你现在不来跟我聊天了，反正每天自己就喝酒，回消息也很慢，她说她改嘛，她说她会改，我说没关系无所谓了我们分手吧，然后她听完，听完，也没有犹豫吧大概隔了0。3秒，她说那行啊，然后就直接，挂电话了。

挂掉电话之后，我是，真的挺痛苦的，挺痛苦的，哎早知今日何必，当初就不应该跟她，开始什么，长期关系，但是另外一方面，心里面也是，有点那种放松吧，类似于，回杭州前那天晚上，告诉她说我要离开。

杭州就是把一切都说，说出来了遵从自己，内心啊遵从自己内心，就会有一种，算是如是众父的坦然的感觉，我跟她这一段关系，是注定不可能持久下去的，异地啊异地的相处，只会给我带来不开心跟折磨。

我跟她相处的这段时间，里面的我的所有，的难过所有的痛苦所有的，那种不开心的负面的情绪，都是在我当时，没有挑明这段关系，要买单，为我自己的错误买单，这个故事呢，基本上到这边就结束了，其实故事。

本身啊故事本身，可能说兄弟们，大部分兄弟可能说都有过跟我，类似的经历吧因为这个经历，我感觉还算是，比较普遍的属于，属于说是很多兄弟都会遇到的，不过我没有想到，我到今天啊，我跟老大快两年了。

我居然也会犯这种，犯这种失误啊，因为这个故事刚发生，不久嘛所以就拿出来，跟兄弟们分享一下，到最后还是想跟兄弟们，说一些我自己的一些，小牢刀啊，说出分手的时候我内心，还是很纠结的，因为虽然说。

分手是我说的但是，其实这个感情的，这段感情的这个主动权我觉得，并不是在我手上，我反而更像是，被冷暴力然后被逼说，是分手的那一方，只有亲身体会过，才会知道就是，这种关系里面这种感觉，我以前我以前。

也冷暴力过别人，算是，就是那段那段时间挺不成熟的，也冷暴力过别人，然后那个时间，我把爱情啊把这种，女生的这种情感的付出啊，当做是非常廉价的一种东西，后来我才知道我这样做确实是不对的，你我们学习这个。

恋爱技巧啊，不是说为了证明自己，能够有多牛逼，能够推倒几个妹子能够，能够有几段短期关系，更不是说，为了自己，为了自己的下半身啊，而是就是像何欣老师说的那样，是当我们在面临一个，自己喜欢的女孩子的时候。

我们可以勇敢的，不负自己本心的去，去表达出自己的喜欢，是当你跟一个人在一起之后，你可以，在爱自己的一个，前提下面啊，去学会去优雅的去爱对方，我现在也是知道了就是，不管是男生还是女生。

其实现在这个社会上面，男女之间的这个，现代都市的男女情感，还是怎么说呢，很多时候看都是觉得挺畸形的，包括一些甜狗啊，或者说其他的一些关系，或者一方默默的忍让，和付出其实这些都是不对的。

我们在这个尊重自己，能够让自己的这些情感的付出，得到对方合理回报的时候，我们更应该，去尊重对方的，在情感上面的付出啊，你随意的去对待别人的付出，跟感情真的是非常非常，不礼貌的也是很不温柔的。

如果说我们学习这个恋爱技巧，只是为了说去欺骗他人感情，只是为了说去跟别人骗炮，你当然可以你当然有能力去，做这么做就像给你一把菜刀，我们其实是想，想让你用这把菜刀去，好好做出几碗几碗菜。

但如果你一定要用这把菜刀去，去开心，去把菜刀去，去砍人对吧你当然也是可以，做到的你如果用，恋爱技巧里面学习到的这些内容，你去做这种，不好的事情，那么就是跟人人口中，如过街老鼠一样的。

PUA没有任何区别了，正是因为有这么一些，这么一小组人啊，把恋爱技巧用在，这种不正当的地方，所以我们国内才会，对这个PUA啊，才会这么的生无痛绝，然后最后稍微，总结一下，在我看来这段关系我自己处理的是。

不好的是一个偏向，于失败的案例，当然相处，跟妹子相处，我们互相陪伴在，一起的时候我也真的确实，觉得很美好，是一个比较美好的但是有遗憾，的故事希望兄弟们，听完我这个故事之后，能有一些收获。

以后面对相似情形的时候，能够做出正确的，应对和选择，同时把何欣老师，一直宣扬的正确的，爱情观和价值观，记在心里面，谢谢大家啊我到这边算讲完了，接下来是，就是提问环节是吧，大家，好，你这边有要问的问题吗。

你这个都自己总结完了，我看，对我自己总结吧，对啊，这段关系其实挺简单的，嗯，问题的话也谈不上吧，嗯，还是希望听一下老大这些，我昨天感情的一些，说法吧，其他兄弟有什么说法，没有啊你们有什么想要问。

那个兄弟，大兄弟有吗，好是这样的，你的这个故事我，听完了就是有几个，点第一个点就是，心态呀，其实是最难，提升的一部分你在整个，爱当中我记忆深刻的是你抱着，这个妹子在杭州的，酒吧门口抱了十分钟，这个情节。

像这种情节啊，我虽然没有过但是类似的，这种极其的，一方面是害怕，失去一方面是想要证明自己，渴望得到一个结果的状态其实是，在可能在三四年前，还是会有这样的一个情况，这种心情我其实是挺能，挺能理解的，就是。

心态最难的地方，是什么心态最难的地方就是，你在你极其喜欢的，一个女生或你极其想要，得到某样东西的时候你，真的是否能把这个东西，割舍掉我不要了这个，东西其实特别困难，其实特别困难就是老实讲即使是。

现在的我也会有心态，失衡的时候只不过可能会，调整的会比较快这个事情但，还是会比较困难所以说你，在整个的爱当中我觉得成长的，最重要的一个点呢其实就是关于心态，的成长你要可能，我讲的很多的事情你们经过。

这样的案例经过，这样的经历之后会，更有感触不然的话我在那里讲，我可以得到你我可以失去你，你就那么一听可能也不会有，太深的这种理解和感触，这一点，对，就是很多东西还是要从你的生命，体验当中去反复的去。

验证去理解这事情，怎么一回事你才能真正的，把它消化成你自己内在，的一个东西这肯定是这样，这个事情，那第二点啊就是，你在当天晚上带到，私密私，私隐院的时候其实当晚我觉得是有。

机会的但是你的操作其实是有问题的，我给你们讲，一个案例吧在这里我大概在，一周以前，我约会了一个妹子这个妹子呢，她其实跟你这个妹，有点像她呢，我们就叫她小可爱吧，我觉得小可爱她呢是，九，九五年的还是。

九六年的反正也，但是她整个人的其实是特别的，那种小可爱就是那种，什么你知道走着路就是走着路，就吞起来什么爱与巴黎在你突然爆扣那种，小女生就这种小女生，跟我的交流呢其实也还好。

也没有很多深层次交流我跟她约会两次，第一次约会呢清巴，电影院牵手然后电影院，看宠爱看了可能半个小时就走了，当晚呢我也没有，任何想法就给她送回去了，当晚也很困就没有想法就给她送回去了。

第二次见面呢也是她下了班，我们约会过后的，隔了一天应该是又见面了，那天晚上呢她从香港，回来为了见我，然后又回家化了妆，反正见我的时候可能都晚上已经11点，11点确实晚了也没地方去我就带她去了私人语院。

这个整个案例，其实在私人语院还是可圈可点的，见了私人语院，她没来过去她没去过私人语院，见了私人语院之后她整个人的脸色，其实都变了包括那天晚上见到她，她的反应特别差，可能是比较累了可能我理解。

我们在车上整个的车程去私人语院，没有30分钟也有20分钟，我引起了至少10次话题，但每一个话题她都是不回应的，整个的氛围其实特别差，到了私人语院里面呢也是，而且变得更差了本来已经是。

宾点的氛围了但是变得更差，在私人语院里，面色难堪，就跟我说你这个跟开房，有什么差别，就直接这样嘴着我说你知道吗，然后呢我并没有，我并没有管她嘛并没有管她，我就拿了电视拿了水，然后喝水然后坐下来。

坐下来之后我就找电视嘛，然后呢过了5分钟她就跟我说，我闺蜜跟我说让我12点之前就回去，我闺蜜跟我说12点就回去，然后她说我闺蜜跟我说12点就回去，她跟我说闺蜜跟我说12点就回去，过了5分钟。

我把遥控器先放下，那5分钟我在思考，这个情景是不对的，而且我关心是我自己内心不舒服，我就把那个遥控器放下，我就跟她说你看走，她说干嘛我说你看走，我跟你说两句心里话，大家看懂，我说第一，我带你来到这里。

这里确实是我们两个这个职业点没有地方去，你说你从香港回来比较累，我也不想让你去外面的街上去瞎逛，我觉得这个事情很累很不绅士。，第二，如果你不打算给我发生任何事情，我也不会强求你做任何事情。

我会离你远远的。这是我的态度。结果我在说这两个话的时候，这妹子更牛逼，她妈看都不看我。，她脑袋扫背着我，我说我白说了，但是我还是很淡定地说这个事情。说完两个话之后，她没有理我，她在那喝水，我就没说话了。

然后我就把那个水放下，然后我呢，她坐在私人员的左边，我就直接坐到私人员的右边，也不看电视，就拿起了手机在那玩。，玩了大概15分钟之后，她就看着我说，你是不是生气了？我说我没生气，她说你就是生气了。

从这个时候开始，凤为已经开始上来了，然后我们后面就聊了一些之类的。，当时我们聊了几分钟之后，凤为又说缓解，其实关键点是在于妹子，她的态度变了。然后我们聊了一会儿，我就摇着她看电影。

我说能不能有个看电影的样子，我就摇着她看电影。，看了一会儿，她说她很困，她要睡觉，她可能确实去香港一天一大早去到晚上回来很累，要睡觉，我说OK，那你睡吧。然后呢，我就把她给被子盖上，然后那个啥。

其实我当时一点想法都没有，我当时一点想法都没有，就是没有那种想要一进。，我过去在私人医院里其实是比较强势的操作的，可能她进私人医院15分钟之后就开始了，开始了一波操作猛虎，那时候其实并没有。

然后我就抱她，给她盖被子。然后呢，抱她，我就贴着她的身体，然后呢，可能是我呼吸的气息吹到了她的耳根，这样的一个敏感的地方。，她就慢慢地，慢慢地什么，慢慢地就是长过头来跟我聊天，长过头来跟我聊天。

聊天期我们俩靠的很近啊，靠的很近，然后呢，我们至少又聊了15分钟的样子，15分钟的样子，然后呢，就是来来回回聊了几次，其实有很多次我们的嘴唇和嘴唇的距离都快接近一副的距离，但是哪怕我就是碰到她的嘴唇啊。

我都没有清谈着，我就碰到她的嘴唇我都没有清谈，我就是还是极其的克制，极其的克制。，我当时知道，我当时其实是觉得，诶，这个事情如果我清的话，应该也不会有反抗，但是我还是在克制，还是在克制。

一直在克制这个事情，一直在克制这个事情。，然后，可能来来回回10分钟之后，诶，我们又，她让我抱她啊，睡觉啊，反正她说让我抱她，你知道吗，但是她的妈她睡不着，她翻来覆去的睡不着，她的妈像一个蛆一样。

你知道吗。，翻来覆去的在我的怀里睡不着，站来站去，站来站去，站来再去。我说你把衣服脱了，她不脱，她死后不脱，我就说你脱了，我说你脱了，但我记得这么想，就是说你脱舒服一点，不脱。，后来呢，就翻来覆去。

我看她死了睡不着，现在我还是操作你吧，我心里想死，你那些小事我完全不知道，她在翻来覆去睡不着，我就操作她。操作确实没有什么反抗，然后一直到哪里呢，就是克制死，然后收身器都没反抗。。

然后我要脱她衣服的时候反抗特别强烈，反抗特别强烈，又推啊又闪啊，可能跟你的情况有点像，又是推有点闪。然后我是怎么做的呢，她一推我，一推我，我就停了，她一推我就停了，我说OK，我们好好看电影，你睡觉吧。。

然后我就去买手机，买手机了，我就去回其他妹的消息去了，你知道吗。我手机里可能还有很多妹在找我，回其他妹的消息了，她看了不理她，说你是不是在跟其他妹聊天，她说啊，没有啊，怎么了，亲爱的。，她说你都不抱我。

我睡不着，然后我又去抱她。抱她呢，但是抱她我就仅仅是抱她，我没有任何的操作，也没有收身，也没有Kiss，真的只是抱她，没有任何的想法。，抱了半天呢，这个女生就觉得，嗯，这个为什么只是抱我呢。

然后她就开始主动起来了，她就开始主动起来了。这个女生后来特别主动，特别主动，特别的主动，就是，你知道吗，这后面我就不说了，反正就是那个情况。但整个案例我觉得点在哪里呢，第一。

我进入私密空间之后的那段话其实特别重要，她可能没有看我。，她一定是听了，我的态度特别重要，我的态度并没有说，来了私密空间之后，我觉得自己，自己很猥琐，就你们一定要记住一句话，就是。

你不要觉得这个世界上别人认为你是坏人，你就一定是坏人，一定是这样，就是你不要觉得你把妹在私密空间里，她觉得你很猥琐，你就很猥琐，你不要这样看法，就是你可以一正言辞地告诉她，我今晚。

我今晚不会强迫你跟我发生任何的事情，如果你不愿意的话，就是这样的态度，就是我当时说这个话，我当时说这个话，我当时说这个话，我当时说这个话，我当时说这个话，我当时说这个话，我当时说这个话，我当时说这个话。

我当时，说这个话的同时，我做好了打算，我们今晚就是看个电影就回去，我不打算操作你，就是我这个事情能做的，没有你我还有别的妹子，无所谓这个事情，相反你是越这样越坦诚的态度，越无所谓的态度，越坦诚越无所谓。

对方才会尊重你，相反，这女人是怎么想的，我告诉你，女人其实是很简单，就是为什么说女人如猫呢，就是你如果说你非常要强迫她说，哎呀，来一发吧，来一发吧，亲爱的，我们这个怎么样，她就会觉得，哎呀，我考虑考虑。

我考虑考虑，不，你要给她选择，就是表明，你这个态度，你不要去强迫她，然后你就去享受氛围，就可以了，你也不要强迫她，就是你们一定要干嘛干嘛干嘛，不用，那个不需要，你就告诉她，我听你的，我听你的。

我不会有任何强迫的事情，包括那个女生，后来为什么这么，她发现我的言行是一致的，我说我抱你，就真的只是抱你，真的只是抱你，你知道吗，我不会有任何的东西，包括我跟她在一起贴的很近的时候，就是那样的一个状态。

，就是我们哪怕嘴唇都已经碰到了，我还是不亲她，我还是不亲她，我觉得，你知道吗，包括她，包括那个女生特别的一个重要女生，我跟她在舌吻，收声的时候，都已经那个火热的情况下，她还推我，你知道吗，她还推我，哎。

她还推我，你知道吗，我要脱她的那个裙子嘛，她还推我，个人推我，她一推我，我一点反抗就没有，然后我就起身，转身，摇微信去了，我就转身起身，摇微信去了，她推了我两到三次，，然后我发现，这个男生。

你知道怎么样吗，这个男生好像确实是这种无欲则刚的状态，然后最后是什么，最后就是，当我在TD以前，TD以前，这个女生的眼睛里充满了渴望，然后这个女生跟我说的一句话是什么，就是说，我把妹的名号叫陈欣嘛。

她说，陈欣，我已经一年都没有做了。，我说，我当时三官都睡了，我说，真的吗，这是一个小插曲，当时就是这样的一个情况，整个的暗力其实，怎么说呢，你当晚的操作，我觉得最大的问题在于。

你太想要在私密私人影院里有一些结果了，或者说你当时那个整个，如果说你这个人在当下的环境里是非常想要得到一个结果的，你会发现，你的字体语言，你的表达，你的态度，都是非常的僵硬，，僵硬的就是你不说话。

女人都知道你在干什么，你懂我意思吗，这个是在私密空间里，很多人在犯了一个错误，就是，包括你在那个面抱她15分钟，其实对对对方来说，其实是非常不舒服的，是非常不舒服的。，就是。

我们为什么不能尊重自己的内心，简单一点，简单一点，就是，诶，我想要和你怎么样，那我也可以不怎么样，而不是说我嘴上说的，诶，这个我这个怎么怎么，但是行为上就是另外一套，就是你就是败在了行为上。

还是太僵硬了，还不是真正的能放开，那过去的我是一样的，你说有一个妹子，还不错的，挺漂亮的妹子，跟我在私人影院里，他妈的，12点，1点钟，最后一步了，，我心里想，一定是一鼓作气，他妈的，赶紧拿下。

没有那些东西，但是，你只有真正的做到那个状态，你觉得，诶，算了，不要了，无所谓，你的ASD也很强，我在私人影院里，其实ASD很强，我一点都不舒服。，所以说，在那样的情况下，对方才会更配合你，或者怎么样。

然后最后，你在后面的长期关系的，也不是说长期关系的，我觉得，就是一段稍微长一点的短期关系里面，第一呢，其实这个事情的责任其实并不在你，这个女生确实是，我觉得，可能并不是一个这么适合谈恋爱的对象。

可能年龄也比较小，也爱玩，她可能也对你有一些真感情吧，，但是从相处来看的话，确实也并不太适合你们做这样的一个关系。那其实你的做法呢，我觉得，怎么说呢，也是对的，就是及时的调整。

不要去陷入在这段关系当中失衡。，如果说你继续再走下去，可能反而会，我觉得是有问题的，但是整个案子当中，我觉得唯一的问题在于，你把短期关系变成了这种中长期的关系，就是你应该就在私人园里就结束了这个事情。

就不要这么的纠葛，特别是你第二天的操作，其实是，我觉得是挺减分的，第二天的操作，在外面爆这个东西啊啥的。，而且就是，如果说你想，你如果，在第二天你要见她的话，其实你那天想的应该是。

我当天已经推进到这里之后，我第二天怎么更快速的去把这个关系给变现，而不是就是到了那个地方，因为去喝了酒，然后可能就聊了无中那个情况，这个其实是我觉得不太好的地方。好吧。，我要想的大部分，顺哥。

你觉得你有什么想要问的吗？，是的，是的，和何鑫老师说的基本差不多，那天我去这个私人园，我实际上就是就是带着比较强的这个目的性进去的，然后不是说，金老师那样去私人园，算是一种就是就是无所谓的那种心态进去。

我是带着目的性进去的，然后到最后，他ESD太强了，我才会，我才选择，最后才想要。，最后才想，哎，算了算了。，然后第二天的话，和何鑫老师说了说，第二天应该想到怎么去变现的话。

其实我心里面也没有一个好的方案吧，因为约了吃饭嘛，结果出来的时候又是九点多了，我怎么不能跟人家一见面就说，哎去开房啊什么。，其实我，我现在现在就回想说，当时第二天该怎么做，还是不是特别有谱吧。。

不过确实就是第二天从那个青吧里面出来之后，在在街旁边抱着他，那那段我自己想想都挺减分的，尤其是被何鑫老师一说之后啊，这个挺傻逼的，挺傻逼的。，那我想问一下何鑫老师，就是那假如说，现在回去的话。

那我第二天就是本来约他吃饭，吃饭那天，我正确的操作，就是应该是怎么做呢，就是前一天没有在私人营员里面，成功的把关系变现，那我第二天应该去约他干嘛呢。，呃，是这样的，就是两种创造方案，第一种方案啊。

就是你压根，就不要，你出门的时候就不要想着说，去拉伸关系，或者说怎么，就完全的是那种，再继续培养感情，然后再找一个时机，可能再下次啊，去呃，给带入深境空间里，，而不要就是，你心里想着带走。

但是却选择了一套不是可以带走的，呃，流程，那是第一种。第二种就是，如果说你想把这个妹推倒啊，推倒啊，它一定是，你需要对接好怎么带入私密空间这个流程的，你知道吗？，嗯嗯嗯。

我刚说完那个小可爱小可爱他妈来找我，找我去打炮，我们去散步吧，我说，我说你在哪啊，我说，我该回来了，兄弟们就是，你知道吗，就是你们这个，当真认真做到，我在里面说一点就是，就是，怎么说呢，就是。

我现在把面，你，，我现在把面啊，你，我其实我现在，我现在是那个把面号里啊，都是三天可见，他妈就只有一张头像，就是，我现在把面呢，极其的朴素啊，极其的朴素无华，就是我靠什么来把面啊，就是。

你们可能不太理解这个事情，就是，我现在啊，其实，更多的跟女人的互动呢，其实靠内心的这种情感能量去把面，就是，我实话实说啊，我现在把的妹子啊，，其实第一呢，那种绿茶表啊，不是我的把面范畴。

我干不出这种妹子，现在，你知道吗，我也看不上这种妹子，因为绿茶妹子的话，她比较讲究什么一些外显的价值，像可能17年的时候，我拍拍什么南波基尼，拍很多的装逼照，干这种妹子干得很轻松，但现在呢。

我又不屑于干那个事情，这种妹子不是我的这个范围。，另外一个我们所说的那种吃颜值的小年轻的小鬼妹呢，其实，这种妹子对我也没啥吸引力，你知道吗，我对这种妹子也没啥吸引力，她妈的就是，颜值都已经不太行啊。

也不是像前几年的吧，天天喜欢拍这个颜值照，也不喜欢干这种事情，所以说这种妹子呢，偶尔还有一些这个收获，但一般来说也不是，这种妹子对我来说也没啥动力，可能对我们的包子老师就是很有动力，对我就没啥动力。。

我现在就是那种稍微长期一点的文艺妹对我感兴趣，还有特别特别重要一点就是，我现在接触了妹子就是对那种就自己有事业的，自己有想法的妹子啊，就特别的喜欢跟我这种在一起，特别喜欢跟我在一起。。

我最近好几个案例都是这样，包括我前段时间约了一个那个中国传媒大学的妹子也是，就是我当时这个这些妹子我过去啊其实是。，我过去是，我过去其实搞不定了你知道吗，我过去其实搞不定了，也就是这段时间才。

也不是就是我心理承认完之后啊，才能搞定这种妹子，而且我跟这些女人我过去的话其实很靠什么装逼啊，展示价值这套来互动，但现在不是，但你说我这做什么干嘛的，我五夜游民了，太失业了，就不care这个事情。

不care这个事情，更多的是，不用我们内心的情感的能量，，比如说我的价值观，我的阅历，我的经历，我的所有东西，来向女人去展示这些东西，这样的女人她可能就比较吃这个东西。

而且我现在的很多女生跟我的关系都特别的长久，可能说包括你们知道什么习得爱的案例啊，到现在每天还给我发消息，北京的妹子也是，有很多的案例是有故事有结局好，没结局好，只要见过之后，这种关系都很长持久的。

就是其实我观察过很多的兄弟啊，他可能把那些妹子，但是你回头再去看，他把了很多妹子，他可能再把那些妹子，但是你回头再去看，他把了很多妹子，他可能再把那些妹子，他可能再把那些妹子，他可能再把那些。

他的身边连一个女性朋友都没有，其实我觉得这是有问题的，懂吗，就是有问题的，很多人的女性朋友都没有，连个能谈话的这些朋友都没有，我觉得这个是有很大的问题的，更多的他们那种是一种习得性的能力，啊。

习得短期性的能力，但不是真正习得爱的能力，我说我提出习得爱的这个想法，其实更重要的是我们真正的，就短期关系的能力，我们按下不表，短期关系的能力，其实我是觉得最容易习得的一个能力。

真的短期关系的能力是最容易习得的能力，你把自己稍微搞一搞，搞一个展示面，对不对，会抓点窗口，会调个情，然后就能解除一些这个台阶的事情，就基本上不会有多花点神经力，就可以有一些产出了这个事情。

这个不会特别难，难在哪里，难就难在长期关系，或者说习得爱的能力，你怎么去真正的爱自己，很多时候你觉得，哎呀，爱自己不简单吗，真的难，爱自己是真的难，特别是你在真正的环境当中，那个女人是要失去了，对不对。

像你的那里，那个要失去了，你怎么做到爱自己，你怎么做到我自如中随心自有，真的很难的这个事情，你在一段关系当中，你说你彻彻底底地爱自己，太多的人做不到了，你又怎么做到正确的爱别人，这个又很难。

这两个东西你真正能做好，从技巧层面，从理念上面，从日日之中能做好，你才能真正有能力去处理一段你想要的关系，这个关系是长期的，是健康的，是维护的，包括我们上一期的研讨会，那些我们的欧阳同学。

他的恋爱关系也是，怎么能处理好，这个东西，这些能力才是精髓，这个才是我想教你们的东西，虽然我给你们嘻嘻哈哈讲一些把妹的东西，分序事情，但是从根源上来说，这个东西我才是希望大家能吸得的东西。

也是我们整个的私教和吸得爱的理念，我觉得是最有价值的地方，只有把妹的东西，我们跟其他把妹团队有什么差别，没有什么差别，我觉得我跟其他导师最大的差别也在于我个人的价值观，我个人的理念。

和我要教你们最终要获得的东西是不同的，不是说，我和何导监教你这个打炮技巧，就打炮去了，你只有打炮是不行的，你只有打炮是不行的，就是你真正的去，比如说你是一个6分男孩，今天找一个5分妹子打两炮，这个事情。

在新手的初期你会觉得很多的快感，这个你很牛逼，但你慢慢发现，那些7分的女孩，8分的女孩，你搞不定，她对你没有注意力，你获得了她的欣赏，她不喜欢你，这些东西，即使你获得了她的欣赏。

也没办法进一段关系的时候，那个才是真正的痛苦的，就是，你真正吃一餐有营养的大餐，会比你在这里吃那些无聊的东西，那些减餐要有益的多，你看我现在其实，把妹的频率也并不高。

我也不会像几年以前这个天天很高频的就说，哇，他就把妹子，也不会，就真正的，你真正能体现一个人的能力的，绝对不是他TD的数量，这太荒谬了，就是，你刷小怪，你刷200个有用吗？那还得小怪吗？没有意义的。

就是，TD的数量绝对不是说我们衡量一个人的能力的标准，真的是这样，你能做出多好的美味佳肴，你能做到什么样的大菜，这个才是你考验厨师的功力，妈的，你这厨师做了三年的外卖有啥，做了三年的快餐金牌有啥。

没有用，你还是只会做快餐了，你对食材的理解，你对所有的理解是不到位的，那这些东西，我觉得才是大家要去学习，去碟尽的，包括我们这个研讨会，在这里做这个事情，还是希望大家能够有一个这样的机会和平台。

可以好好的去有一个复盘的地方，好吧，大家有什么问题吗？没有的话我们今天可以结束了，然后我们的研讨会大家如果想申请的话，可以找北京老师，好，大家没有问题的话，我们今天的内容就到这边，还有我们很多新同学。

一定就是我们今天这四个板块我已经在群里说了，我们的拔高营，还有我们所说的这个，叫新手村，还有研讨会，还有答疑，日常的答疑你们去联系三岛就可以了，然后像这种长案例，你觉得你这案例很长，在微信里说不清楚。

需要我对你这种案例详细的指导，你就来申请研讨会，而且研讨会如果你要有问题的话，一定要在问题当中提，诶，贺老，这个地方你到时候给我解答一下，有哪几个问题我好给你具体的去解答，好吧。

然后你们比如说展示面不行，外形不行的，要去联系我们的包子老师，他会给你那个做改造，好吧，贺老师，我们私教最近有没有什么展示面的活动，或者其他的，年会那种，年会，我是想说，我们不是有一个什么。

我不信学了一个闪电聊天法吗，还有很多新的东西，我其实是想跟大家分享的，然后呢，我们最近也加入了很多新的兄弟，我们是讲年后啊，我们在深圳会在哪个地方搞一个线下的聚会，找一个地方好跟他讲一讲，上一上，啊。

可能拍个展示面啊，一个这样的小型聚会，跟他好好见一见，然后我们最近也会更新一些其他的东西在里面，好，那现在嘛，那我们今天的内容就到这边啊，好吧，那我就先下了。

拜拜。