# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：03.闪电聊天法1.0：第五课：窗口识别和检测

稍等两分钟，看上课。，周测会下周开，这周先上一节课，这两天身体不太舒服。，我们理论课快结束了，第五课了。第五课，第六课，第七课。，上一期，应该后面还有理论课，但是想先停一停，先给大家上两个课吧。

理论课可能还有一些别的，比如说什么女性风类，资源标记，一些别的东西吧。，这个可能不着急，但可能说闪电聊天法，我还想再写一个操作版的第八节课，全流程的操作版。，那个还没写，在我脑子里还没写。

先给大家上那个案例课吧，我看很多兄弟说要学案例，先给大家上案例课。理论课，我觉得前面七节课，你能把七节课消化掉，你其实不会有太多的理论上的问题啊。，不能说你这个学术地位多高吧，但我觉得你再去看一些课程。

不会说有些东西字典你是不知道的，我觉得不至于。，记得东西真的不在多，在于你的消化，东西真的不在于多。比如说我之前报了一个写作课，听了一遍还是两遍，然后就没听了。，我今天无意之间打开我之前写的笔记。

发现我全忘了，一句也记不得了，一句也全忘了，根本就不记得。但是我自己在回想若我当时把那些记的笔记啊啥的都消化掉的话，可能说我的写作方面能力会有更进一步的成长，但其实都忘得一干二净了。。

很多你们问的问题啊，在课程上都有反复说过，但是呢，大家可能说也没怎么记，也没有反复的问过啊之心，内容不再多。我觉得我给大家讲的东西，切合讲完的话已经很够用了，但要看大家的消化。，好吧，兄弟们，可以吗？

笔记本准备好了，我的画面和声音都可以了，来刷一波鲜花，我们上课了。我们对我在测试一下，可以的话我们开始今晚的课程。今晚我们来讲第五课，窗口识别和检测，这是一场很重要的课。，好，上课。，我们前几节课啊。

详细的讲了我们闪电两相法里的吸引这个阶段的课程内容，在这里我就不赘述了，大家去复习一下什么框架啊，框架啊，价值展示啊，情绪兑换啊，基本上除了我们自身建设的那些基础动力，不是吸引那个积木那个图吗。

底下那一层啊，基础动力，也就是我们的自身建设和包装这一层的东西没讲，比如说展示面啊，这些东西没讲。，其他的在话术层面，我们该讲的讲完了，就是三个方面，框架啊，框架是一方面啊，然后是价值展示。

然后就是我们的情绪控制，然后它中间还有一个小的东西在框架里面的叫做啊，在这个价值展示里面叫做这个话题提供啊，话题提供几个板块其实很轻松的，但是大家可以在自己脑海里当中去捋一下这个社会老图啊。

社会老图其实是很清晰的一个模块化的东西，我们按照每个模块来详细来讲的。，好吧，然后呢今天我们就不讲在这个吸引的东西，大家去好好去复习前面几个就可以，好吧，包括可能有的刚加入我们的兄弟。

自己去听前面几个东西就可以。，我这两天胃有点不舒服啊，所以说可能会打嗝，大家不要那个啥，不要建议啊，我经常会打嗝，有点胃炎，好吧。，首先啊，我希望大家认识到女人对你有没有窗口这个事情意味着什么。

女生对你，我们常说，窗口，窗口，窗口，大家首先要意识一点，女生对你有窗口和没窗口，这一件事情它意味着什么东西，它意味着什么东西，大家知道吗？，我去拿瓶水啊，大家可以互动一下。，好，这个有窗口和没窗口啊。

它的这个意味啊其实特别简单，就是比如说你开车过马路，有窗口是什么意思啊？就是绿灯的意思，啊，有窗口就是绿灯的意思，你开车嘛。，对不对？女人对你没窗口就等于对你亮红灯啊，啊红灯是无法通行的。

女人对你有窗口等于对你亮绿灯，则意味着你可以拉伸关系。，啊，我再说一遍啊，女人对你没窗口等于对你亮红灯啊，你开车亮红灯，对吧，红灯是没法通行的。那如果她对你有窗口意味着什么？对你亮绿灯。

意味着你可以去进一步推进关系，拉伸关系啊，或者说邀约啊，那是你的事情，对吧？但是要做一个尺度的东西啊，在这里。，那，简单来说，有窗口和没窗口，打一个最简单的比方就是，你开车是红灯还是绿灯，啊。

是红灯还是绿灯。所以说为什么我们经常会看到一些错误呢？就比如说你们常见的，啊，我经常说的，可能兄弟在刚加了女生之后啊，就去说土味情话，撩她，对不对？就是撩她，然后女生就是发那种擦汗的表情啊。

为什么会这样，对不对？为什么会这样？很简单，她没有做对事情，她做了越界的事情，那就是她的错误。，她做了越界的事情，那叫什么？闯红灯，对吧？比如说她跟女生发了一个这个土味情话，明明给她发一个这个擦汗。

对吧？我可能打不出来。，啊，这里打不出来，这个女性的表情，对吧？一个擦汗的表情。这很明显就是被扣分啊，就是你强行通红灯，她是被扣分的一件事情。，所以说啊，窗口是一件特别重要的事情，如果女人对你有窗口。

你就具备了特异你们关系的条件啊。如果女人对你没窗口，那你就要想办法等窗口，或者说通过跟她们提升你的兴趣，来打开这个红绿灯。，但是我们在这个pickup的过程当中啊，你一定要有一个认知是什么认知。

就是这个窗口啊，它是一个客观事实。就是很多兄弟啊，他老在女人没窗口的时候，他还要去碰枪的。，这是在我们看来是没有意义的，你不要说我试一次才知道结果，不是的，就是通过客观来判断，如果她对你确实没有窗口。

你拉伸关系的成功率是很小的，像你去打猎一样。，这个猎物在那里乱跑，就不适合一个开枪的时机，你光在那里着急，光说我啥不行，我得来一发。你打枪过去，你只会把猎物吓跑。，老司机只会说，在那个时机了。

我尊重这个客观事实是做我这要做的事情，而不是尊重我的主观意愿。就是游戏规则，客观事实一定是比你的主观意愿更重要的事情。，女人昨天才跟男朋友打完胖，今天累得要死，就是不想聊天，就是懒得理你。

你还是疯狂的那样约，出来吧宝宝，怎么可能给你出来呢？对不对？，那对你没窗口，对不对？你要尊重客观事实。相反，你如果想让你在这个过程当中寿命更长一点，不轻易地挂掉，你就一定要学会尊重窗口。

尊重窗口是特别重要的事情。尊重窗口是前提，窗口操作是后面的人的一提。，大多数兄弟，他不操作窗口也算了，他还不尊重窗口。做了很多不尊重窗口的事情，女人对你没有指标，你就不要干那个事儿。。

那我们待会儿会讲怎么去判断这个东西，但是前提要跟他讲是一定要尊重这个东西。它是游戏规则。，你先打电子游戏，对不对？这个boss再放大招，你就不要跟他硬钢，你跟他硬钢肯定是费血的。你一定等他招放完了。

有剑械的几毛冲，上去砍血，费血。这才合理，对不对？，好吧，那怎么去检测窗口呢？我们现在知道了我们窗口的重要性，那怎么检测窗口？这里呢，给大家主要是两个思路，一个叫做主动测试，一个叫被动观察。。

给大家打出来，一，二，被动观察，一是主动测试，二是被动观察。我们今天上课的框架是什么？上课的框架就是，比如说0，我们的主题，框架。，不是框架，是窗口，窗口检测。刚刚说了，窗口的意义。然后呢。

我们现在要接着讲窗口的检测。，我们先讲两种策略，主动测试，第二个叫做被动观察。你可以通过这两种策略，两种策略去检测对方对你是否有窗口。，每个策略里面呢，我们又会给大家两个技巧，帮助你去落地这个事情。

大家先把框架搭起来，我们的客人框架。主动测试是指我们可以主动通过技巧去试探对我们是否有窗口的一个操作。，主动权在我们手上，可以快速地获得结果。这里呢，给大家准备了两个实用的主动测试窗口的技巧。

第一个叫做主动农场。主动农场很好理解，而且是一个，你们在我的聊天按钮当中可以大量地看到这种例子。，第二个叫做女士不爽。就是你在和女生的聊天过程当中啊，主动地不引起话题，刻意地让对方引起话题。

你要是让她要回响，我可能还真的回响不起来。，但是，我记得我和平安女高管就有的地方，我回复很简单，好，嗯。比如说，女生泡过一个话题，我就回了一个好，回了一个嗯。这样的一个话题。，但是，主动农场。

我并没有在我要引起话题的时候，继续去引起话题。你要看什么？看对方是否接下去。对不对？比如说，呃。呃。比如说，女生问你在干嘛？，呃。你可以跟对方说，刚吃完汤圆，在客厅里呆着，肚子圆圆的。对不对？

这是提供话题的疗法。那女生又给你，打完之后，女生可能会给你回一个其他东西。但是，比如说，你回一个，没干嘛。，或者说，嗯。在吃饭，刚吃完饭，猪屎类吧。她其实都没有很强的提供话题的倾向。那这个时候。

如果说女生还愿意继续提供话题，说明她对你的动力确实蛮强的呢。不然她可能就不回了。不然她可能就不回了，懂吗？这个就是我们所说的，呃。主动农场，啊。主动农场。，就是，你可以在你跟对方聊天的时候，故意的，呃。

把这个话题的提供啊，这个责任啊，放下。不提供话题。看对方是否提供话题。这个本质是一种服东性测试啊。啊。学术的人讲的叫CT测试。啊。CT测试。啊。CT测试。好吧。，接着是，比如说，再来举个例子啊。你说。

哎。你还会做饭呢。啊。你说，哎。你还会做饭呢。这个时候呢，你如果说是刻意的回话题，就是，哎呀。什么对啊。啊。小时候爸妈忙啊。这个这个。我这个独立的找啊。然后自己学啊。哎。你看。提供更多的话题。

那你也可以利用主动农场的技巧，去简单的回复一个字。对。或者，嗯。啊。，或者，对。或者，嗯。看女生会不会引起话题。如果引起话题，啊。就测试中，她对你可能是有兴趣的。那在这里，我要插一个点。啊。

插一个很重要的点就是，就是我一直说的啊。知方向。方向。方向。懂分寸。啊。懂分寸。知方向，懂分寸是什么说啊。就是我们，你们一定要记住啊。这点，这点很重要啊。，我们跟女生聊天啊。方向上有哪些方向。

比如第一个方向。啊。，第一个方向啊。提供话题破冰。比如说，你们刚加上的女生之后啊。你可以提供一些有趣的地方话题。或者表达一些第三方感受。或者说，有趣的。有。有。有。情绪对话。啊。情绪对话。来提供破冰啊。

对吧。那第二方向就是什么。就是啊。建立训取。啊。，建立训取。啊。指标。啊。建立吸引。都可以。啊。建立吸引。啊。建立吸引。啊。建立吸引。啊。建立吸引。啊。建立吸引。啊。建立吸引。啊。建立吸引。

第三个叫什么。啊。叫做检测窗口。啊。检测窗口。对不对。窗口是什么意思。就对方对你是不是亮绿灯。窗口直接决定了你们能不能进去。，能不能拉伸关系。啊。第四个叫什么。对吧。关系升级。啊。第五个啊。邀约变现。

啊。就这些窗口。那邀约变现里可能还有一些啊。比如说什么解除。啊。解除这个顾虑。对不对。啊。之类的。哎。解除顾虑。解除顾虑之类的。但基本上啊。大的方向一般来说我们就是这五个方向。，就五个方向。比如说啊。

比如说这个我还在刚才那个那个那个例子啊。女生说什么说这个。说说说啊。你还会做饭的。对不对。啊。你看女生给你回了一个啊。我们直接实战来模拟啊。你还会。可以做饭的。对不对。这个时候你看到这句回复啊。

你的脑子应该怎么办。把这我刚才打的这五个东西啊。一啊三四五。对吧。四五五个选项。排程排列。哎。你就想。我跟女生的这个关系。，处在什么阶段。对。比如说。我们处在了这个叫做叫做这个什么。哎。

叫做建立吸引阶段。对吧。比如说。哎。我跟这个女生啊。按照闪电两条法的这个三个步骤啊。吸引。啊。窗口。拉伸。很显然。我跟这个女生刚认识啊。还在吸引阶段。啊。还在吸引阶段。啊。还在吸引阶段。

那我要去建立我的吸引力。对不对。那这个时候呢。你的回复就应该偏向于什么。比如说我们所说的。呃。有三个阶段。，三个方向。对不对。啊。框架。框架。还有啊。价值展示。展示。啊。情绪对话。对吧。基本上三个方向。

然后一般来说。就支方向是什么。支方向。你要在这五个选项当中选一个你的方向。对吧。比如说。选择了选择了。我们建立吸引。建立吸引。女生说啊。你还要做饭呢。你说哎。对啊。你说对啊。对啊。小时候。妈妈。。

做生意。我必须要照顾弟弟学做饭。啊。你看。我就随便掰了一个。对吧。你说对啊。小时候妈妈做生意啊。我就必须要照顾弟弟学做饭。啊。你扯了个蛋。看见没有。这是什么。价值展示。对吧。价值展示。价值展示。这样嘛。

支方向。懂风顺。懂那种。懂那种。就是你们的很多聊天暗里直接问我何老师怎么回。我操。我他妈真不知道怎么回。为什么这么说呢。就是你们聊天没有说。，方向。你知道吗。你们聊天没有方向。我就不知道怎么回。

就是我聊天是需要方向的。就是不是瞎跟你们瞎家聊。你聊一个。你女生吃了没。女生都吃了。我靠。我我不知道你跟你跟这女生啥关系。聊了几次见过没有。你们在哪的阶段。我啥都不知道是应该建立吸引。还是要去拉伸。

还是要减掉对方窗口。我啥也不知道。啥也不知道。对吧。你说怎么回。我也不知道。我也不知道。那我如果这样我怎么说。我先去减掉窗口。，没有吸引。没有吸引的话。这个事情不是一两句话的事情。

那可能聊了几回才能摸到方向。啊。才能聊到节奏上来。结果上来说。但是呢。刚给他指导这个方向。对不对。比如说。哎。他说哎。你会做饭吗？对吧？对。你会做饭吗？哎。那个比如拉伸关系拉伸关系里面还有很多小的选项。

那就是懂风顺里面事情的。比如说。啊。是不是破解税务测试。对吧。然后是不是用方向追逐。这都是里面小方向的。啊。那我们在里面会讲啊。，会讲。但是大的方向啊。你就用五个方向里去选择就可以了。比如说。哎。

你说你会做饭吗？对吧。你要去拉伸关系。对吧。你要去拉伸关系。你就会说。哎。对不对。哎。你说这个什么。嗯。这么说。想尝尝我的手艺吗？哎。这有点。这有点像减掉窗口。但如果说是拉伸关系。可能更可以更近一点。

这个风顺可以更强一点。比如说啊。呃。，你是。你说哎。你说哎。你是喜欢。吃。吃我做的早餐。还是喜欢我喂你。吃爱情早餐。啊。爱的早餐。，啊。不好意思。我老打嗝。这个未言。你看哎。我现在随便下掰了一个。

但是这个可能可以更更精妙一点。但是就现场下掰了。，你看。你说你说哎。拉伸关系。对不对。拉伸关系。拉伸关系。我就随便取了一样的方向。那前面这个呢。你是想尝尝我的手艺吗？这个可能就偏向于。呃。，呃。

减掉窗口。减掉窗口。我们待会儿会详细讲。会详细来讲。对不对。，对吧。大家明白吗？这个这个点。明白吗？就是。给大家再讲一下。就是我们的我们的。直方向啊。懂风存着六字的重要性。就是。你们好。

就实战当中视为是怎么样的。哎。来了之后。，123455个选项。对不对？你要先判断一下。我到底应该是选项几的事情。对吧？你说我的方向是关系升级。我这个时候给你回了一个。啊。这个装逼的话数。你话说回再好。

方向不对是不对的。你们的关系到那个时候是不应该是继续装逼的。对不对？对吧？你要去要去邀约。对不对？要约了你就不要再去扯拉伸关系的事。什么我给你吃早餐啥的。那就扯亮了。你应该具体一点。对不对？你说哎。

说这个。，这个中午啊。我们可以一起手牵手啊。逛超市。买点菜。PK一下。，小厨艺。对不对？你看这就是邀约了。对不对？有确切的时间地点。他就是邀约了。，懂吗？就是你不同的方向不同。你回复的话数是不同的。

不是说你们看我一个聊天案例说哎呀。，比如说啊。没说啊。我为什么要来找你。对吧？我为什么要来找你。啊。我为什么。什么。要来。找你。啊。你就直接回一个。啊。你看我回了一个。怎么你也可以不来啊。

然后没说我也不来了。那确实不来了。，不一样的。我那个是是在邀约变现里面。约人变现大的方向里去破解啊。，啊。Sd。对吧？或者他的金词啊。解除他的顾虑啊。在行为上去解除他的顾虑。是这个方向。懂了吗？

你一定是。，啊。解除顾虑是这个方向。对吧？你看我直接回一个。你也可以不来。好像很牛逼的样子。然后你复制回一个。你就挂了。方向不对啊。时机不对啊。兄弟。对不对？兄弟不对啊。懂吗？，这个点懂吗？

这个是我没写在课间里面。但是我觉得。你们需要了解一个特别重要的点。就是。，就是。如何使用闪电聊天法。现在。现在我们明年。明白吗？你要的意思吗？我们可以过吗？，这里。，这一波刚。这一波。这一波敢不敢？

这一波敢不敢？靠不靠？，你不理解？，有点晕啊。，哎。我打了字你们看不见啊。我打在公屏上了啊。兄弟。，啊？闪电群？不知道。我在公屏上打了。他们可能看不见是吧？我在这里是公屏上打的。可能他那个没同步。。

看不到字啊。你要么你截图给他发。发在群里面去。，我要。我要。，注意到是发群。因为我是在公屏里打的。我不知道是怎么回事啊。，有不懂的地方吗？我讲的。我讲的其实很清楚啊。就是。其实这个可以单独讲一节课的。

可以单独讲一节课的。，这个东西。我再说一遍啊。就是。首先啊。我们来讲个小的字一点就是什么。你们应该知道这几个字。，哎。我在这里打。我在这里打。，是的。，你能看到我的公屏吗？，机关笔。，啊。我在这里打。。

小客机。，我们今天有一个小客机。知方向懂分寸。对吧？我觉得我讲的很清楚。知方向懂分寸。，试试怎么移动。知方向懂分寸。对吧？，是拉大人。，嗯？，说客不易，认准一手。阿姆微信是70075683。，试试。。

知方向懂分寸。对吧？我们。就是你的聊天思路嘛。，聊天思路。知方向懂分寸。对吧？这个大家都理解吧？，聊天思路。知方向懂分寸。这个具体是怎么应用的呢？对吧？比如说。女生问你吃了没？对吧？吃了没？，比如说。

女生问你吃了没？对吧？最家常的一句话。，比如说。女生问你吃了没？对吧？，这个时候呢？你要看到这句话的反应是什么？你看到这句话的反应。按照聊天思路来说，你应该有五个选择。，你一定要把这五个选择记下来。

五个选项。第一个选项。叫做。你可以理解为破冰，或者说提供话题，或者说拉上凤尾都可以吧。大概就是这个意思。，第一个选项。第二个选项。叫做建立信。第三个选项。叫做检测窗口。对吧？我们今天学的。，第四个选项。

拉伸关系。第五个选项。叫做邀约电线。，比如说。对不对？这是女生问你的问题。然后呢？你看到这句话。女生给你发来的这句话。这是微信窗口。对吧？她给你发来这段话。，然后呢？你的大脑当中，第一反应。

你要把这五个选项列出来。你的大脑反应。大脑反应。对吧？懂吗？你的大脑第一反应。这五个选项。，五个选项出来了。对吧？知方向。知方向。知方向。对不对？懂吗？这五个反应。话题破冰。建立吸引。检测窗口。

拉伸关系。邀约电线。这五个方向。你要先确立方向。知方向。懂不懂？你确立了方向之后，你才能去想具体的话术回复。，你没有方向，你是不知道怎么想回复的。懂我意思吗？比如说，女生问你吃饭了没？然后呢？比如说。

按照我们的建立吸引的这个什么？建立吸引的这个回复来说，跟你那个是不一样的。对吧？建立吸引怎么回复呢？比如说，这个我给你打一个。，用的不太熟悉啊。比如说这个，这哪儿打的？这里。刚刚字说挺小一点。啊。

小一点。比如说，诶，这里。对吧？比如说，诶，对啊。没，还怎么打上。小时候啊，小时候妈妈做生意啊，做生意。，我必须学做饭照顾弟弟。诶，看见没有？这个就是在建立吸引。在建立吸引这个框架下，这个方向和框架下。

你想出来的回复。懂我意思吗？，这里懂吗？兄弟们？懂的兄弟们给我扣一波E啊。你们懂我才能往后讲啊。我讲的当然又没懂。懂吗？，对啊，比如说，你跟女生聊天嘛。你看，诶，我跟这个女生啊，按照我们聊天的三个阶段。

对吧？叫做，我先打出来。聊天的三个阶段，比如说叫这个什么？对。，聊天阶段，对不对？闪电聊天阶段啊，吸引，窗口。很简单这个事情。我教你们东西不是特别复杂的东西，因为要讲就落地嘛，这样复杂的东西根本记不住。

，实装性很差的，这复杂的东西。理解吗兄弟们？对啊，诶，你看，按照闪电聊天阶段，第一个阶段，吸引，对吧？指方向，然后，就是你，你这个之后啊，就是这个阶段啊，是帮助你去选择这个东西的，啊。

选择这五个东西的东西。懂吗？，先看到回复，看到回复之后，你按照聊天的思路，指方向，指方向，然后怎么去知道方向呢？往上走，诶。往上走，啊，往上走，到这个地方，聊天阶段总结，然后再到这个地方。。

明白我的意思吗？明白吗？往这走，诶，然后再往这走，诶，见你吸引，对吧？对啊，小时候妈妈做生意，我必须学照顾弟弟，我必须学做饭照顾弟弟，看见没有？懂吗兄弟们？懂吗？懂吗？懂吗？懂吗？懂吗兄弟们？ok吧。

这个点。，就是，呃，这好难用啊这个东西，比如说，这是1，对不对？这是1，诶，然后，啊，不对，这个应该是。对吧，你先看到了女生的回复，然后呢，然后第二步，你要确定聊天思路，聊天思路靠什么确定？

靠你跟女生所处的阶段确定，啊，对吧？，然后阶段之后，然后你才有聊天的这个方向，啊，方向，你才能确定这个东西，你的大脑反应，啊，大脑反应，大脑反应，懂吗？这聊天思路就特别人了，这。，懂吗兄弟？扣1啊。

不懂兄弟？扣2啊，我怎么没过呢？大家这个来点反应啊，懂吗兄弟？扣1啊，不懂兄弟？扣2啊，好吧？，懂不懂兄弟？扣1，不懂兄弟？扣2啊，我得，我得那个啥，记得我讲了，今天政客还没讲呢。，当成关系为例，对吧？

当成关系，哎，你说哎，还是以这个做饭，对不对？你说这个，你是喜欢吃，哦，这个应该是女生问你这个什么？我打错了，应该是女生问你，你会做饭吗？，你会喜欢吃，啊，我做的早餐，啊，还是喜欢我喂你吃早餐，对不对？

你看，这很简单嘛，我这零级给你瞎掰了几个。，就是我这个话啊，可能不是特别的精准，或者说有优化的空间，啊，因为是我现场瞎加想的，但是呢，就是，就是很多时候话，你的聊天不见得要每句话都很精彩，。

但是你只要把这个聊天的思路图掌握了，你的方向是对的，你就大概率不会犯很大的错误，哪怕你这个话有优化的空间，但是你的方向不错的话，就80%都对了，剩下的20%，那就看你自己要不要拿这个分，懂了你，是吧？

但是，我见过太多的兄弟就，追求那20%而丢掉剩下的80%的东西。，嗯，你要知道你拿分的点啊，你拿分的点在哪里，兄弟们？你拿分的点，你的80分在这个地方，你的80分在这个地方，你的20分啊，才在话术上。

懂了你，是吧？所以说我们都不会特别在乎话术，对吧？，80分是你的聊天思路，20分才是话术，新手总喜欢搞20分的事情，比如说搞个土味情话，搞个什么东西，他永远在20分搞，搞到底20分，还是不及格，对吧？

但是你聊天思路对了，你80分拿到了，你80分拿到了，对吧？你要知道干个100分学员，100分的回复也可以，你80分拿到之后，这上面，你们一天看我会不会觉得何老回复牛逼，但是因为我80分拿到了。

我再去打磨我这20分，对吧？，打磨我这20分就很容易了，对吧？不要去搞错方向，比如说1A变线，我刚才举例子了，我给你们打出来吧，我写的狗啃的事，对吧？比如说1A变线，打这里吧，1A变线，对吧？

你说这个周末我们去超市买菜，买菜，对吧？，买菜，回家PK一下，除异，你看，这就是我们的，叫什么？叫什么？腰圆变线，对吧？知方向，你们把这张图解一下吧，好吧？然后你们待会儿哪个兄弟可以做一个四位导出。

怎么样？好吧？可以把这张图解一下，我这个画的有点丑，但是这个思路都在里面了，我讲的应该挺清楚的吧，这个思路。，对吧，我给你们举了一些例子，具体的例子，12345这些例子，就是你要方向是很重要的一件事情。

方向是很重要的一件事情。对，看阶段，看方向，想回复，这个张海彤说的很靠谱，这个兄弟，对吧？你一定要在思路上先有这样的思维雏形，不是，你们很多兄弟有问题是什么地方？你们很多兄弟聊天是这样的。

为什么聊天聊得烂？这是根源性的一个很底层的问题。，是这样的，她是一个这样的思维模型，就很雷，看到女生的回复，吃了没，然后呢，她直接来这里，画素，怎么回？对吧？吃了没，怎么回？你问我，我也不知道怎么回。

因为方向太多了，就是我不可能，我作为一个经验老道的人，我不可能为了这个20分去丢掉我这个80分，懂了吗？你们的思维初八点就是有问题的，喝了喝了，吃了没，她问我吃了没，我他妈知道怎么回，我也不知道。

我得知道这个方向，我真的不知道。，我得知道这个方向，我才能把这个80分拿到，我80分都不拿，我拿你这20分有什么意义？那还不是不及格吗？对吧？你们很多是不是这样的？那今天这些课就要讲一个很重要的思维。

就是你要从这里到这里，懂了吗？这里，1，2，3，对吧？然后到这里，4，对吧？4，然后才是这个东西，懂了吗？拿80分，拿80分，一定要拿80分，兄弟们一定记得，你们要拿这个80分。，80分在这里。

20分那个话数不重要，你说吃了没，然后你选了土地清房过去拿了20分有意义吗？还是三个字不及格，还是不及格送给你，还是一个不及格的分数。，不及格的分数，好吧，大家截图了吗？给大家三秒钟，先截图。

我的回答是要想我进行的下一步出店，吃了没？就是女生问你吃了没？你要按照这个思维来，你要先看你们聊天阶段在哪呀？这知道方向了呀，对不对？你要先知道方向了呀，你没有方向怎么能行？，比如说吃了没这三个字。

我靠，这个能回复的语句可能有10万条。我吃了公外基丁，我吃了鱼香肉丝，我吃了的有10万条可以回复。但是不行啊，你得做筛选呀，怎么筛选？你的回复速度要做筛选，那就是我的方向是什么。方向要靠这三个字来判断。

虚影窗口拉伸就是我们闪电两端法的阶段嘛，我们在第一节课讲了嘛，第一节课。阶段，好吧，大多数兄弟都懂了，不耽误大家时间了。，好，那我就把这个取消了。，诶，我怎么把我调出来？，诶？，诶？，我不要这个。

我已经讲了40分钟了，已经讲了一节课了。，诶？，对，海松说的对啊。，你应该先考虑自己什么阶段，啊不是那个啥。，诶？，对，海松说的是对的。你一定要先确定方向啊，不是先想回复。，先想回复只能拿20分啊。

你不要拿那个20分，20分是你后来弄的事情。，一点E都没有，E在哪？，诶，我怎么把我的脸全平了？，是有bug吧？，好，继续啊，继续啊。，今天有点久啊，有点久。，我给大家插了一节课，就说上一节课。。

刚才那个可能是第五课，最近好像第六课。，上一节课的东西大家好好消化一下，那个我觉得还是蛮重要的。，你把那个速度搞起来，就是那个相当于什么？，相当于这个闪电聊天法的这个使用手册。，行，闪电聊天使用手册。

这个还是蛮重要的。，再把那个好好地去琢磨一下。，好，继续我们讲，讲通过讲通。，第一个技巧我们叫做主动测试，第一个测试我们刚才讲了。，第一个技巧叫做主动轮舱。，第二个技巧叫做暗示。，暗示是一个必备的技巧。

，成人之间的沟通很多时候都是靠着心道不需要来完成的。，特别是我们跟女生去互动，你必须要学会暗示。，暗示，你如果学会暗示，可以极大的降低你们自己的犯错率，让自己更高效，更安全的科学表媚。，那暗示呢。

又可以分为三种，分别是关系暗示，性暗示，以及邀约暗示。，暗示属于主动测试，还没讲到的。，暗示可以分为三种。，暗示呢，分为三种，关系暗示，性暗示，以及邀约暗示。，暗示可以分为三种，关系暗示，性暗示。

以及邀约暗示。，比如说，女生跟你说自己会做饭，你就可以主动暗示，你怎么知道我没吃饭。，这个叫什么？这个就是很明显，女生可以做饭给你吃，如果她接了，你就可以进一步的推进关系。，另外一种呢，性暗示。

我刚刚讲的属于邀约暗示吧，或者是关系暗示。女生可以做饭给你吃，多带一点。，另外一种呢，性暗示。你可以把话题更多地引导到身体和不可描述的一些事情上面。比如说，女生说我会做饭。

你可以说这是要准备把我洗干净下锅了吗？，或者说，是做日本人体寿司吗？，这个是什么？这个寿司怎么打出来的？我看了一下，看了一下，我把这个打出来，我老给你们打这个好麻烦啊。，打不出来了，我看。寿司怎么打的？

寿司怎么打的？寿司是做日本人体寿司吗？你们要学识渊源一点，知道的东西多一点。，或者说，我刚刚举的什么例子？并不好。是准备把我洗干净下锅了吗？这有什么？有更明显一点的性暗示。，性暗示就是偏向于身体。

一般来说，只向身体的会多一点，不可描述的事情上的会少一点。可能都不叫性暗示了，但性明示。基本上就是这个方向。，第三种呢？妖孕暗示。妖孕是以妖孕为目的的暗示。比如说，你在干嘛？你说，躺在沙发上。

但心里想着喝酒。这就是妖孕暗示。，比如说，躺在沙发上，但心里想着喝酒。这就是妖孕暗示。，还有刚才那个例子。你说，我家有新锅，我家有锅，我家有肉，有米，就是缺少一个。，缺少一个和一位。长发飘飘，手指灵活。

，做饭的姑娘。，或者说，你想要推拉一点，爱做饭的小阿姨。，或者说，你说你会做饭，她要吃饭，你可以改一下，对不对？就缺一个能吃，能睡，能夸我的小宝贝。，小宝贝就一样，小祖宗。，你要把我长发的闪电量量。

好吧。可能你们看不到这个公平，就随便给你举例子。，你要记住妖孕暗示有三条，一个叫做关系暗示，暗示了你们关系上面，他们为你做什么，他们想给你做什么。，或者一个叫做性暗示，身体，不肯描述的东西。

或者妖孕暗示。，你们要见面的一些事情，对不对？对啊，总结好了。其实很简单的这个东西，你真正把它拷败在脑袋当中，其实很简单的。厉害吗？今天的技巧还是很多的，今天技巧还是很多的。，这就要靠平话了。

不要说太硬了。关系暗示，你们知道关系吗？他，你可以理解为他能为你做什么。，他能为你做什么？对吧，比如说做饭，他愿意为你做什么，做饭。然后洗衣服，辅导你，辅导你写，谈价作业，对吧，也可以。，给你揉背。

揉背，揉背，揉背，腿腿。，你懂了，他能为你揉背，他每次做噩梦，醒来，醒来，醒来，他都愿意为你做什么。，愿意抱着你，对吧，很多嘛，发挥点想象力不就可以了吗？还有些更可爱的，对吧。，他想嫁给你，嫁给你。

给你生小猪崽子。你也知道吗？我打这么多例子了，套也够了吧，给你生小猪崽子，都可以。，他能为你做什么，关系按事动了。你想要他愿意为你做什么，都可以。，关系什么体现呢？关系一定是他愿意为你做什么体现，对吧。

你跟你的朋友关系为什么体现，怎么去这么一种关系体现。，他不愿意借别人的钱，但是你找他借钱，他毫不说愿意借你钱，对吧，这什么关系。懂吗？理解了吗？我想应该很通俗一种，我都没有给大家很多学术的话说。。

主动测试懂了吗？我没讲很多技巧，其实我在写这个课的时候不是为了碰到高学术去的，是为了实用性来的。主动测试的两个技巧，第一个叫什么，大家记得吗？我们刚才讲的一个叫做按事动，第二个叫什么？主动轮舱。

第二个叫做按事动，按事动里有三个，关系按事动。，关系按事动，很简单其实这个事情，把你们语听得很简单。，我现在脑子有点不够用了，今天晚上的关系按事动，按事动，按事动，对吧？理解了吗？好，然后我们讲后面的。

，下一个是什么？叫做被动观察，你们就记住了，一个叫做主动测试，就是你简直对方对你有点仓鼓，两个事情。，第一个叫做主动测试，主动测试就是你打游戏，主动技能和被动触发技能，一个叫做被动观察。

我在当初起名字的时候，想大家怎么好理解，好记得。，被动观察，被动观察就是一个指标，看不到通品，因为我的通品打的指在一个圈里显示，然后转化一下。，然后那个叫什么？被动观察，被动观察呢，它有两个，一个叫做。

被动观察也是两个，第一个叫做什么？叫做我们上一期聊天是要讲的两条黄金法格。，这位置，两条黄金法格，第一个被动观察，第一个叫做两条黄金法格，第二条叫做常规观察。，我们待会再讲，先讲两条黄金法格。

两条黄金法格是我在17年就摸索出来的一个东西，我觉得是很有效的一个技巧，就是经过无数次的检验，都是比较靠谱的一个东西，两条黄金法格。，我们可能早期的学员可能知道，但其实说起来好像很简单，其实特别简单。

就是我大概说的这个事情，如果你想要知道一个女生对你有没有兴趣，你就探过这两条黄金法格，你就能知道她对你有没有兴趣。，第一条黄金法格是什么？就是她是不是对你的个人的信息越来越感兴趣，更频繁地发问。

她对你的个人的信息是不是越来越感兴趣，更频繁地发问。，这是一个非常非常重要的指标，就是她如果对你感兴趣，她一定会什么？她一定会发问，她一定会对你个人的信息感兴趣。，这个你是问你呀，你谈过几个女朋友。

你谈过几个女朋友，这大概都是对你感兴趣才会问，她如果对你没兴趣，她压根不关心你，你谈过几个女朋友，就算你关心父女也谈过几个男朋友也，你咋不关心这个事。，但是呢，你如果说一个女生在跟你聊天的初期呀。

就即使她对你发问，也就说这个女生对你的基本东西是OK的，也就说她问你，，在干嘛，在哪里人，吃了没，什么星座，啥星座，啥星座，问你这种奇奇怪怪的，这种基本的信息，这基本上对你有一定兴趣才会问的。，就是。

你得想一下，有的女生刚加到你的时候，就是嗯嗯，好的，这样的聊天，你说在干嘛，没干嘛，记得吃饭，嗯嗯，这个，这个，洗好澡来找我，嗯嗯，这种东西。，就是，你通过一段聊天发现，她对你就是持有这种很平淡的。

没有兴趣的回复，就是这种很平淡的。但是呢，你想，她如果开始对你不断发问，对吧，想知道关于你个人更多的信息的时候，，她一定是对你产生兴趣的。她一开始对你哦啊呵呵，后来对你哎，你三星座，你是干嘛的。

你是几点下班，对不对，你谈恋爱的时候，会不会控制欲很强。这明显的，这是不是很明显，她对你更感兴趣了。，所以你们要记住，两条环境法则的第一条，就是，她是不是对你个人的信息越来越感兴趣，有更频繁的发问。

我们长期意义一点的问题，比如说，哎，你谈过几个极是恋爱，上一次恋爱为什么分手，你平时喜欢干什么之类的。，平时要短期疏约一点的，对吧，你住哪，几个人住，现在在干嘛，喝不喝酒，酒量大不大，懂吗。

大家就记住一句话，我今天讲的话有点结巴，被人说话了，打个打的，就是，发问代表的兴趣，发问代表的兴趣，懂吗，你们就记住这句话，发问就代表了兴趣。，我给你们讲几个场景化的例子，比如说，你去逛商场买手机。

或者说你买电视机，你家里没电视机的需求，你很少会问一个售后员，问很多的问题，就问两句，或者说你问都不必问，自己看一眼就走了，去摟眼睛就走了。，如果你感兴趣，就问，这个电视机有什么型号，保持兴趣多久。

对不对，你们这有没有这个盐保的服务，或者说你们的维修点，全部多不多，是什么品牌，是什么样的屏幕，你会肆无忌计地问，为什么，发问代表的兴趣，大家发问代表的兴趣，你一般问都不问，你看了一眼。

说明你觉得买的东西没有兴趣，对不对，理解吗，这是第一条。，第二条好奇法是，它主动告诉你关于它个人的信心，它主动告诉你，哎呀，我在干嘛干嘛干嘛，说白了，是想要引起你的注意力，甚至你可以预言是想要吸引你。。

你可以想一下，我们为什么会主动告诉女生我们的状态，我们刚完完，刚健完身，刚做完吃饭，刚从斯里兰卡旅游回来的，为什么，你要去假设积极，但是展示的代表了兴趣，对不对。

女人是不会对一个不感兴趣的男人去假设自己的。，这个苍蝇啊，它巴不得，你别找它，别找它，女人巴不得苍蝇，别找它，你别找我聊天了，对不对，我都不回你，更别说我主动告诉你我在干嘛了。，发问代表了兴趣。

展示也同样代表了兴趣，对吧，展示也代表了兴趣，女人她是不会对一个不感兴趣的男人去假设。，理解吗，两条幻觉法的理解吗，第一条，它对你个人的兴趣越来越感兴趣，当你发现你跟她聊天，她对你的发问越来越多的时候。

更频繁发问的时候，说明她被你气死了，一看就对你嗯啊，嗯啊，嗯啊呵呵，后来就说，在干嘛吃了没，睡了没，你工作这么忙吗，对不对，很明显。，第二条是吧，她向你主动告诉你关系的个人的信息，哎呀。

我今天干嘛干嘛去了，我今天去染了一个绿色的头发，对不对，染了一个绿色的头发，展示代表了兴趣，对吧，理解吗，真的理解吗，哎呀，我头来已经喽，理解兄弟扣1啊，不理解兄弟扣2，我们只能讲这一条了，这一条。。

理解兄弟扣1啊，不理解兄弟扣2。应该讲通俗一种吧，我觉得应该讲通俗一种吧。，这再不通俗一种，我的心态不会冷了，应该花很多时间搞这个课节，课节写真的不难，难就难，你再把很多东西，很多理论的东西。

你要给它通俗一种话，写道是不难的，包括你聊天上，你也花很多时间在这上面，在落地上面，落地很重要，落地很重要。，包括我们的纠缩会在干嘛，纠缩会也是帮大家落地，报名落地纠缩会的人继续联系我们当然。，老大哥。

我休息20秒。，第二条我们叫做常规观察。这个比较容易理解，一般我们说的一些信息，比如说对方说服的速度，是否有语句注释，甚至表情包，表情包当中是否有良好的情绪，都是一个常规判断的标准。。

什么叫做良好的情绪，比如说一个神秘的微笑，或者说一个擦汗，这很明显不是带有良好的情绪的，比如说害羞，脸红，开心，鼓掌，这些都是带有良好的情绪的。。

然后我们在聊天客信里发了一个常规判断的女生她对你有没有双手的记录卡，大家可以去看一看那张图，那张图也可以看一下。，除了那些常规判断，我们最后来讲讲。我把那张图找一下吧，等一下。

我把那个常规判断的那张图放哪里？，等一下，我把图发起来。，再来一下，我们的那个什么那个什么脱单输掉和信息啊，那个聊天输掉，我们的那个输掉，我们会在5月份组织我们免费的线下活动，但是上海，应该是在上海。

大家去拍两次面干嘛的。，5月中是那样子，免费的，免费的。我们要透过那个5月1日去组织啊，我们就会做计划，我们的那个核心私教，聊天私教，好吧。免费的，然后我们就不跟我讲，不跟我讲。，还有一个点。

还有一个点，那图我发起来了。我们最后从女性的角度来说一说啊，如果一个女生对你感兴趣，她会对你有哪些明显的表现。第一条，她会对你释放可得性，她对你释放可得性。，但是女人对你有没有兴趣。

女人对没有兴趣的男人的回接方式啊，通常是什么，我有男朋友了，或者说我有喜欢的人了，但其实啊，她可能并没有，比如说我有喜欢的人了，但她可能并没有。，这只是她拒绝你的理由啊，又或者说，哎，我现在不想谈恋爱。

我不想跟你谈恋爱，意思就是我不想跟你谈恋爱。就是她对没有兴趣的男生啊，女人对没有兴趣的男生啊，通常会怎么，就是没有可得性，就一点都不释放可得性。，那同样，她如果对你感兴趣啊，她会主动释放自己的可得性。

比如告诉你，她刚放手，很难过啊，又或者表达了对恋爱的憧憬之类的，或者说，哎，透露自己很寂寞，很无聊，很闲，是在干嘛，给你机会，给你机会，给你机会，当然代表对你感兴趣。，第一条，她对你释放可得性，懂吗？

第二条，对你个人的信息感兴趣，这条我们上面也讲过了啊，对你个人的信息越来越感兴趣。，第三条，你释放了可得性之后啊，她甚至主动撩你，她甚至主动撩你，就像你看一个女生对你有仓库。

你也会按捺不住想要出手撩她一下，把她拿下去一样的。，如果一个女生对你感兴趣，她可能会主动撩你，你释放一定的可得性，你很寂寞，你很高，你很无聊，她也可能会主动撩你。，比如说我们的暗示。

我们下面说的关系暗示，性暗示，约暗示，是什么意思？说白了，就是你释放你的可得性给对方，让她，你看对方要不要主动来进攻，主动来撩你，这就是暗示。，第四条，主动引起话题，也害怕人场，本质上来说。

这是害怕失去你的表现。如果一个女生对你感兴趣，她会直接主动引起聊天话题，也怕人场。就像前面说的，你主动人场，这都是我们内在的原理在的地方。，那以上四条，她会对你释放可得性，对你的个人性，越来越感兴趣。

当你释放可得性之后，她甚至主动撩你，主动引起话题，这都是女人对你感兴趣，才会对你有明显的表现。，说白了，窗口是什么意思？就是告诉你们，哪些东西，哪些手段可以测试出女生对你感兴趣，窗口都不让信。，好。

那我今天课程讲完了，大家有不懂的地方吗？没有的话，我们就结束了。大家好像消化了，我觉得这个理论的东西还是蛮密度的。今天我们讲了两个策略，主动测试和被动观察。，主动测试里面有两个技巧，主动浓场和暗示。

暗示里面有三个小技巧，关系暗示，性暗示，幺月暗示，被动观察里面有两条黄金法则，常规的检测，那些图也发给大家了。，还有就是我们的女人对你感兴趣的表现，一二三四刚才说的，释放可能性，冷场，一起划级。

会主动撩你，对吧，别动心。好吧。好，可以了，那我们今天的课程就到这边。。