# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：03.闪电聊天法1.0：第七课：拉升反馈以及对应操作

今天是我们这个闪电聊天法的，基础的第七节吧，基础的系统课第七节，然后我们接下来上这些课呢，下周的话，会给大家上你们最想看的什么聊天案例课，讲一些聊天案例吧，聊天案例讲完的话，我们可能还会讲一些。

闪电聊天的插件版，补充版，你们感兴趣的话，我可能会讲一讲，讲一讲，基础的七节课，会讲完，就是基础的，然后后面还有案例课，然后还有加餐课吧，加餐课我们可能会讲一些，比如说，资源标记，女性分类可能也讲一讲。

然后还有什么能讲的，我想一想，能讲的，看吧，可能说，一些东西，我得想一下，或者你们想知道什么，我再去看一看，情绪对话的，聊天案例也可以讲一讲，我最近聊了几个情绪对话的，因为最近写节目啊。

天天就是那种话里胡哨的东西，写一点，这样讲，今天来的很慢啊，9。01了，我们等到9。05开始啊，大家等一下，到了兄弟，科一波一啊，让我知道你们的存在，好吧，到了兄弟，科一波一，准备开始上课。

你那边开始了吗？多少张？，差不多就把武功术给隐藏了，开始了，大家没进吗？，诶，靠，我说呢，他妈的，我忘了添加这个群啊，诶，大家来了没有？我刚忘了添加这个群啊，忘了添加什么私教群啊。

忘了添加了一个闪电聊天，我说人怎么那么少，人怎么那么少，到了兄弟，科一啊，到了没有，诶，本来应该是昨天上课的啊，兄弟们，本来应该是昨天上课的，我们是每周三上课，但我把时间过忘了，我以为今天是周三。

昨天我过成周二了，啊，错了一天，然后我们的，本来今天是Joseph课，那我们今天先讲那个系统课吧，Joseph课的话我们放到明天来讲，明天讲，然后有有案例的兄弟可以给我们的班位，好吧，然后我们9。

05开始，他要等一等，9。05开始，我们今天讲我们的闪电聊天法的基础课的周一节，啊，基础课的周一节就是拉伸反馈以及对应操作，我们前面讲了很多啦，我觉得大家能不能回忆起来，周一节能不能回忆起来。

我们前几节讲了什么东西，第一节讲了一个基本的框架，对不对，啊，说的前说的讲了一个基本的闪电聊天的架构，然后呢，后面讲了我们的吸引机目，讲了我们的框架控制，然后我们的情绪对话和价值呈现话题提供。

然后讲了窗口的识别，主动的测试和被动观察，对不对，每个都有两个技巧，然后呢，我们上一节可以讲了我们的拉伸关系，然后这个叫做安全拉伸和暴力拉伸，以及拉伸的路线图和路径，大家记不记得，记不记得。

你们可以列一个思维导图啊，其实你们可以列一个思维导图，可以那个什么一下，然后呢，我们纠错课呢，明天上，还有那个可以拿出来看一看，然后我们现在，我现在每天晚上十点钟在抖音直播吧，然后上周呢。

你们的那个秋册会的案例啊，我点评的可能说，我觉得可能有点太快了，然后可能说看的也不是特别仔细，因为一个晚上点评十个不是很仔细，然后我又拿过来在，昨天我点评了一个我们的师校学员的。

我觉得会比那天点评的更详细一点，也可以去看一看，然后会把你们的案例呢，在抖音上面再点评一下，会点评更详细一点，啊，点评更详细一点，主要是前段时间太累了，太累了，状态太差了，呃，我前段时间大概直播了有。

一天没休息啊，直播了可能有，有可能有15天吧，可能不止，可能有20多天，就天天拍节目直播，然后光在抖音快手直播，连续播了有15场文献网播，还不算那个呢，还不算特训营的直播，也不算师校学员的直播。

反正各种直播吧，大概连续直播了20多节，可能不止20多节，30多节，我靠，就已经累得，淡金节率，累得淡金节率，所以上周的那个，可能就是会点评的比较快，太累了，实在太累了，脑子已经转不过来了，转过来了。

好吧，但我在抖音的直播呢，又给大家详细点评了一下，你们可以去看一下那个录像，或者去抖音里看一看，我会可能会点你的案例，今晚抖音直播，我会点评那个谁的，凯旋段案例，凯旋段案例，再拿过来详细的讲一讲。

10点钟啊，你们可以去看看，抖音号你们知道吧，叫我是何星哥，你们可以关注一下点点赞，好，兄弟们，那时间到了，那时间到了，我开始上课了，好，上课，那，在上一节课，我们具体讲了拉伸的策略，以及拉伸路径。

大家还记不记得，比如说拉伸的策略，有安全拉伸和暴力拉伸，讲了哪种策略，就是拉伸我们先讲，就是窗口是什么，对不对，我们第五课讲了窗口，窗口是什么，窗口的本质是在干嘛，就是拉伸时机，拉伸时机，怎么来说呢。

其实聊天从本质来说两件事情，第一件事情建立吸引，第二件事情把吸引力变现为关系，把吸引力变现关系分成几个步骤，第一个叫做变现的时机，或者拉伸的时机，那窗口的括号名是什么，窗口的括号名就是判断。

有没有到达拉伸关系的时机，这是窗口的一个，翻译过来的一个白话文，在学习完拉伸的时机之后，对不对，我们又学习了什么，又学习了拉伸的策略，我们说的，上前可以讲的吗，叫做安全拉伸以及暴力拉伸，说到策略里面。

我们讲了一个安全的，我们叫拉伸路径，拉伸路径是什么，比如说你这个一开始，比如说你抱抱，然后变成手牵手，然后变成这个这个这个这个，这个斗肩啊，对不对，就是我们大概分了七个等级嘛，七个等级，那这七个等级呢。

都是可以循序渐进的，但是呢，一定要从一啊从一到七七级，可能是一三五，可能就可以了，可能说哎三五七，也可以也可以，一般呢，两到三个就可以，这样的一个东西，好吧，大家回顾一下，然后你们有。

还是不太懂那些课的呢，我觉得我建议啊，你们一般啊，就去听一遍到两遍，像我一般在学习一些，比如说什么写作课呀，一些有的没的，包括一些新媒体运营的课啊，我听第一遍啊，跟听第二遍，收获是不一样的。

可能我第一遍呢，知道大概知道的东西，第二遍再去听的时候，我才发现，哎我对这个知识的体系和架构，开始深刻了，开始自己可以，自己从脑海当中，梳理起这个东西了，但我一般的话，可能如果是我对一个课程。

真的感兴趣，就他讲的特别好的话，我大概会学个三遍，学个三遍，就是就是可能说，会一个两倍的速度啊，就两倍不放的速度，看三遍，看三遍，然后我就会对这个，不能说吸收百分之百吧，我觉得百分之五十到六十啊。

甚至百分之七十，如果效果好的话，在知识点可以掌握的，但是学一遍可能是不够的，学一遍，以我的学习能力而言，我觉得只能，就自己能理解的，和感受到大概只能，留存百分之二十，我觉得只能留存百分之二十。

但可能你们的学习能力，比我强会好一点，那我但是我还是建议啊，你比如说学习我的课啊，我觉得你至少要看一个两遍啊，有时间的话看个三遍，时间不久嘛七节课，你放两倍的速度看的话，可能也就是五个小时。

可能也就五个小时，五个小时不就一个下午吗，一个下午你少，少被打几枪少睡单扇，或说少看两部电影的时间，你就把这个又梳理一遍，其实是一个，我觉得还是蛮超值的事情，对你学会利用这个时间，来去给自己充电好吧。

好，那么今天来讲啊，在你拉伸关系之后，在你执行拉伸啊，我们执行拉伸的路径，或者说执行拉伸的策略之后呢，我们一般会有哪些情况，一般呢有三种反应，第一种反应叫做接受拉伸，就是你跟女生拉伸关系之后啊。

你们要记住啊，你们会有三种反应，就哪三种反应呢，接下来说一说，诶，就这有点蛋疼啊，这东西，这东西，算了不动了，好我继续啊，第一个呢叫做拉伸接受啊，就是接受拉伸，就是你的拉伸关系啊，女生没有任何的抗拒。

反而是接受你的拉伸，这是第一种反应，甚至呢，还有那种配合度特别高的女生，你和她说，想牵着你的手一起看电影，她说好啊，对不对，她说好啊，这是什么，这种情况也有，这种情况也有，就是比如说你在前面。

比如说情感链接打得比较深，或者说你的吸引啊，建立的是很扎实的情况下，吸引建立的很扎实，会有这种女生的出现，就是当时一般啊，如果说你，你的这个吸引阶段，你没有打得很结实，或者说你这个拉伸拉伸很快。

那可能就会遇到比较多的废物测试，那当然是另一种情况，我们会继续说，但是这种情况会有，会有就是，比如说你想牵着人家手一起看电影，对不对，是如此类的，她说好啊，很开心啊，诸如此类吧，也有这种情况，对不对。

你跟她说，想吃你亲手做的家常菜，她说好啊，诸如此类吧，她都会接受你的这个拉伸，那这种情况一般说明，你对她的吸引力，或者说你，比如说你在前面加了筛选，又加了很多的东西，然后从时间线上也合理。

各方面来说也合理，然后这个女生呢，也不会特别的保守，那她可能说她对你兴趣比较高，就不会有说，她可能会有一个非无测试的情况，甚至有一些抵抗的情况，对不对，那这说明，啊，这说明，你在拉伸关系阶段。

基本上已经不会遇到太大的阻力了，你可以比如说在牵手之后，你可以更快速的，牵到下一阶段，比如说牵手之后可以死啊，就是按照我们的身高的那个叫做什么，身高的路径，拉伸的路径来走两到三步就可以，然后呢，你干嘛。

然后你应该尽快的完成邀约啊，完成最终的关系变现，那这里啊，我给你们讲一下，隐藏的雷区要跟大家讲一下，什么雷区呢，就是你会发现，当你拉伸关系之后啊，你们的聊天氛围，其实有的时候会很快的下降。

为什么会很快的下降呢，因为你拉伸成功意味着，你们双方的神秘感，话题，其实都已经有了一定程度的消耗，就是，因为你想啊，你们两个人如果说是一个陌生的状态啊，是一个，啊，暗送秋波的状态，对不对。

就是你两个人的猜测彼此的小心思，那这个事情本身啊，它其实是有一定的趣味性的，就因为你们两个都没有打底牌，就是有一点这个趣味性啊，小猜测在里面，这个呢，就是会给你们的互动增加趣味性，但是呢，你们这个时候。

坍牌了，坍牌了，他知道你对他感兴趣，你也知道啊，你也对他感兴趣，你们两个双方是感兴趣的，那这个时候啊，比较比如说，你们聊啊聊了牵手又聊了这个这个case，都聊了，你再往上聊，你发现没什么好聊的了。

就基本上，已经到达了山峰，就是你要知道，你到了山顶之后啊，就是你到了巅峰啊，你到了巅峰的时候是什么，你到巅峰就是，你要走下坡路了，对不对，你不能说一直在巅峰了，对不对，你要走下坡路了，对不对。

那是一个很常见的情况，很常见的情况，那，所以说，在你走下坡路之前，或者说你在，你没有跌到山脚下之前，你该干嘛，应该及时变现，去把你们的关系，给变现了，或者说这个，就说把这个邀约吧，把对方给邀约出来。

对吧，那这里还有一个点要穿插什么，就是很多异地的妹子，很多异地的女生，你跟这女生聊得火热，聊得火热，聊得很好，但是呢，鉴于客观条件没法及时变现，鉴于客观条件，比如说你们两个异地，对不对，或者，对不对。

他这个，可能感性之间见不了吧，就此类的各种各样的原因嘛，短期之内啊，你们没法见面，那这个呢，也一定要注意，那这个也一定要注意，小岛会有消息，技巧可进阶，说客不易，认准一手，阿姆微信是70075683。

好，那这个时候，有一些什么建议可以给到大家呢，就比如说这种异地的情况，第一呢，可以不要这么快的，就把你们的关系推向高峰，听到声音了，好，我们继续往后讲，就是，一些异地的女生呢，就是几个建议，第一件就是。

你可以不要这么快的，就把关系推向高峰，你可以延缓一些这样的节奏，第二呢，你可以增加彼此，就是我们说情感，连接的这种强度，比如说，聊一些价值观，三观一些的东西，让彼此的价值观上更契合。

有更深度的价值观的绑定，包括我们前面学到的一些共情冷毒的东西，可以用到，这样呢，会让你们的关系啊，这种情感的链接程度会更高，让你们关系的稳定性会更高，第三点呢，就是，你们最好啊，要确定时间，就是。

至少你要知道他什么时候回来，他什么时候回来，然后你们按照这个时间呢，去聊，另外有一个点就是，你也不要没话早话聊，你也不要没话早话聊，就是，你也不要说，这个也不知道聊啥，然后就是每天为了聊啊聊，不要。

哪怕你没有话题可以聊，没关系，时不时的发一个早，或者说给对方朋友先点个赞，就可以，你不要不要说，而且就是为了聊啊聊，有的兄弟真的是，本来还可以，但是没听见为了聊啊聊，最后把天聊死了，最后聊的就是。

非常尴尬，反而，女生觉得你不OK了，好吧，那怎么邀约对方呢，怎么邀约对方呢，给大家三个小技巧，或者说给大家三个建议，那我们这样说，第一种对你接受的女生啊，给你拉伸接受情况，我们要去邀约，那邀约呢。

有三种邀约的方式，第一种，或者说，三个技巧吧，叫做，朋友式的邀约，比如啊，措辞式，周末一起喝个下午茶，相互了解一下，那这种呢，就叫做朋友式的邀约，就没有任何推进关系的意味，没有任何推进关系的意味。

那这种邀约呢，比较适合你们双方对彼此呢，都没有很多的，暧昧的元素的释放，在情况下的邀约，情况下的邀约，那第二种呢，与之相对的是什么，与之相对我们叫做，关系推进式的邀约，比如周末，首先是看电影，对吧。

那这个呢，就是一个标准的，关系推进式的邀约，在一开始邀约的时候，就埋下了见面的目的，这种推进式的邀约啊，只要对方是接受的，你就很容易，在线下去推进关系，只要对方是接受的，你就很容易在线上推进关系。

当然呢，也有一些比较隐晦一点的，或者说但是呢，效果也同样可以达到一种，关系推进式的邀约测试的，比如说，你让对方，周末穿一个小裙子出来，跟你约会，这种东西呢，有一些更高的，辅中性测试的东西。

它其实也能达到，关系测试的一个结果，对方愿意穿的话，那其实对你的动力，其实也是不差的，也是不差的，好吧，那第三种邀约叫什么，叫做关系，叫做私密空间邀约，那这个呢，大家喜闻乐见了，什么这个怎么。

宅集中外卖对吧，就这种东西，私密空间式的邀约，那，如果你和妹子聊得比较开心，也可以约女生，一起来你家看个电影，或者，让她给你做饭吃，诸此类吧，比如说，你可以说怎么，来你家吃牛排，配上红酒。

共度一个难忘的夜晚，诸此类，都是我们说的，私密空间的邀约，那这个呢，说来比较话长，我们在全文件里面更新了，那个叫什么，叫做，宅集中外卖的那个课界，你们可以去看一下，有机会的话，我也可以给你们上上那些课。

好吧，那这里不快来讲，大家知道就可以，好，那，第一个我们讲完了，就是拉伸反馈的，第一种反馈叫做接受拉伸，女生接受了你的拉伸，对不对，那第二种呢，叫什么，第二种反应叫做废物测试，废物测试，那第二种啊。

其实是一个非常非常常见的，一个情况，非常非常常见的一个情况，就是废物测试，基本上，如果说你在前期，筛选不够的情况下，女生多多少少，都会想要废物测试一下男生，那废物测试是什么，其实并不是测试你的答案。

是测试你的框架，比如说，女生问你啊，比较经典的，女生说，你这么会撩，你这么会撩，应该经常撩妹吧，对不对，应该经常撩妹吧，这就是一个比较常见的，你知道女生真的是关心你的答案，说哎呀没有，我真的，工作很忙。

很少这个，这个撩妹，怎么说实在，讲很多吧，你说女生，女生真的是关心这个答案吗，其实女生并不关心这个答案，她可能自己都不觉得，没有意思了这个东西，她可能按女生的话来说，她可能觉得我就是逗一逗你，逗一逗你。

想要看一下你是什么样的男生，但他们可能自己并不明白，这个东西的含义，并不明白这个东西的含义，但是，但是你要知道，废物测试测试的根本就不是，这个问题的答案，你跟女生说，没有，我从来，不了美。

我是一个好男孩，中国好男孩，你觉得对方会信吗，对方，是不会信的，对方是不会信的，你们懂我意思吗，对方一定是不会信的，那，他想要知道什么，就是你的态度，你在面对老娘废物测试的态度是什么，对不对，比如说。

那什么是好的，这里有点补充点，很多兄弟呢，他比较害怕废物测试，他说哎呀，哎呀好害怕，这个要遭到废物测试，其实不要害怕，那废物测试的本质是什么，其实废物测试的本质，它还是兴趣指标，它还是一个绿灯。

它还是一个兴趣指标，还是一个兴趣指标，也不能说绿灯，它应该算是黄灯，它其实还算是一个兴趣指标，就是，你要知道，其实女生她只会去测试，她感兴趣的男生，怎么说呢，她像一道，测试题，你答对了，给你加分。

你答错了呢，给你扣分，那对于高手的条件，高手来说，对于一个会答题的人来说，这个题越多，我得分的机会和次数是不是越多，对不对，对我来说是一件好的事情，只有对于不会答题的人来说，哎呀，能不能不要再出题了。

深怕遇到自己不会的题，对于像我们这种老油条来说，其实无所谓的，无所谓的，你多一点少一点对我来说，无所谓这个事情，因为难不倒你，难不倒你，对吧，难不倒你就是，他像开车啊，你会遇到路障，对不对。

并不是说通过了，就可以了，并不是说并不是说，只有路障你就不能通过了，相反，只要你能消灭路障，你还是可以继续通行的，而且你消灭的这些路障，同样会阻挡你后面那些后来人，阻挡你后面的那些后来人，懂了你是吧。

这是废物测试的本质，废物测试的本质并不是说，它是个无信心指标，它相反是个信心指标，你只要能破解掉，你只要能破解掉，那其实对你来说是加分的，对你来说是加分的，大家不要害怕这个东西，好，那怎么，那问题来了。

那我们讲了这么多，那怎么去破解，我们所说的这个，让人难缠的，让人头大的废物测试呢，让人头疼的废物测试呢，这也不难，也不难，也不难，那首先讲一个原则，就是废物测试呢，一个原则三个技巧，一个原则三个技巧。

一个原则三个技巧，第二原则，叫做永远不要去解释，第二原则永远不要去解释，第二原则永远不要去解释，好吧，大家切记这个东西，永远，给我打出来，永远不要去解释，永远不要去解释，去解释，第二原则。

就是永远不要去解释，你要知道，解释是没有用的，女生跟你说，你是不是天天的这样，这个什么，天天这样的聊女生，天天这样的聊女生，你说没有没有没有，我天天工作很忙了，哪种女生，对方信吗，对方是不会信的。

就是如果说，你的解释是有效的话，那就根本不需要破解释，人人都会解释，相反解释是不重要的，我们刚刚说了，废物测试测试什么，对不对，废物测试测试的是你的态度，是你面对测试和挑战的态度，而并非答案本身。

多意思吗，废物测试测试的是你面对，测试和挑战的态度，而并非答案本身，这就是你们理解的，为什么叫废物测试，对不对，为什么叫废物测试，对不对，你看那些供养者，对不对，比如说舔狗，舔狗，废胎，买单侠，买单侠。

买单侠，这些人，这些人在面对废物测试的时候，什么情况，对不对，他在面对废物测试的时候，一定是解释，迎合，对吧，甚至是好好，害怕被误解，害怕被误解，如此类吧，反正都是这样的态度，但凡是这种态度。

他一定是错的，甚至是示弱，对不对，示弱，这些态度的本身，其实都是在示弱，都是在示弱，你们要知道，女生，女性，她本质上，她是要强的，就是，她希望找到一个，比她更强大的男性，比她更强，怎么打出来。

找到一个比她更强大的男性，去保护她，这个是他们安全感的来源，安全感的来源，而不是，而不是说，找一个很弱的，很弱鸡的，你看那些弱鸡的男生，会得到尊重吗，会得到喜欢吗，并不会，如果说会的话。

那舔狗应该才是最大赢家，对不对，舔狗应该才是最大赢家，所以说，你要看清楚，这个事情的本质是什么，你不要一看到一个女生问你，哎呀，你是不是经常撩妹，你慌了，哎呀，你是不是误解我了，你是不是误解我了。

你是不是，我是不是什么地方，那你误解了，对吧，走点，我喝口水，大力一点吧，对吧，所以说你们要看清楚，这个问题的本质，然后再去说，去想怎么解决，而不是一看到这个问题，本身就慌了，对吧，所以说。

你现在看清楚这个事情的本质，它是测试你的态度，那，第一，不要去解释，解释是没有用的，再给你们讲一干话，再给你们讲一干话，为什么说解释是没有用的，就是，还是这个问题，还是这个解释两个问题，你说跟你说，哎。

你是不是渣男，你跟他说，哎，我不是渣男，你觉得对方会信吗，其实对方是不会信的，你越是解释，对方也不信，越是，就是，你经常能听到一句话，就是说，如果你不是渣男，你为什么要解释，我靠，这，现在就崩了。

对不对，好像说的也很有道理，你不是，你心慌什么，你心慌就要解释，对不对，这说明了一个什么问题，就我们人啊，其实你们想一下，我们会，仅凭对方的一面之词，去判断对方是什么样的人啊，我们是不会的，对不对。

我们会怎么，比如说，你会觉得，比如说，是什么，何老师是一个很靠谱的人，是个怎么怎么的人，天给你说，天给你说，你信吗，你不信，你不信，对不对，你，但是你怎么会相信，你会，你作为一个成年人，我们都成年人。

你不要说儿童对，你跟我抬杠对，我们都成年人的，你作为一个成年人，你一定会什么，通过，哎，通过对方的行为，的行为，来作为，判断的，依据，来思考对方是什么样，这样的人，对不对，我天天跟你说，我怎么样。

我牛逼，我靠谱，我怎么，我心情善良，我天天讲这些东西，你信吗，你不信，但是，怎么样才会信呢，怎么样才会信呢，一定是什么，一定是你日积月累，跟我相处，你，你天天观察，观察我是一个什么样的人。

你观察我是一个什么样的人，然后，你，你一想我什么，你会想到，各种各样的事件，对不对，你想到呀，我这个天天给你们上，这个什么纠错课，又给你们上什么加餐，诸如此类，你就想，哎，又搞免费下午，哎。

河岛是靠谱对不对，来你觉得河岛靠谱，你一定是通过我做的事情来判断，我是什么样的人，啊不是说哎呀，我天天说哎呀牛逼靠谱，你就觉得牛逼靠谱，对不对，换在女生角度是一样的，你跟女生说，哎呀。

我是天下第一好男儿，对不对，我是天下第一好男儿，对吧，对，这是，空前绝后，对不对，这个，这个，伪光正的，这个化身，伪光正的化身，信吗，对吧，不信，但是他会怎么样，通过你的行为去判断，你是什么样的人。

这个这个是我们领党的讲的前面也是一样的，那高价值的男人，仅仅是你说什么话来判断，并不是，你的行为，你身边朋友的，层次，对不对，你对你对其他女生的态度，你对一些高价值事务的态度，啊，这些都能从侧面的。

更好的体现，你是什么样的人，啊不是往那一坐，说老子是，哎，李嘉诚之子，啊，对吧，我的马云之子，这，很明显不靠谱，很明显不靠谱对不对，所以说大家一定要搞理清楚，这个事情的本质是什么，本质，并不是说，啊。

本质并不是说啊，你这个，啊，本质上并不是说啊，你的这个，胡说什么其他东西，而是你的行为，大家理解这意思吧，好，那，我们既然说了不解释的原因，对不对，以及我们不解释这个东西，而且你要知道解释是没有用的。

你不解释，你不解释，你不解释，你不解释，你不解释，你不解释，你不解释，你不解释，你不解释，你不解释，我只是不去解释，你知道解释是没有用的，因为她对方会通过你的行为，去判断你是什么样的，那具体，啊，具体。

比如说，解释他其实是个低价值的事情，高，你们要记住一句话，高价值的男人，领导，从来不会去解释的，还是那句话，当时我退从了，领导者宽甲，领导者宽甲，大家知道啊，领导者宽甲，你们想，领导会去跟下属解释吗。

哎呀，不好意思，你能不能原谅我？ 呸！ 领导从来不会去这件事 对不对？，领导是做决定的，领导是什么？ 做决定，然后承担，承担责任 然后干嘛？ 对不对？，然后 享受，享受，荣誉，荣誉和，回报，还有一个。

利益分配，对吧？ 领导是干嘛的？，领导一定是做决定的，拍板的 叫领导，你这不能拍板 你做什么领导？ 对不对？，你要下面做领导 不得了嘛，你拍了板干嘛？，你既然拍了板 你要承担这个权利。

你就要承担这个责任 对不对？，情感当中也是一样的，你要去升级关系 你要去拉拢关系，你要做决定 你要承担责任，你承担了责任 对不对？，你就会享受到荣誉和回报，以及风险，对不对？，这个是一个领导的框架。

你们一定要记住领导的框架，我反复再讲这件事情，在这里也是一样的，你们可以想一下 解释 讨好，还有我们说的这种 叫做这个 这个 这个 这个，迎合 这是领导的框架吗？，很显然跟我们领导的框架是违背的。

那就一定是错的，不用想 那一定是错的，对吧？它一定是错的，具体有哪些技巧，可以给到大家呢？，拒绝破解飞行车司机技巧，给大家三个，第一个叫做反问，反问是一个屡试不爽的技巧，反问，对不对？。

你说 你说 跟你说，你这个，为什么，为什么没有女朋友，你这么会撩 为什么会没有女朋友，对吧？你反问怎么反吗？，问这么严肃的问题，对不对？，问这么严肃的问题，问这么严肃的问题，是，打算，超新，打算超办。

打算，我这个，直播，是打算，替我，超办，终身，大事了吗？，对不对？，这打算替我超办终身大事了吗？，这就是一个反问，比如说，女生会问你，女生跟你说什么？，女生跟你说，你看起来，你好像很自信的样子。

你好像很自信的样子，比如说她说，这么自信，她说这么自信，她说这么自信，也是反问，怎么反问呢？，难道你喜欢，不自信的男人，对不对？，难道你喜欢不自信的男人，这就是一个反问，这就是一个反问。

你如果不知道怎么说，你就直接反问，是什么，让你，有了这样的，错觉，对吧，是什么让你有了这样的错觉，一切，的废物测试，对吧，废物测试如果你不知道怎么回，都可以反问，逻辑是什么？，首先，废物测试的逻辑。

废物测试的逻辑其实很简单，你要避坑，你要去避坑，你要去避坑，就是，一般女生问你，比如说，你这么会撩，你这么会撩，你这么会撩，是不是撩了很多的女生，对不对，怎么可能还没有女朋友，他给你问，这个问题。

基本上，就是一个坑，一般正常的思维都是直接跳到坑里面，但其实，你要有一个绕开的思维，什么叫做绕开就是你要知道，你从这个地方不要正面，不要正面回应，其实只要你，不解释，不解释，然后呢，你也不要，正面回应。

不要很傻兮兮的正面回应，不要不解释，你也不要正面回应，基本上，就不会有太大的问题，不要去硬刚，不要很傻，对方给你挖了一颗你啪就跳了进去，感觉自己很勇敢，不要正面回应，同时你也不要去解释，你能做好这两点。

基本上就不会扣分，那可能说你们，有的时候分寸把握的不是特别好，但是基本上不会扣分，不说你这反问会用得这么精彩，但基本上不会太大错误扣分，但是只要你一解释，只要你一正面回应，它肯定扣分，原则要记住。

那第二技巧，刚才也说了就是什么，比如说，我之前的案例你们都看到，女生跟你说这么挑食不好养，对吧，这么挑食不好养，你说我和大锤一样，只喜欢喜欢的，女生跟你说，我和大锤，大锤，一样，只喜欢，对不对。

这个你看，他一旦扣分，他就能感受到框架，对方的框架，框架的博弈，一般废物测试，你都可以，感受到，框架，的博弈，对吧，废物测试你一般都可以感受到，潜在框架的博弈，他说我和大锤一样，只喜欢喜欢的，对吧。

我当时怎么回来说，我说，韩的比我都亲，大锤，看来，有妈妈，有妈妈，有妈妈，大锤看来有妈妈了，有妈妈了，这个是不是绕开，我没有正面去回应，我没有去正面回应，他说什么，跟大锤一样，只喜欢喜欢的。

我绕开了他这个问题，反而去点评了一下，点评了，点评了一下，对方，对方和，对方，喊，这个猫咪，的亲密态度，对不对，你理解了吗，绕开，一反问，绕开，最后一个，叫什么，最后一个叫甩锅，你实在不知道怎么样。

你就甩锅，什么叫甩锅，你们继续一句话，你们实在不知道，飞舞车怎么回，大车要到给你们甩锅，你就说，我们刚认识，你就，把我，黑成了，古天乐，对不对，这样，这样，谁还，敢和你，交朋友，对不对，是不是也可以。

比如说，诸如此类都可以，认识你之后，包青天，包青天，都同情，都，建议我，建议我，买一瓶防晒，买一瓶防晒，防晒，防晒，防晒，防晒，防晒，对不对，或者说，带点赞美的也可以，现在的，现在的，认识你，之后。

没想到，小仙女，也，会黑人，对不对，黑人，对不对，我说，就随便扯，我随便就能想很多，比如说，黑人，牙膏，欠你，欠你，比如说欠你，十六年的，代言，费，看，我隨便想了七八條，四五條。，第三個叫甩鍋。

甩鍋是什麼意思？，甩鍋就是咬定對方不是好人，咬定女生不是好人。你反咬一口，她黑你。，你反咬一口，她還不會說你，你反咬她一口，你再黑我。，反黑也是一樣的，不要去解釋。，第三種情況是什麼？

第一種叫做拒絕拉伸，第二種叫做FILTER4。第三種叫做拒絕拉伸。，最後一種拒絕拉伸，有很多情況。，拒絕拉伸是從新回到第一階段，從新做吸引。，加持，呈現，話題，提供，情緒，波動，情緒對話。，從新做吸引。

除了對話以外，比如說基礎動力的建設，加強，而且解決這個問題。，如果對方拒絕拉伸，第二種情況，如果覺得很煩，你不要去拉伸，直接朋友式邀約，給對方約了信上來。，如果在線上，你拉伸不動，對方也願意跟你聊天。

但拉伸不動。，如果對方拒絕拉伸，你也不太會拒絕拉伸，你也可以退而求其次，不要走線上這條道，直接去朋友式邀約。，如果對方拒絕拉伸，可能不是因為吸引，可能是因為有這個顧慮，所以拒絕拉伸，線上，跟你打嘴炮。。

他要線下驗貨，才覺得你靠譜。這種情況也是一樣的，如果說你絕對搞不定，你從線下走。，從線下把拉伸走通也可以。，以上就是我們這堂課的內容，大家有不懂的地方嗎？沒有的話，我們今天結束了。，下周不出意外的話。

會給大家講暗粒課。閃電聊天還有一些可以講，但我還沒有寫課。，我們先上個五六節，每周上一節的聊天暗粒課，再配合我們的秋冬會，兩三個月的時間就會不錯。，最後一個不錯的成長。，今天影片就到這，下次見。。

今天影片就到這，下次見。。