# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：05.约会攻略：11.高手是如何追女生的！包导线下故事，全流程的约会案例分享

喂喂喂 今天有到我聲音嗎，今天有到啊，等一下，喂，等一下吧 等人多的時候我們開始講啊，現在聽得到聲音，我們等一下其他兄弟進來，等到其他兄弟差不多進來我們開始講，好可怕喔，趕緊通知一波。

都聽得到聲音吧兄弟們，大家稍等我一下啊，好兄弟們我來了，準備好聽課的兄弟刷一波6，今天講一個我之前發生的全流程的白天約會的案例，之前本來是打算給大家講一個夜店操作的東西。

但是覺得夜店可能有點離大家太遠了，所以說後面還是選擇給大家講一個全流程白天約會的案例，感覺大家對於約會這一塊的知識也是比較薄弱的，他這個不能自動刷新嗎，好那麼我們廢話不多說好不好。

我們正式開始我們今天的案例分享，這個先介紹一下這個我跟這個妹子她是怎麼認識的，這個妹子呢是我在這個之前在積木上面認識的，就有一天我拍完節目之後，無聊的時候刷一刷積木然後跟這個妹子匹配上了。

當時呢當時跟這個妹子在積木上面就差不多閒聊了兩句之後，然後就差不多轉到微信上面去就沒有多聊，轉到微信上面去之後呢然後當時因為工作太忙了，可能就聊了兩三句之後就第一輪聊天結束了就先放一邊了。

然後後面過了兩天過了兩天之後跟這個妹子又重新開始第二輪聊天，好吧第二輪聊天那這邊呢我們約會啊，我們這個微信聊天這一塊的東西我們就不多講，我們今天的重點是講我跟她的約會。

好吧我跟她第二次約會聊天微信聊天的這個聊天記錄，我給大家大致的念一下好吧，就是從後面念起啊差不多就是第二次聊天，我當然說哎開始聊天我說小劉在幹嘛這個女生姓劉嘛，然後這女生說哎乾洗完頭準備去喝茶。

然後發了一個表情我說精緻佛系啊我也沒有過多的去引起話題，然後女生說哎小周在幹嘛我說在寫節目劇本好吧，慣常的這種裝逼的套路我說在寫節目劇本要來和我演一個偶像劇嗎，對我就直接切入聊天了直接切入邀約了。

然後女生她說我要演女主哦我說好，我說好那第一幕就從男主女主在奶茶店偶遇開始，然後女生說時間地點呢我說要問一下女主的蛋妻女生說明天嘍，哎明天嘍然後她說偶遇往奶茶店呢聽得清楚吧。

女生說明天嘍偶遇往奶茶店呢我說哎走個約會流程，然後呢看他們的感情培養的如何，好的話可能要安排一下牽手kiss我這是在幹嘛，這是在這個描述一個約會的預期啊描述一個約會的預期。

大家平時常常用的那種描述約會預期還有哪些話術呢，比如說啊首先走一起去看個電影啊，首先走一起吃這個冬天裡的第一根烤紅薯，是吧或者說什麼哎等會見面的時候你要是害羞臉紅了該怎麼辦。

或者說等會見面的時候我要是忍不住想親你的話你會不會打我，類似於這種話術都是在幹嘛呢在給這個約會去加入一點這種曖昧的預期，然後我說完這句話之後女生說啊哈哈哈哈，然後呢我說哎牽手成功我發了一個表情。

我說小劉電話留一個女生說哎你難道怕我割你嗎，然後呢還是很順從的這個打了電話過來我說怕你被壞人拐走，後面呢我們就是互換了這個電話好吧互換了電話，這個換電話這個過程呢大家看情況吧以前呢我覺得挺有必要的。

挺有必要的為什麼呢就是你如果跟女生敲定邀約之後哎你跟她互換電話，很大概率上面呢是防止他幹嘛呢防止他後面約會放你鴿子，啊互換電話是為了防止他後面約會的時候放你鴿子等於是在幹嘛呢引導他投資。

好吧引導他投資好那麼這個微信聊天這一塊的部分我就先講到這啊，這個東西我就差不多一筆帶過好吧一筆帶過我們今天重點是來講約會的時候，我跟他是怎樣互動和升級關係的啊提高失約成本也可以這麼說吧。

啊反正就是主要還是為了去引導他在我們這個約會上面去進行投資，好吧好我們來講約會好吧我們當時就是，一天聊我微信聊天之後我們我們定在第二天去一起喝杯東西啊去一家果汁店喝杯東西。

然後第二天呢其實挺坑的就是我那天可能工作也挺忙的，然後後面出發的時候本來就已經有點晚有點晚然後再加上這個路上堵車你知道吧，就是深圳他這邊一到這個6點多啊大家都下班的時候就路上特別堵。

然後當時呢就堵車了啊堵車然後這個女生呢在微信上面就一直在催我，一直在催我包括呢態度可能也不是特別的好有點急，可能這個女生呢平時從來都是他放別人這個鴿子或者說他遲到。

從來沒有說男生敢在跟他約會的時候遲到就是說他當時態度不太好，然後呢我當時也不心急好吧我當時也不急，然後一直差不多遲到了差不多半個小時之後才到我才到。

然後我當時去那個果汁店啊他就坐在那個地方然後呢這個兩隻眼睛這個死死的看著我，他應該認出我來了然後我也認出他了然後呢我當時是怎樣那種表現呢，我就是我進來的時候就一臉彷彿好像什麼事情都沒有發生的那種狀態就。

高顏著我的頭顱然後呢面無表情然後呢我的兩眼也死死的盯著他就這樣子朝他直直的走了過去，然後呢坐到他旁邊簡單跟他打了個招呼，簡單跟他打了個招呼好我這邊要說一個點啊就是為什麼我要特別的強調我當時的一個狀態呢。

就是很多兄弟你們在跟女生約會的時候可能也會遇到啊在跟女生約會的時候比如說遲到啊，或者說因為其他什麼不可看的因素啊不小心遲到了。

那麼這個時候很多兄弟他的做法是什麼很多兄弟的做法是不是去跟女生去花很多的天賦啊去解釋啊，去解釋啊我因為什麼原因啊遲到了或者說去討好女生啊你不要生氣嘛是吧我這不是來了。

等等等等這種行為這種行為都是錯的啊為什麼，啊不是說你遲到這件事情是對的啊而是說你接下去的應對方式不應該是這樣的，你接下去就是千萬不要跟女生這眼睛是不是有點反光。

就千萬不要跟女生在這件事情上面去大費周章的解釋沒錯你確實遲到了但是你遲到了你不要在這個事情上面過分的糾結，不要一直解釋就簡單的一筆帶過去就好我當時就過去說哎不好意思啊來晚了。

就這麼一句話我也沒有再去多說別的東西為什麼因為這件事情本來就你做錯了，你如果在這上面越糾結你越顯得什麼呢被動特別是在聊天這個約會初期的時候。

你一直在解釋這個整個氛圍就很奇怪包括你一開始的這個氣勢是不是就落入了下風一開始的這整個的氣勢就落入了下風，所以呢你以後再遇到這種情況對一筆帶過去好一筆帶過去好。

你的態度其實就是決定了妹子她對你的態度你越是看的用一種比較輕鬆隨意的態度去化解這件事情那麼女生她其實也不會過多的糾結在這個事情上面。

最怕有的兄弟他媽的自己心態不穩特別怕女生生氣特別怕女生對自己的印象不好瘋狂在那邊解釋不要這樣做，不要再這樣做好不好而且我這邊我還要再提一個點就是我後面跟這個妹子就是在青巴喝酒。

玩那個真心話大冒險玩那個真心話大冒險然後我問她我問她你到底是看上我哪一點你到底是喜歡我什麼，她是怎麼回我呢她直接就回我說我喜歡你乾進來的時候一臉高冷的樣子讓我以為是我遲到了看到沒有。

你的態度越是那個雲淡分青女生她越是不會把這件事情去放在心上甚至呢她還會因為這件事情對你的印象改觀，她發現這個男生並不是那種特別婆婆媽媽她覺得這個男生內心很強大很堅定很有自信的一個男生。

而不是像很多兄弟在那邊瘋狂解釋雖然說我這個我其實並不是一個高冷的人並不是一個高冷的人，但是呢你在約會前期有的時候就是需要這樣刻意的去表達一些自己的態度或者說表達一些自己的這種框架這是在約會或者說你們互動的前期是很有必要的。

很有必要的那我接著往下說啊我接著往下說當時呢我跟這妹子打完招呼然後我們就開始聊天了嘛這妹子可能一開始還是會有點高冷但是她當時她跟我互動的時候就是有點高冷。

我懷疑她是因為這個一開始是吧她本來是想給我下馬威想給我個下馬威然後呢一看我哎好像就絲毫沒有受到影響她可能覺得說哎這個面子上面有點掛不下來你知道我剛進來的時候她就是這樣子雙手插腰擺板這張臉坐在那邊來看我進來好像我的氣勢好像也不也不輸給她她有點臉上掛不住你知道吧她前期跟我互動的時候就是也是以那種特別平衡的感覺去表達自己的態度。

去跟我互動所以我當時就感覺心裡有點不爽啊心裡有點這個也不是說不爽嘛就是總感覺互動之中哎有點奇怪有點有點有點奇怪有點有點個硬那種感覺所以我當時是幹嘛呢我當時直接提了出來我說哎你是哪個星座的是不是摩羯。

然後她當時說她是處女我說哎難怪這麼高了知道吧兄弟們應該知道我為什麼要這樣說是吧有沒有兄弟知道我為什麼要這樣子說的。

就是當女生在約會的時候對你的態度有點高冷或者說跟你互動的意願也不是很強烈的時候你正確做法應該是什麼呢，有沒有兄弟知道好吧知道了兄弟可以把你們答案打在這個公屏上面。

看法回家回家是什麼鬼是這樣的就是對就是表明態度啊就是你跟女生這個女生啊在互動當中如果她讓你感覺哎不是很舒適或者說你跟她的互動當中有一些個硬。

但很奇怪啊她綁著一張臉你這時候呢正確的做法就是千萬不要再去勉強自己或者說委屈自己啊不敢點破你不要你你感覺不爽你又不敢說出來。

而是呢應該去表明你的態度表明你的態度當然你這個表達的方式啊不一定是那種特別直接的啊你不要直接說哎你這個擺這張臭臉給誰看了是吧你不要這樣直接的去說而是可以側面的去提醒這個妹子。

哎我現在跟你聊天我感覺並不是很舒適你給我的感覺好像有點愛搭不理的我並不是很喜歡這樣的聊天的感覺你要是這樣子側面的去點出來那麼那個情商啊在線的女生她一般都能夠明白你的意思你只有在一開始。

跟她點出來這個問題讓她擺明了擺正她的態度跟你去互動以後面的跟她的約會才會比較順利不然的話你整場的約會怎樣呢她就永遠一直擺著那個態度然後呢你在那邊絞盡腦汁想著怎樣去改變她轉變她對你的態度那就很難受就很難受你也很被動知道吧妹子不爽了就說要回家就喜歡說要回家啊那你這個可能是挺嚴重的。

挺嚴重的啊就那你這個情況就屬於說女生她壓根就不想再跟你互動下去了，這個可能是因為你前期已經犯了很多很多的錯誤犯了很多很多的錯誤不是破冰啊不是為了破冰啊你這個妹子她都直接說要回家了那我可想而知你前面的互動或者說你前面沒有在正確的時機去及時的說出來而是一直在委屈自己的感受一直跟她啊可能互動了兩三個小時之後妹子一看我操這個男的真的是太無趣了我跟他互動兩三個小時。

妹子在跟我很客套的聊一些什麼有的沒的東西跟她在一起真的很難受所以說我想回去啊知道吧你要在正確的時機就去表明你的態度要在一開始一開始是在幹嘛呢是在給你們整個的約會去奠定一個基調去奠定一個基調啊這個東西我後面我馬上就會講到好吧我馬上就會講到那麼當時呢我直接往下講好吧我當時就是提出來這個。

這個東西之後呢女生的態度呢就有明顯的改觀當然可能也沒有說特別的熱情但至少可以做到一個在一個相對平等的這樣子的一個層面去進行交流啊平等的一個層面去進行交流然後當時呢有一個挺有意思的點就我跟他當時是去了是一家果汁店嘛在那個果汁店裡面大家都是點果汁嘛然後我點了一杯橘子橘子汁好像忘了他點了什麼我當時呢就是。

看到水果嘛然後我就是故意想到我就想到了一個某一種水果我當時就故意壞壞的說了一句我說可惜這家餐廳啊這家果汁店啊沒有木瓜汁啊不然就點給你喝了木瓜汁大家應該知道是什麼意思吧木瓜是幹嘛呢是用來分胸的啊木瓜是用來分胸的大家應該知道吧這個算是一個小套路吧。

用來分胸的這等於是在幹嘛呢就是一個一個測試吧或者說一個測試或者說一個調侃吧然後當時這個女生就是又好氣又好笑的就是罵我一句她說你妹的然後你妹的反應呢說實話還算不錯但是這邊的重點並不是在這個妹子的反應上面好吧我想說的重點並不是在這個妹子的反應上面我想跟你們說的是什麼呢就是我現在聊我現在出去跟女生約會。

我的風格一般都是偏向於比較快速的拉伸跟測試就是可能在一開始我就有一種非常心理距離非常近的一種姿態跟她們互動。

那麼你們知不知道這是為什麼就是你們你們會不會感覺很奇怪說為什麼我在跟她一開始互動的時候有的時候就會採用這種看似很冒失啊甚至是冒進，甚至是比較沒有禮貌的把這種說詞跟她互動為什麼。

有沒有兄弟知道為什麼呢就是稍微如果有一點這個約會經歷比較多的兄弟應該知道那為什麼我要在一開始就有的時候若有若無的去點到一些這些點呢。

測試她段位調動情緒類似於傳遞自己的情緒嗎容易拉近關係容易拉近關係這一點可能是說到了一些說到了一些，當然都有一些吧你們說的什麼調動情緒啊傳遞自己的情緒情緒波動啊這些都點到一些但是最關鍵的不是在這個。

最關鍵的是什麼呢就是還是我剛才說的什麼你跟女生互動約會的前期的這個事很重要，這個事呢你可以理解成是一個氣勢的事或者說這麼說吧你在前期你給她展現出來你是一個怎樣的人這一點非常重要。

你在約會的前期你給她展現出來你是一個怎樣的人這一點非常重要，對基調其實這個就是在給你們的約會定下一個基調就是你們在給你們正常約會定下基調的一個關鍵。

為什麼呢就是說在約會的前期啊女生她會就會開始判定你到底是怎樣一種類型的男生就像有的兄弟啊，有的兄弟最大的問題是什麼呢就是一上來跟女生約會的時候特別的客氣特別的客套啊非常禮貌甚至有點幹嘛呢微微諾諾。

那種感覺去跟女生互動那種感覺去跟女生互動就會讓女生幹嘛呢去判定你是一個比較呆板或者說無趣或者說比較軟弱的一個男生，所以她通過前期跟你的互動其實就已經有對你有一個初步的判斷了。

那麼這種判斷你知道她最大的問題是什麼嗎會導致一個最大的問題是什麼就是一致性，有誰懂我說的這個一致性的東西啊是我了難怪她要回家。

但如果你前期就給跟女生就非常客氣非常客套非常禮貌的跟她互動哎你好啊很高興你今天能出來跟我一起喝杯東西啊很高興認識你。

然後開始聊一些不疼不癢的東西在那邊拉家常那女生她肯定會覺得你這個人特別的無趣啊或者說刻特別的這個呆板，啊人設我覺得這點也說的挺好的這個其實就是在前期樹立人設的一個很重要的點。

啊就是前期他樹立這個人設最關鍵一點是什麼呢就像剛才兄弟們如果你前期跟他特別禮貌的互動你給他人設就是呆板無趣，然後會導致什麼樣的一個問題呢就是你在後期你想去約會的時候你想去升級關係。

你想去跟他升級關係或者說你那時候想要去測試想要去調侃他的時候女生他會天然的看劇為什麼，因為不一致啊你前面裝的特別的也不能說裝吧但是你前面表現出來的特別的禮貌特別的客氣就像一副老好人的樣子。

然後呢後面突然間是幹嘛入出療牙啊撕下你的面具然後開始想要對他動手動腳，那女生他心裡面是怎樣的感受他是不是覺得你這個男生很虛偽。

他是不是覺得你這個男生前面的這一切都是偽裝出來的啊對感覺好像從一頭溫順的小綿羊突然變成一隻大灰狼，知道吧這種感覺就很不好。

就好像你跟一個你同性的朋友媽的他前面對你好言好語你們相處很愉快突然有一天他要過來找你借錢，突然有一天他暴露了他的真實面目你心裡面作何感想，你是不是覺得我操這個男的這個人他媽前面裝的對我好就是為了這一刻。

就是為了現在此時此刻暴露出他真實的目的，是不是但相反的如果你們一開始就跟我一樣就以一種非常熟悉的狀態甚至可能有點自來熟吧。

我確實我跟女生互動的時候我就就經常一上來就以一種非常心理距離非常近的一種姿態跟他們互動，這種互動呢一開始可能女生他不太，適應甚至說他可能反應不太好但是重點在於我們這個時候已經在他心裡面設下一個心錨。

告訴他什麼我本來就是這樣的一個人，就他知道你這個人你這個人原來本來就是這樣的一個人那麼後續你再去升級關係的時候就非常合理你知道嗎，為什麼合理因為有一致性因為本來就是這樣的人你這個人原來就是這樣的一個人。

為什麼合理因為有一致性因為本來就是這樣的人，因為我在遇到我喜歡的女生的時候我就會想要去牽他想要去親他想要去抱他我就是一個很直接的人，懂我的意思吧我就是一個很直接的人。

而且你這套說法是站得住腳的你這套說法是站得住腳的因為這妹子他一開始，知道這個男生他就是喜歡這樣子一個很直接的人妹子他也會去自我合理化，他知道你就是這樣的人。

你可以怎麼說你可以表達你自己的你也可以開始就開始去植入一些你自己的性格方面的一些東西，比如說你聊到星座你可以說我是雙子座我這個人本來就自來熟，我這個人不喜歡遮遮掩掩不喜歡拐彎抹角。

我這個人就喜歡直接一點，平時工作都那麼累了交朋友何必還要耍那麼多心思呢我對你有感覺我就想牽你手，怎麼了，是不是，這個就有一致性了兄弟們，這個就有一致性了好吧，你這前後的一整套的邏輯就可以自嗆。

而不是你前面一上來裝好人後面他媽突然間想去後面突然覺得哎呀我這個跟他今天出來約會約了半天我這個錢也花了這個時間也花了。

我這個跟他好像啥關係都沒有進展我心裡面不乾啊我就想去升級關係然後女生就覺得你這個人是有病，女生就覺得你這個人是不是啊前面前面一切都是裝出來的啊其實是個老色批，對不對，女生是吧。

所以說就是前期奠定基調或者說你前期要疏離的人設是很重要的，這也是為什麼我們說有的時候在微信上面微信聊天上面你要設置好預期就是提前讓他有個心理準備。

提前讓他心裡面已經埋下這顆種子你後續再去升級的時候這個就很自然很平滑，啊他也知道你出來跟他約會就不是這個不是過來幹嘛談生意的也不是過來談判的是吧是想過來談情說愛的。

懂了吧好懂了的兄弟可一波一好吧懂了的兄弟可一波一，懂了的兄弟我們接著往下講，最重要的一個點就是一致性一致性包括你在線上如果去提前買好的一些預期，提前買好的一些預期提前買好的一些預期。

之前很禮貌那麼怎麼扭轉拉伸了那麼這個就需要比較漫長的一個過程就慢慢扭轉，慢慢扭轉就比如說你一開始可能尺度不要那麼大我操。

像我這個你前面都那麼這個聊天聊得很無趣突然有一天說啊你的胸好大那女生是不是覺得你幼病，算你可以先從比如說你可以先從誇讚他眼睛好看開始啊鼻子好看嘴巴好看再到你的身材很好看性感然後再到後面呢。

這是循序漸進的但是這個就比較比較麻煩你要慢慢一步步扭轉他對你的一個印象，好吧，好既然這麼兄弟這麼多兄弟都懂的話我們接著往下講啊，那我當時呢就在飲品店就跟他開始這個我這個人比較喜歡講騷話啊。

反正在飲品店聊了一會之後呢他態度慢慢的變好了嘛，然後當時呢因為這個晚飯沒吃晚飯沒吃然後呢我就就就肚子有點餓我就跟他轉去了一家那個我帶他去了一家那個上海菜，一家做上海菜的一個餐館。

就聽我朋友說那邊紅油抄手很好吃啊，雖然我到現在還不知道到底哪裡好吃反正我習慣性一般如果有跟女生去吃飯的話一般都會帶他去那邊，好吧這個不是重點，好吧然後呢後面吃飯的過程當中啊其實具體聊了什麼。

具體聊了什麼我我說實話印象不是很深刻的，印象不是很深刻我比較我印象比較深的是後面就是在青巴跟他互動的那個過程，呃吃飯的時候我們大概就聊了一些就是如果說一開始在飲品店我們聊天是為了什麼呢破冰。

那麼後面呢是為了更深入的了解啊更深入的了解我們當時我記得聊了一些就是常規的跟女生會聊的一些話題，比如說這個星座啊旅行美食還有那個啥。

呃就電影啊八卦然後包括一些深圳啊深圳的一些東西啊有的沒的啊還有一些什麼深層次的話題比如說什麼感情光，還有一些什麼對未來規劃啊過去的什麼一些難忘的回憶啊童年的什麼記憶反正他聊了挺多的。

聊了挺多的啊這些東西呢你們就是平時還是要去積累的啊你們平時要去積累這些談資啊這些談資說實話啊，挺重要的你不要只會去講騷話啊雖然我很喜歡講騷話但是呢這些談資你也是必須得去積累的。

就是那談資呢就你跟女生聊天啊你你不能夠說哎全部的比如說啊你跟女生聊天百分百裡面啊90%他媽都是在講騷話或者在講一些話術慣例。

那這個聊天就顯得很沒有營養是吧你還是要去講一些接地氣的實實在的一些東西啊就我我還是比較喜歡說一句話就是你要先跟女生能夠聊得起來再去談如何聊得飛起，你要先跟女生能夠聊得起來再去談如何聊得飛起。

你要先跟女生能夠聊得起來再去談如何聊得飛起，你要先能夠跟女生去正常的互動啊正常的說話正常的聊天有的兄弟就泡血中毒。

左邊一句套路啊右邊一句話術那女生覺得這個人就是就是不正經啊他可能跟你聊了很久但是呢連你名字是什麼都不知道啊這個也是不行的，這也是不行的啊這些談資呢你們去去這個多去積累一下好不好多去積累一下。

然後呢我剛才說到哪裡啊就是我跟大家這個聊了聊聊當時呢就是算是對彼此有一個比較熟悉的一個了解啊比較有比較熟悉的一個了解比較熟悉的一個了解了。

然後呢後面呢吃完飯吃完飯呢我們又去轉產那這一次轉產呢我剛才說的第一次轉產是為了什麼呢破冰第二次轉產呢是為了這個更深入的了解那麼第三次轉產是為了什麼呢肯定是為了升級關係是不是。

就比如說你們跟女生出去約會的時候啊你們大致流程也是這樣子的，有三類地點嘛第一類地點這個為了就是找一個那種最好能夠比較能夠安靜聊天的一個地方你不知道他媽一上來就整個電影院然後你跟大家看個電影看了兩個小時。

你們連對方互相叫什麼名字都不知道啊這個就很瞎，第一類地點你就要找一些比較能夠坐下來安安靜靜聊天的地方比如說我剛才的那個選的那個果汁店或者說什麼咖啡店。

然後第二類呢就是可以繼續增進你們了解的你們可以轉個產比如吃個飯啥的，然後呢第三類呢就是去這種比較容易升級關係的地方啊比如說拿你的電影院電影院，是吧或者說私人影院啊或者就是最好的其實就是親吧。

當然你這個條件有限的話你也可以去什麼學校後面的小樹林，是吧這個看你自己的選擇要看你自己的選擇被說輕浮怎麼辦是不是升級太快了。

被說輕浮啊大概率就是因為你剛才我剛才說的一個問題你一開始這個人設就立錯了一開始這個人設給他立的就是一個很老好人的樣子，是吧包括呢其實我說的說騷話他也並不等於輕浮或者也並不等於隨便也並不等於猥瑣。

這個東西我接下來也會說到這個東西我接下來也會說到大家看到最後就知道了，好吧好我接著往下說當時就是我們轉去那個親吧，轉到親吧去了，轉到親吧去。

當時去的是我們離我們那個吃的地方不遠的一個親吧如果在深圳的兄弟應該知道啊到什麼後花園，啊親吧那邊就是音樂跟燈光啊特別適合你去升級關係然後當時去那邊，那去那邊我點了一杯雞尾酒。

我點了一杯雞尾酒叫什麼可愛的你然後他點了一杯什麼無酒精的雞尾酒這邊有個點就是，我先說啊我先說一個點就是大家如果去跟女生喝東西，盡量不要點跟他一樣的東西不要點跟他一樣的飲品。

不要點跟他一樣的飲品啊為什麼我後面會說你只要記住啊兩個人最好點不一樣的東西不一樣的喝的東西，然後我當時點完之後呢竟然到親吧是吧肯定要開始玩遊戲。

玩遊戲啊那親吧他跟那個夜店純粹的夜店有點不同啊更適合你們兩個人坐在一起，就兩個人1v1solo然後呢這個酒吧的一些遊戲大家應該也要去積累一下啊。

比如說什麼大話骰啊母子大戰啊什麼世界大戰啊這些等等啊這些這些這些東西你自己平時去多去積累一下，好吧以備不時之需等到哪一天你要跟妹子去親吧的時候你總有用得上的時候。

當時跟這個妹子就先從那個大話骰開始玩啊這個兄弟可以嘗嘗他的飲品啊挺聰明的，啊挺聰明的好接著往下說啊就玩遊戲啊我先從這個搖骰子開始嘛。

然後搖骰子這個東西嘛啊你再厲害你肯定也會喝的啊你肯定也會輸的區別就是你能做的就是盡量讓自己少喝點，喝酒喝酒只是其次了解彼此拉伸關係才是重點你不要自己上來先給自己整悶了好吧後續影響後續的操作。

然後當時跟他就開始玩那個大話骰玩了幾把嘛我輸了我當時輸了然後我就嘗了一杯我的那個那個啥雞尾酒什麼可愛的你，然後這個這個酒哇操非常坑啊非常苦，我當時就說哎我說可愛的你應該改個名字叫做苦笑的你。

女生說真的嗎好這邊開始我就開始準備去升級關係了，這邊開始我就開始準備去升級關係了啊不是升級關係我就開始去幹嘛呢升級試探什麼升級試探的呢啊這個就是我剛才說的你不要點一樣的東西。

這個時候你就可以說哎女生說真的嗎我就可以說哎你嘗一下，我就幹嘛我想測試一下他的動力兩個人共同喝一杯這個飲料是吧測試一下我在他心中的這個位置。

要是完全陌生的那種狀態或者說很反感的那種狀態他一般是比較比較抗拒的女生一般不會同意，當然類似這種這種什麼動力測試就還有很多嘛比如說你可以在約會的時候你拿個杯子啊你把你的飲品放在他的飲品旁邊。

啊這都是比較基本的一種服從測試啊不是服從測試就動力測試看看他會不會會不會把他的飲品拿走，看看他會不會把他的飲品拿走，這其實也是測試檢驗就是女生動力興趣指標的一種方式。

好我當時說你嘗一下我測試一下他的動力然後這個女生呢猶豫了一下然後就接過來了，但是當時他喝的是另外一個西瓜就我那個雞尾酒上面插了兩根西瓜他喝的是另外一個西瓜。

好吧然後他嘗了一下之後他說哎果然有點苦果然有點苦，好兄弟們這個時候呢我怎麼做呢我說那你的也給我嘗一下，啊我這是在幹嘛呢我在進一步的去升級試驗就如果說我的飲品給他喝這算一個比較輕微的話。

那麼他的飲品給我喝這個是比剛才更程度更高的一點的這個服從性的一個測試啊更高一點的服從性測試，然後他他他他也沒有什麼看據他就拿過來然後呢我看準他喝的那個西瓜我直接當成他的面我看著他。

我就喝了那個西瓜我看著他就故意壞壞的看著他喝了那個西瓜，然後然後我喝完之後呢我說哎還是你比較甜，我喝完之後呢就又開始說說一些騷話也不算騷話就是開始營造這個氛圍我說還是你比較甜。

這個你們都可以拿去直接用啊記下來，當然還有一種做法比較騷的是什麼呢就比如說還是同樣的同樣的這個做法就比如說你讓妹子把她飲料給你喝，給你喝你還可以幹嘛呢你還可以直接問他你剛才是在哪裡下嘴的。

比如說這樣一個杯子啊你可以問他你剛才是在哪裡下嘴的，一般女生他肯定覺得說啊你是為了避開他下嘴的地方，他可能會說我在這裡下了嘴然後你就轉過來你就當著他面看著他喝下去啊就是理直氣壯的喝下去。

然後他肯定會笑一般妹子這個時候會笑然後呢你等他喝完之後你再可以補上一句啊你可以再補上一句騷話，比如說啊今天你的口紅不太好吃啊今天你的口口紅不太好吃。

口紅不太好吃或者你然後後面再補上一句話可能畢竟啊不在你的嘴上這個在幹嘛，比如說啊喝下去之後說啊今天你的口紅不太好吃或者你可以直接說啊其實我就想吃你的口紅。

好吧這個是在幹嘛呢就是在營造這個性張力或者說這個調情的一個氛圍的一個營造也可以說理解成是一個什麼升級試探，啊畢竟不在你嘴上面當然你不要直接傻逼的說我其實就想親你喔。

調情調情重要的就是不要點破那層窗戶子但是呢又讓他感覺到若有若無的那種曖昧的感覺，好不好，好我們接著往下說啊我當時我說哎還是你比較甜那個女生女生她就笑了啊她就笑了。

然後呢因為我當時這個頭髮呢然後她後面說哎你是吸紙燙嗎，因為我這個頭髮我這頭髮不是吸紙燙啊我這頭髮是什麼那個肝甲炭長得比較像吸紙燙，我說是啊看了挺久了他說哎渣男吸紙燙。

這個比較老了他說渣男吸紙燙然後我直接回一句哎等你大波浪，我說等你大波浪然後呢我就故意的壞壞的我我我看著他的胸，我看著他的胸我說哎雖然這這這波好像雖然這波好像不太大。

我說等你大波浪因為渣男吸紙燙嘛渣女大波浪嘛，然後我說哎等你大波浪然後我又故意的就是很壞的那種眼神，我看著他哎雖然這波好像還差一點啊這也是在幹嘛呢指路一個心暗室。

然後女生說去你的然後當然女生就說去你的然後後面他又補了一句哎你等我大波浪幹嘛，他說配一點嗎配一點嗎我說哎對一起吸引仇恨啊我一起吸引仇恨，一起吸引仇恨其實呢這一波這個氛圍的營造就很成功了啊。

這一波這個這個包括整個的信章力啊氛圍的營造就很成功了，好這個時候呢我又選擇跟他接著去玩一些玩雞巴骰子我我又選擇跟他接著去玩啊就是氛圍啊到某個點的時候你要不要一直在糾結在這個點上面。

你在某個點應該釋放掉應該釋放掉不然你就顯得幹嘛呢特別的刻意，啊不然的話就是我剛才說了嘛騷不是色騷騷不是輕浮騷不是猥瑣要把控好這個度要把控好這個度，然後我當時呢就釋放掉了我又跟他後面又玩了幾把骰子嘛。

然後我當時就想哎差不多要去這個直體觸碰一下啊我就說哎這個這樣吧就是玩骰子啊誰輸了刮對方鼻子一下，這個就是一個很基本的一個小套路吧小套路吧你們也可以拿去用。

就比如說你可以刮鼻子也可以打耳垂然後在這個過程當中你就可以有很多的跟他這個直體接觸的機會，包括有很多的這種調情的機會，然後當時就說哎誰輸了誰就要刮對方一下鼻子然後我就說哎看你的鼻子應該是純天然的。

啊女生說哈哈好吧啊但是玩了一把就是這個女生輸了嘛然後我又開始那個壞笑著我說哎我的行豬體要來了，然後我的手就朝那個妹子真的過去然後這個妹子呢當時就是假裝後退啊假裝後退。

假裝後退然後就是假裝很誇張的說哎你要輕一點我鼻子很貴的，然後我說哈我說哈哈那我盡量溫柔一點然後我就刮了一下，然後這個妹子就說哎你刮的好重是不是準備給我卸妝。

啊是不是準備給我卸妝好兄弟們這個又是一個幹嘛調情的好機會了，好不好這邊又是一個調情的好機會，我為什麼會記得這麼詳細啊我為什麼會對這個約會記得這麼詳細因為這個約會呢。

當時呢我們剛好有跟拍下來啊這個東西我們有跟拍下來，有實戰的一個一個視頻有拍下來所以我記得比較清楚，我們剛才記得說啊就是啊這個這個這個什麼女生說哎你刮的好重你是不是要幫我卸妝。

這邊如果要調情的話你們會怎麼調嗎，我會講太快了我感覺這個乾貨非常多啊就很難的，很多這種升級啊測試啊這些這些服從性測試啊調情的一些乾貨，會講的有點快，好吧兄弟們跟我互動一下。

就是女生說你刮的好重是要幫我卸妝嗎，如果你已經知道這個女生對你動力挺強的你們之間的氛圍也很ok，那麼你想調情的話你會怎樣，難道你想睡覺嗎這有點過了我剛才說了就是調情重點就是什麼呢。

你不能夠直接的很直白的說出去，調情跟療傷的區別是什麼呢，調情是啊療傷是我想幹你，調情是我想睡醒有你，你懂我懂我的這個意思吧，懂我這個意思吧，調療傷那個就是這個非常就不太好啊療傷不太好。

咱們要做這個紳士流氓就有情調的一個流氓，咱不能直接上來就說我想幹咱可以說我想睡醒有你，合適的因為我想睡醒有你，合適的因為這個女生啊可能是我描述的就是我剛才可能因為說我前面鋪墊的少了一點啊。

這個女生從果汁的喝果汁的手藝開始比較高了，後面我不是態度了一波嗎，包括我整個人設塑造了一波嘛，態度就轉變了然後包括吃飯的時候互動其實是很ok的，然後再到這個青巴的時候。

她其實包括我前面做了那麼多鋪墊服從性測試，她其實對我的動力是很強的啦，她其實對我的動力是很強的啦，怎麼說呢我當時是說哈我當時是什麼我盯著她說對啊，她說你是要幫我卸妝嗎我說對啊，她說你卸不乾淨的。

然後我說那用嘴呢，我說那用嘴呢，我說那用嘴呢，我刮一下她鼻子啊她說你是要幫我卸妝嗎我說，我說你我說對啊她說你卸不乾淨的，我說那如果用嘴呢，我說那用嘴呢，好不好然後呢她就笑了，她就一直在笑。

她就一直在笑然後我又補了一句哎那應該是放心食品吧，我說應該是放心食品吧她說純天然的，她妹子說純天然的我說那就好我只喝放心奶，我只喝放心奶，反正就是各種騷話飛起啊，反正就是各種騷話飛起。

好反正這個時候呢你們也懂得這個氣氛是吧，我描述的可能很猥瑣但是當時的畫面是很唯美的，當時的畫面是很唯美的，女生她對我的動力很ok，好我們就往下說啊就是這個時候氣氛它已經昏脫到頂點了嘛。

那我剛才說了這個時候幹嘛啦適當的示範示範掉嘛，就是這樣的，就如果你們這個調情調得很好在約會的時候調情調得很好，不見影此時此刻當下立馬去升級關係，可以稍微這個周旋一下迂迴一下這個。

你可以這個示範掉一下我們接著玩遊戲，然後玩幾把你再去幹嘛升級關係，這時候再去升級關係，所以我當時就是後面就轉移調話題我就選擇接著去玩骰子，玩了幾把玩了幾把之後我就知道我差不多要去升級關係了。

我要去升級關係了，為什麼要升級關係呢因為這個妹子的這個興趣指標哈已經很強了，我們的氛圍是非常ok的，我要去升級關係這很自然而然水到渠成，關鍵重點一定要去升級關係兄弟們。

你不要這個哪怕你前面跟我聊的一樣high你之後不去升級關係，這些東西都是沒有意義的，沒有意義的，這個氛圍這個東西是最不值錢的東西，你這次約會跟他氛圍聊得很high很好。

你沒有去升級關係沒有去變現你下次約會出來就不一定了，不一定了，特別是約會當中，特別是夜店當中更是這樣，夜店裡面什麼樓啊爆啊這個都非常正常，等過了12點他連你是誰都不知道。

所以一定要記得去升級關係變現你們之間的關係，好吧我就說一下我是怎麼變現的，我當時呢就是我看他坐在這個離我這邊有點遠的地方，然後看這邊有個空調外機嘛，這個空調外機的風就正對著我吹的，然後我就覺得有點冷。

我當時就隨機想了一個藉口跟他說，那個空調外機風吹的風很大我很冷，你坐過來幫我擋一下風，我要升級關係可能要先讓他坐過來，當然你們要少一點你們可以直接說啊坐這麼遠還怎麼講悄悄話你坐過來一點。

或者說做的這麼遠還怎麼去培養我們的感情是吧，你直接搬過去坐在旁邊也可以，嘴上說悄話這個心中這個我擼狗，我擼狗，我當時說你過來幫我擋一下他說去你的，但是呢他說居然讓我幫你擋。

然後我當時呢因為我那陣子可能經常拍節目，然後呢這個什麼有些土壹情話我還記得一下，我當時就說了一句你知道嗎，如果把你比做風那我是什麼，妹子說什麼沙子嗎，我說不是是被風吹過的男人。

我當時就突然間這個用這個土壹情話這個尬了一下，我說如果把你比做風那我是什麼，我是被風吹過的男人，然後這個妹子一聽就是也是那種又好戲又好笑又想要打我，好做事要打我哈，這個這個粉拳已經抬起來準備砸下來。

我一看我操，真集的好機會，我就把這個打到當中我就我就抓住他的手，抓住他的手，然後把他手放下來就假裝一本正經的在看他指甲，前一秒他們還在嬉笑著後一秒就開始假裝看他的那個手上做的那個指甲。

他手上那個指甲那天是白色的，我問他今天指甲為什麼做成做成這個白色的，他說是啊我喜歡這個顏色，大家都知道啊看女生指甲這也是在幹嘛肢體進入我的一個小套路，肢體進入了一個小套路小套路，我的口音有點不太標準。

你可以牽他的手，你牽他的手，然後呢這個可以有點肢體接觸嘛，為下一步的這個肢體升級這個買伏筆嘛，然後這女生呢她道行比較深你知道嗎，我當時擋住他的手，我把他放下來假裝一本正經的問他這個問題。

他說我喜歡這個顏色，然後他後面又補了一句話，他說什麼想牽我的手就直說，他說想牽我的手就直說，好兄弟們這邊的話你們會怎麼應對，這邊的話你們會怎麼應對，你們如果想要升級關係的話你們會怎麼應對。

前面還在打鬧著，然後我把他手拿下來假裝一本正經的，突然間看起來他的指甲我說這個指甲挺好看的，他說是啊我喜歡這個顏色，他說後面又補了一句，你想牽我的手直說嘛何必要搞這個小套路。

好兄弟們這個時候你們應該怎麼應對，你這個時候應該怎麼應對，直接牽，還有沒有別的答案，我說實話以我當時跟他的氛圍，以我當時跟他的這個關係，我們之前鋪墊那麼多，我感覺牽個手有啥難度的，直接牽都沒啥難度。

還有沒有別的答案，你們可以不用只想到這個牽手，不用只想到牽手，是吧，有時候我剛才說了這個女生她說你是不是想被，你是不是想用手幫我卸妝，我說如果用嘴呢，是吧，往外面去想一點，對，我當時說我當時停頓了一下。

然後笑著看著她說我說我想的可能不只是牽手，我說我想的可能不只是牽手，然後她又開始笑哈哈哈哈，我當時我說然後她說那你想幹嘛，我當時說，還記得我前面微信聊天的時候跟她聊了什麼嗎。

我前面不是說你有興趣跟我出來演一場偶像劇嗎，你看一下那個，我當時說我當時說我在寫節目劇本，要和我來場偶像劇嗎，她說我要演女主喔，我說好第一幕就從男主女主在奶茶店偶遇開始。

實驗地點呢我說要問一下女主的蛋漆，然後她說偶遇完奶茶店呢我說走個約會流程，然後看他們感情培養的如何，好的話可能要安排一下牽手kiss，然後這個時候呢我就呼應了一下。

我就說我覺得該把我們的劇本推向下一個高潮了，我說我覺得該把我們之間的劇本推向下一個高潮了，然後她又開始笑哈哈哈哈，然後呢我這時候直接把她摟住她，我把往我這邊身體邊拉近了一點我說看著我，我說看著我。

就是我很直接說我看著我然後呢我看著她，她也看著我，然後呢我就這個慢慢地把頭探了過去，兩顆腦袋慢慢地套在了一起，我這邊還是要說一點，我現在身體關係的時候啊，就比較直接啊。

就是可能你們兄弟有的時候在新手階段，你們會去背一些什麼話術慣例或者套路，包括我以前也是，我在我新手的時候我要去牽一個女生手，牽一個女生的嘴巴我會怎麼說，我會說你今天口紅看過去什麼挺好看的。

不知道印在我嘴巴上面是什麼感覺，或者說什麼如果給你的，如果滿分是10分你給你的穩計打幾分，類似於這種的什麼話術套路，我用這種東西去跟女生升級關係，但是現在的話我就是不會了，我就直接很直接了，我就很直接。

當然這種直接也是基於我對當下的一個氛圍的一個判斷，也是基於我對當下氛圍的一個判斷，就是你用其實而且啊，用這種更直接的方法，你其實更有力量感，比起你用那些套路或者話術的東西。

你給妹子傳遞出來的力量是更強的，你傳遞出來的是怎樣的一種感覺，你是一個內心堅定的，不需要那些不需要活在那些話術慣例面具後面，不需要活在那些話術慣例影子後面的男生，你想做什麼就去做什麼。

你可以很自然的很坦誠的去表達出你自己的一個態度，你自己的想法你自己的目的，好吧，這是其實是比話術慣例更有用的東西，更有用的東西，而且你就是給他傳遞出來一種感覺，我就吃定你了，我就是非常有自信。

我就想牽你，想牽你的手把手給我，想牽你你看著我，然後直接就是抱住他的頭，直接把他頭往你這邊靠，知道吧，這個東西其實比話術慣例要更好用，比話術跟慣例要好用100倍。

就是你們有的時候會喜歡用話術慣例就是幹嘛呢，就是比較沒自信的一種表現，你怕女生拒絕你，或者說你怕當下的一個氛圍比較尷尬，女生會這個你不講一兩句俏皮話逗女生開心，她可能不會願意跟你這個升級關係。

但是她其實有很多的有幾個不好的地方，一個是我剛才說的容易顯得幹嘛，你很沒有自信女生是可以感覺出來的，第二個是什麼就是你無法去真正的判斷出來，這個女生她對於你到底有沒有興趣，就你用那種話術慣例。

你看女生一笑你去上去升級關係，那你有沒有想過女生此時此刻被你升級關係，她可能只是因為她覺得你這句話挺好笑的，這個話術你這個套路還挺有意思的，所以她稀裡糊塗的被你親了，這種升級關係說實話沒有什麼意義。

這種升級關係沒有什麼意義，這可能又要說遠了，就我之前有寫過一篇文章就是說什麼呢，升級關係它本質是什麼呢，升級關係它本質是為了測試，你們之間關係的進展，升級關係它的本質是為了測試你們之間關係的進展。

當然它也有一定的調情的作用，但是它最最重要的目的是測試你們當下的關係進展，比如說你牽手女生願意給你牽，說明她對於你是比較有動力的，然後再進一步就是kiss，就是一步步的去測試你在她心目中的地位。

你在她心目中的位置，這只是普通人還是曖昧對象，還是她已經把你看成了她潛在的男朋友，或者說已經是把你當成了男朋友，這才是升級關係最最重要的一個地方，但是你用這種話術慣例，包括有的兄弟我等會也會說到。

他喜歡幹嘛呢，強吻女生，強吻女生她這個最壞的一個地方是什麼呢，就是你自以為你自己親到這個女生，你升級關係升級成功了，但其實女生她內心裡面對於你是並不接納的，你這種升級關係表面上看是成功的。

其實是失敗的甚至是會招致女生反感的，好不好這個懂嗎，升級關係它本質是測試你們之間的關係的進展，像我剛才說的，你用這種話術或者慣例的方法去升級關係去親女生，女生可能覺得說這個話有點搞笑，你這個人挺逗的。

但是她並不是真正喜歡你，或者說她內心並沒有真正接納你，甚至她可能是覺得說這個男生像個小丑一樣，說這麼多俏皮話不就是為了親我一下嗎，就像我剛才幹嘛，我剛才想去牽這個女生的手，我假裝說我想看你指甲。

然後拿過來看，那女生是怎麼，你不是想為了牽我的手嗎，你直說嘛，是吧，女生她稍微有點閱歷的女生，她是懂你的一些什麼話術啊慣例，她是想幹嘛，她心裡沒人親，知道吧，所以說是不是感覺很憋屈。

你還不如說直接強勢點去升級關係，不要解釋不要廢話肢體穩定堅定點，去升級你跟女生之間關係，所以我的兄弟老是問我們什麼升級關係的話術跟套路，真正決定你們能不能升級關係成功與否。

在你們前期的互動當中就已經決定了，不是這個時候你去說一兩句俏皮話，學兩句話術慣例你就能夠升級成功的，好吧，那我接著說啊，當時呢就是我這個，這個摟著他的頭這個慢慢靠近，然後我想去親他嘛。

然後其實我在這個過程當中，我雖然肢體是非常的堅定的，就我肢體是很堅定的，但是其實我是在不停的去判斷，他此時此刻當下的對我的接納程度了，就是慢慢看著他，如果他此時，是非常強力的啊。

就那種非常非常非常用力的在掙脫，或者說真的是把頭扭到一邊去，或者說是表現出來非常反感不願意的一種姿態，我立馬就會停下來，我立馬就會停下來，就是你的肢體應該是堅定的，但是你這個時候心裡面也要有個紅綠燈。

就有個有個有個小蒜蓬，你要知道這個女生她單身，你要知道這個女生她單下對你時時的反應，有的兄弟可能會問啊，包子老師你剛才還在說你他媽要堅堅強勢的，去深情你跟女生的關係。

為什麼現在又要這個去時時判斷女生的反應，這個我就要說到一點啊，這個誤區啊，就是強勢它並不等於強迫，或者說並不等於強行，也並不等於說一位盲目的這種前進，懂我的意思吧，你知道我為什麼要那麼慢慢的過來。

慢慢的拉著他過來嗎，一個是為了塑造這種氛圍的這種性張力，另外一個就是為了去時時判斷他的對我的反應，看他是不是真的內心裡面對於跟我kiss這件事情，是不排斥的，是不是真的是接納我的。

你不要認為強勢等於這個他媽的強迫我，然後他媽的去跟女生約會聊得非常的尬，你們氛圍非常的糟糕，你這個時候想起包子老師告訴我的，這個升級關係要強勢我，我過去一把手把他的手抓住，他媽就不放開了。

我要做個強勢的男人，那女生他媽覺得你有病，女生覺得你他媽有病，我跟你互動之間都這麼差了，你還想著去牽我的手，去跟我升級關係，你是不是有毛病，是吧，這個兄弟說的很有道理，這個兄弟說的就是我想說的。

他說我前天晚上就是偷親後被拉黑的，我之前有個學員就是這樣，他跟我說就是他來問我，他說我之前跟一個妹子約會的時候，我跟他升級關係都很成功，為什麼回來之後他就不願意聯繫我了，為什麼不願意聯繫我。

然後我當時細問了一下，我追究就是問他，問了一下他這個約會當中的一些細節，他跟我說他當時跟妹子在車上，然後他抱著那個妹子不放手，等於是搶我了妹子，強行跟妹子去kiss，強行跟妹子去kiss。

我說你這個強行去跟妹子kiss，他不去報警都已經算對你好了，你還指望他能對你有好的反應，強勢不等於強行，不等於強迫，不等於違背他人意願，我們強勢的目的是什麼你知道吧，強勢的目的，強勢的目的，艾特落地窗。

強勢的目的是為了啥，強勢的目的是為了解除女生的矜持，重點來了，強勢的目的是為了解除女生的矜持，但是前提是必須是這個女生只是在矜持，而不是反感而不是抗拒，懂了吧，你要在升級過程當中能判斷出來。

這個女生對你到底是他媽矜持的，還是抗拒的，到底是對你說不要了，是一種害羞的，還是說你把手給腦涼放開，不然我報警了，你要分得清楚這個兩者之間區別知道吧，然後你再採取是你要強勢一點，還是撤退，懂了吧。

懂我的意思吧，你要是在你們關係還沒有到那種程度，在你們氛圍還沒有到可以升級關係的時候，你去瞎盲目的去強勢升級關係，那就只有一個死字，那就只有一個安排處所，在等著你，強行升級關係的後果都在刑法裡面寫著。

喂，有聲音了嗎，大家有聲音了吧，有了嗎，喂，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了吧，有聲音了吧兄弟們，我操在這個頭套，安全有一套啊，安全要記得，我剛才講到哪裡啊。

你們聽到哪裡啊，我剛才講到啊，我剛才講到什麼呢就是強勢，我再講一遍啊，強勢他的目的是什麼，我問為什麼要強勢，就強勢的目的在於，一方面是向女生傳遞出，你是一個內心堅定的一個男人，另外一方面是為什麼。

是為了解除女生的矜持，就你跟女生互動，哪怕互動得再好你也不能指望女生，過來跟你升級關係吧，我們一定要主動一點，那這個時候有兩種情況，你跟女生升級關係的時候，有兩種情況一種是，女生是矜持的。

就你們之間當下的關係已經到了那一步，但是呢女生比較害羞，或者說女生在心裡面，稍微有一些顧慮，這個時候需要我們，強勢的去帶領，那還有一種情況第二種情況是什麼呢，這個女生他媽的對你很反感。

很抗拒跟你有肢體接觸，或者說你們當下的氛圍，是很奇怪的，你們當下的關係還沒到那一步，那麼這個時候，你去拉伸，你去升級你們的關係，如果妹子表現出來，非常明顯的一個抗拒，哎呀你不要牽著我。

真的是我不想被你牽著，就那種或者說，非常用力的把你往外面推的這種肢體行為，或者說眼神也是非常躲避的，甚至是一種厭惡的，那種眼神，這個時候就不要強勢了兄弟們，這個時候強勢，在你身上，你不要強勢。

你不要強勢，再嚴重的點可能是，可能是女生要報警，知道嗎，這個時候就是不合時宜的強勢，強勢不等於違背她的意願，懂了吧，這個其實是很好理解的，所以你在升級關係的時候，你應該去判斷出來，女生當下她是精實的。

還是強勢的，看什麼看她眼神，或者看她的肢體動作，是吧，對吧，這個兄弟叫王力，對我說的，強吻不可取，就是這個原因，而且還記得我剛才說了嗎，我說升級關係的本質是為了，測試你們之間的關係。

而不是把它當成是一種占便宜的，手段，你不要覺得你強吻了妹子，妹子她就會願意跟你在一起了，好吧，決定女生，她接不接納你，取決於你們前面的，互動，而接吻這一步只是把前面互動的那些，氛圍那些好感給變現了。

而如果你前面沒有那些，好感沒有那些吸引，做鋪墊你又哪來的變現，你又何談變現，是吧，升級關係本質是，測試女生對你的，反應和動力，好吧，就像我剛才，我又回到剛才那個畫面，這個是個女生是吧。

我把她頭這樣慢慢拉過來，然後我是全程盯著她看的，我就全程在判斷，肢體是很穩定的，肢體是很強勢的，但是我其實也是在慢慢不停的判斷，她對我的擔下的一個反應，如果她此時出現了，一個非常明顯的抗拒的行為。

咱們就撤退嘛，你撤退回來你就肢體，她如果很明顯的抗拒，你就放開嘛，你說算了，美男界又失敗了，是吧你就類似於扯一個這種話，就撤退回來，直接釋放掉，女生覺得說你這個人還比較懂得分寸，不會很急色目的性，很強。

然後你之後再去重塑你們之間的，一個吸引，如果你這時候再去強吻她，是不是前面的那些哪怕僅存的好感，都會被拜得一乾二淨，女生甚至會對你產生反感，是吧，我們先撤回來 劉德青山在，不怕煤柴燒。

接吻沒成功 升級關係沒成功的原因，只有一個吸引沒到位，如果你強勢的情況下，那就是吸引沒到位 那我們回來重新，什麼 建立吸引，這不香嗎 是吧，重新回來建立吸引 重新，再走一遍嘛 好吧，你這時候強行升級。

只有死路一條，對 當開個玩笑，當開個玩笑 但你不能，直接跟她說，我就是開玩笑的 但妹子覺得你，很輕浮 你就說，比如說美男記憶師吧，我不喜歡勉強 算了，撤退了就好了 是吧，撤退了就好了 是吧，好 那。

這個後面我就看著她，我就看著她，她也看著我 她眼神不是躲閃的，甚至她們還有點效益，我當時覺得說是我親你還是你在親我，然後我就親了下去，兩個人的，腦袋就靠在了一起，兩個唇就緩緩的靠在了一起，好吧。

然後這個，後面的話就開始，講一些 親完之後呢，就還是一樣的，升級關係完了之後要記得，即時釋放 釋放完之後，我又開始跟她玩什麼真心話大冒險，然後面，其實就我覺得沒啥好說的，女生這個，動力這麼強。

是吧 我們前面鋪墊了這麼多，然後跟她，包括kiss 包括各種升級關係，也OK 是吧，然後那個第二天是週末，我就沒說，我就說差不多了 喝的差不多了，她也沒說什麼她就跟我走了，然後走到下面去打車的時候。

她說下面要去 接下去要去哪裡，我說我直接說 去我家，跟我一起看電影，我直接說去我家跟我，一起看電影 這個時候你只要找一個，稍微給她一個台階就可以了，稍微給她一點這個，藉口就可以了 當然你要。

嘗試點也可以 比如說我以前，也會說，跟我回家 我想，我想你今晚陪我，我想你今晚陪我，當然這一切的前提，是基於，這個，基於這個你對於，你們當下這個關係的，把控 掌握，你心裡面，胸有成竹。

這個時候你提這個私密空間，就是非常合理的，好吧，你喜歡我哪點 還有一些，騷話 比如說你喜歡什麼除了我，是吧 好吧，兄弟們我打一波廣告，我剛才今天給大家講了這麼多，肛貨 那還有更肛。

的肛貨 好吧 我今天只是講了，一些冰山一角，還有更肛的肛貨 包括說，你們跟女生約會的時候應該講，哪些話題 包括說你跟女生約會，的時候，應該怎樣判斷她的動力，包括還有哪些比較，有意思的升級關係。

比較靠譜的一些升級關係的方法，這些都在我們私教，內部的課程裡面 好吧，當然我們私教內部課程裡面不單，只講約會 當然還有講聊天，包括這個，展示面的建設 是吧 我馬上，接下來需要去三亞。

好不好 帶兄弟們拍一波展示面，私教學員都是免費的，私教學員，來回都是免費的 當然，你們只需要A一下你們自己的錢，好吧 這展示面，聊天 聊天有這個何欣老師，寫的這個閃電聊天，法1。0，現在又出了2。

0 包括她何欣老師，之後可能要出一個約會新法，還有怎麼，更多的一些長期關係的，一些維護的，課程 好吧 這些都是在我們，私教課程裡面會詳細的提到的，好吧 感興趣的兄弟你們，可以聯繫課程助理。

你們可以聯繫課程助理，好吧，那我這個案例呢，這個後面就有，一個很愉快的這個邀請女生來我家，很愉快的玩耍 度過了一個，愉快的夜晚，反正就很愉快，好吧，那我們今天這個，案例呢 就分享到這邊，分享到這邊。

好吧 咱是不是還有，還有答疑嗎，沒有啊 沒有答疑的話，私教內部是有答疑的，OK 那行，那兄弟們 你還要講嗎，哈哈，乾貨滿滿 好吧，覺得包子老師今天講的東西，乾貨，乾到你頭皮發麻的啊。

覺得今天講的課非常有誠意的，覺得學到很多東西的兄弟 好吧，摳一波6，讓我看到你們的這個，雙手，讓我看到你們的那個 聽到你們的，掌聲，好吧，好好好 謝謝兄弟們，謝謝兄弟們。

好 那麼我們今天的這個課就先上到這邊，好吧 咱們下次再見，結束直播嗎，不以礙鼓掌 好不好。