# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：06.研讨会：04.跟女朋友闹矛盾该如何修复这段关系？04期

对，就你来说一下你的案例，那我就先介绍一下吧，今天我介绍我的案例，这个女生是我在南京逢地认识的，就是逢地的时候认识的，那天朋友是那个酒吧的营销嘛，那天我一个人去逢地，她说她叫妹子过来陪我喝酒。

然后后面就她来了一大帮女模特嘛，她就是其中一个，然后她坐在我旁边，然后我们开始玩游戏，然后后面喝到晚上三四点，然后他们下班了，然后我就说我说我送你回去吧，然后我们就打车我们上车，然后我就问她。

她说问她住哪吗，然后她她没回答我，然后她就去摸了她家，摸了她她的包，她说她没带钥匙，我就给她说我说没事，我说反正我们一人开一个房间吧，我说我住你隔壁，然后因为是第一天认识嘛，我不可能说暴露自己的需求感。

然后第二天早上我要赶高铁去长洲，然后就给她说我说怕我起不来，然后你叫我一下，然后她叫我起来我们就一起吃了一个早餐，然后我就把她微信给加了，然后过了十几天我来找她聊天，然后我找她聊天的那一天的时候。

刚好她要回家，然后我们就开始一些就是很平常的就是一些聊天嘛，然后聊到就是拉伸关系，然后到聊到1月21号1点19的时候，然后我就没聊了，到24号那个那天晚上我就和她打电话，我就给她说我说我喜欢她。

她就说她说其实她那天她也喜欢我，但是她问我那天为什么那么少，和她住一间，我就给她说我说其实我喜欢你不是把你当朋友，不是那种睡一个晚上然后就丢的那种，然后说完这句话以后我们就把关系给确定。

然后打完电话之后，这一个星期反正都是她主动来找我嘛，然后原本就是1月31号嘛，过完年我说我去找她，因为疫情的原因，然后我就没有去，然后那天我就去找我朋友喝酒去了，那天晚上我和朋友喝酒。

我朋友就和我聊到我的前任，然后正好那几天朋友圈也在刷说，敢不敢发出你的前任吗我们就玩这个游戏，但我没玩那天就是我那个前任也是我的朋友的姐姐，他的亲姐姐，然后我朋友就在我上厕所的时候。

拿我的朋友圈拿我的手机发这个朋友圈，然后他看见了，他把我拉黑了，然后我就一直一直求他嘛，然后就你发了什么发了什么朋友圈，就是我前任的照片，配文呢，配文我不是，你那边声音大一点有点小，听得不够清楚。

有气无力的这个没吃饭还是什么，现在能不能，现在清楚了，刚一直很小，就是我把我前任，他们把我朋友吧，拿我手机发了我前任的朋友，照片吧放在朋友圈里面了，那天晚上他就把我拉黑了，然后我就打电话给他。

然后他就后面把我拉回来了，后来我就说，宝贝不要生气了，他说他没事，他说他在打游戏，我错了，我不敢没吓死，然后他没声，然后他后面他就回我，他说一天到晚给你能耐的，两天不管你朋友圈。

就开始出现你前女友的照片了，你可真笨，然后我就一直认错嘛，然后就因为这个事情以后，我就怕他想多嘛，我就天天连着他，有事没事我就给他发消息，反正可能他对我，就是我天天连着他可能也烦。

然后他就对我越来越冷淡，然后上个星期我不是刷抖音吗，然后就看了一个测试题，我就玩了一下，然后就说测试你会久后，做出什么出格的事情吗，然后上面写的是，熏元一马，然后就是解释的就是，我酒精控制我的意识。

平时是个制控力很强的人，起码不像一个花痴，看谁都顺眼，但是喝醉以后，看周边的异性都很顺眼，然后任凭哪一个都可以做自己的伴侣，然后他然后我就发给他看了，然后他就他就说，他说那那天你是不是喝多了。

看我特别顺眼，然后就回答我，我还还还还还，我们在一起那么久了，我说你觉得我是什么样的人，你们在一起多久啊，我们其实在一起没多久，也就半个月的时间，半个月，然后他冷淡是什么时候开始的呢。

就是我发完我前任的照片以后，他就变他变冷淡了是吧，对你不是说天天我天天连着他吗，就我没事没事我就发他发消息，那频率大概是一天几次呢，一天可能多的时候七八次，然后基本上是这样子，我天天都在连着他。

因为我也怕嘛，然后就然后他然后就那天，然后我看上个星期，那天我就抖音刷了这个这个测试题，然后就就发给他看，我说我们在一起那么久了，我说你觉得我们我觉得就是说，你觉得我是什么样的人。

他说我跟你都不怎么了解，了解的一点就是你对我很好啊，嗯，然后我看一下，看一下看一下，然后他，然后我说然后我又回他嘛，我说其他的东西舞台在过去，我说我们的舞台在未来，知道吗，然后他说大概应该知道了。

然后他说他理解人也不是太好，我说就就是我说就是个测评，那个玩意儿是无聊玩就是，无聊的时候玩的嘛，并不代表我心里任何东西，然后他说他知道了，然后我就回他我说，宝贝我知道你现在心里的想法。

我们在一起也就只是一面之谈，很少就是聊天，让你觉得我没在乎你，但是我你但是容我解释解释，首先我还在上学嘛，然后我我也我有自己的功课，然后当然也有我的责任，在认识你之前我也很偏。

我看见谁我也是我也是玩玩而已，然后他他回了我一个人，然后后面后面我就我就我就，我又去追问嘛，我说宝贝我说你老实说，你是不是怕我炸你，然后他又回我，他说你又怕什么，我说我说宝贝我说老你老实说。

你是不是怕我炸你，然后他就发了三个问号，然后回了一句你又你又是几个菜，说什么浮话，我说我今天没喝我说你回答我，他说回答回答就是我怕我炸你，不是你炸我，然后我又回答我说，不知道怎么回你了。

然后他说那那就睡觉我去看电视去，然后我看一下，我说不我说反正话题都撩开了，我说我我我有一些好奇，他说你好奇什么，我今天晚上全部给你解答，然后我说我好奇你为什么伤得那么深，但是你现在变成现在的样子吗。

他他说想知道，我说啊我说我我说我很想知道，然后他就说我为我的前男友歌谎，现在你高兴了，然后他说你还继续问吗，然后我说我不问了，然后我就说宝贝晚安，然后毕竟也是异地恋嘛，其实我也缺乏安全感。

然后就是新到星期二星期二的时候，好几天没和他聊天嘛，我的星期二下午的时候，我就我就发了消息给他，我说你在干嘛，我说方便打个语音电话吗，他说他在和他朋友打电话，我说没事你先打吧，然后你说你说重点。

你们现在的关系的难点就是，就是然后星期二那天，我就把把手给分了，就是分手了嘛，然后这个周二是吧，这个周二是吧，这个周二，原因是什么呢，就我我我怕呀，他对我越来越冷淡，我怕呀。

然后我就那天晚上一个晚上我没睡，然后就在想这个，然后我就他说他就说他，感觉到他我要说什么了吗，打字都可以，我说我们还是朋友，我说我来南宁第一时间给他打电话，然后昨天晚上我又去找他，我说就平常的聊天嘛。

我就说，我说你睡了没，我说没睡，我说我们复合吧，他说他说一段感情都已经，就是像一个镜子一样，都已经就是破镜不能重圆嘛，我说我说其实能，我说我愿意花时间来修复我们的感情的镜子，我说我不想错过你。

你不想失去你，他说他不知道怎么回答我，我说不是你不知道怎么回答，是你犹豫了，我说回来吧，给我一次机会，然后他就回了我一句，他说明天我再回复你，然后到今天到现在他还没回我，就说就是说这个周三回复你是吧。

没有没有，他说他明天明天再回答我，他说他想一下，OK，他有什么要补充的吗，没有，你的问题是什么，就是现在分手了嘛，然后我不知道怎么办，又想和他复合，如果复合了，然后我也不可能天天连着他。

但是不知道怎么解决这个事情，OK，那我们进入到第二环节，那我们这个其他听客的兄弟，有什么看法，或者你们有什么问题，可以跟我们的大龙交流一下，我们在听客的这些兄弟，有没有自己的看法或问题，可以交流一下。

有吗，你们之间的关系有实质性的推进吗，大龙，我说你们的关系有实质性的推进吗，怎么说，我也不太确定，你们只见过一次是吧，对，有没有TT呢，TT是啥，没有，OK，那肢体升级到了哪一部分，就，他就。

我觉得我现在脑子好乱，我都不知道怎么说，OK，是这样的，我对你的这个案例的看法就是，有几点，第一点就是我们，就我经常接触到你这种情况的兄弟，就是跟一个女生不明不白的，然后就开始恋爱，或者说这个恋爱呢。

从你的意义上来说，它是一件隆重的，或者是一件非常具有意义的事情，你想要认真地对待他，跟他开始一段很好的情感生活，这种生活，这种兄弟一般情感的经历都比较的匮乏，所以说在恋爱的早期，其实就很容易认真。

就很容易认真，或者说就很容易就是释放自己全部的热情，在这段关系当中，我们之前也有兄弟也翻过这样的问题，这种问题在哪，就是如果说你太早期的，释放了自己大量的热情，其实给对方而言的话，第一呢会有压力。

会有压力就是这个女生会觉得，我跟你刚开始你这么热情，或者说这个这个镜头啊都跟海事三盟似的，啊这个天长地久海事三盟一心一意就开始起来了，其实从对方角度来说，你可能会自我感动，但是从对方的角度来说。

可能会觉得这个事情给她压力大了，她可能说她已经说试试，就是两个人比较随性的，没有压力的开始才是一个好的开始，而不应该是上来就是这种女的状态，就很用力啊，很想要到这段关系怎么怎么样啊。

就感觉这个你们已经找到了人间真爱，这种方式其实反而是错的，反而是错的，因为你们之间没有这么长的情感基础，更重要的是，更重要的是这个女生对你没有这么大的情感需要，你释放了多一个东西是对方并不需要的。

所以说对方会有我们所说的压力，第二件事情就是，第二个点就是当你当你有这样的行为之后啊，有这样的行为之后，你频繁地联系对方，你频繁地去提供话题，对对方一呼百应，你会快速的消耗掉她对你的神秘感。

或者说她对你的新鲜感，这也是很多兄弟在长期关系当中常见的一个错误，就是你自己太热情了，太热情了，或者说太不懂得克制了，就再次我一直觉得，克制它其实是一件很高级的事情，你一定要懂得克制。

你一段感情相比于你热情的释放，你的克制才是更重要的，你要知道我什么时候应该释放我对她的热情，什么时候应该克制她的热情，就是你作为一个节奏的掌控者，应该是时刻的把握住这个车速度，你不能让这个车太快的。

车太快当你们的情感其实不够，车太快的时候就很容易什么，你们玩了很多这种赛车游戏这样，上来很爽，要踩到你结果到不了终点，这就是一个情况，就是以上两点，以上两点就是导致你在智能关系当中。

就很快的丧失掉自己的吸引力的一个原因，就是你前期可能还不错，前期可能还不错，对方对你有点吸引力还不错，然后第三个点就是当你，当你那个朋友发了一个东西之后，你开始拼命的解释，特别是后面的这些东西的时候。

就是有一点过度了，有一些过度了，过度解释了，有点过度解释了，就是包括很多的行为，就是过度补偿，其实女生不说了，我怕我扎你，她其实这句话说的真心话，你们两个人又是夜店认识，又是这种情况。

可能就是一个慢慢的，循序旋诱地进入到一种情感串通，你上来夸这样，她一点都不担心你扎她，因为你的行为根本就不像是扎她的人，你根本也不担心你扎她，但是她会觉得，老娘还要去泡夜店，背上你这个情债。

好像是不是很奇怪呢，就不太想，有中途所思这方面会觉得，你可能是一个成本，比较大，因为你的吸引力降低了，又没啥收益，背上你这个情债又不至于，算了就是分手，很显然你就是这样的状态。

但是这是你个人案例上面的三个问题，但针对这个案例，我其实想有几点想说的，就是针对长期关系，我发现我们最近很多的学员，越来越多的兄弟来找我，咨询长期关系的问题特别多，我昨天还解答了一个。

新加入兄弟的长期关系问题，他也是，他是什么情况呢，跟你这个情况有一点相像，他跟你朋友，他是上海的，而且是很老很老的学员，他是答案老师很老很老的学员，有多老呢，就是论这个学习资历的话，可能比我还要早。

我可能都有十年了，他可能比我还要早，但是这答案是比我早的，他在我前面就是答案的学员，昨天来找到我来咨询这个问题，他的问题是什么，他是跟女朋友相处了一年半，一年半的话，然后最近大概是过春节那段时间。

他女朋友就要跟他分手，他给我发了他的聊天记录来看，那女朋友的话其实就是说，哎呀我不喜欢你了，我要分手，我不想跟你待在一起了，其实讲的非常的直接，非常的直接，然后他那天应该是元宵节，元宵节那天呢。

他们在聊电话，聊电话的时候就是，怎么就聊到一个，他说他这个女孩子，女孩说他的奶奶，要一个人过节，要一个人过节，这个男生呢，就回了一句这个什么，哎呀这个日子都过得昏头了，都过昏头了，可能大概就意思。

就是意思就是他没有意识到，他是元宵节吧，可能大概就是这个意思，然后女生就不愿意了，就是非常的，非常的大的情绪来去抱怨，来去抱怨，就说了很多的话，就是包括我刚刚后面说的，哎呀我这个要分手。

我觉得跟你在一起没什么兴趣，我这个不想谈恋爱了之类的，那我看完他的所有的案例之后，我就问他，你觉得你在这段关系当中，是什么原因导致了他要跟你分手，因为我的信息量是有限的，他只能够发那些信息。

我看了他的很多聊天案例，但针对他一年半的这个信息案例的话，其实还是比较少，我说哎有没有别的原因，是我不知道的，他说他就认真思考说，如果有的话，我觉得就是我的态度，我的态度是比较有情绪化的。

我说哪里有情绪化，他说你看他说这个元宵节的事情，我就说那个什么，说这个哎呀日子都过昏头了，我这个情绪有一点可能不太友好，或者之类的，我当时啊，我当时听完他这个说话，我就跟他说。

就是我看了你们之前的聊天记录啊，就是我老实讲，我并没有在你这边看到有什么过分的举动，是值得让对方生气或者说是分手的，就单独他提供信息量而言啊，我并不觉得女生要跟他分手，这件事情是这个男生，是我们这个。

我们叫他这个陆飞吧，就是陆飞这个兄弟的责任，他是责任方，但是我跟陆峰的交流来看，他其实还蛮自责的，他还是蛮自责的，就是在长期关系当中，那个我们所说的低段位的人，在面对关系危机的时候。

往往其实都有一种这样的思维模式，就是我们吵架了，我们不开心，那肯定是我错了，我错了应该怎么办，我要去道歉，我要去哄他，然后进一步的在这段关系当中，丢失框架丢失自我，然后直到下一个时讯环。

就是女生你们之间无论什么事情，只要女生生气了，只要女生不开心了，那就一定是你错，错了怎么办道歉，道歉晚回送礼，然后再进一步时讯环，反复如此反复如此中无天资，就是从本质上来说兄弟们，你在程序关系当中。

你的道歉和晚回，特别是路飞这种，你的道歉和晚回，只是在缓和关系，或者叫做掩盖冲突，并没有真正的从本质上去改善关系，这一点特别重要，我再说一遍，从本质上来说，如果你是我说的这种思维模式下的道歉。

你只是在缓和关系和掩盖冲突，就是缓兵之际，不要吵了，我认错了你开心，但是你并没有从本质上去改善关系，改善关系是什么意思，就是下次，应该是这次冲突之后，你们下次再爆发这事情的时候，不会是这样的结局。

不会再一次这样的进入死期环，这叫改善关系，你们很多兄弟谈恋爱就是一个死期环，我错了，我道歉，我错了我道歉，男生就要让着女生，这个女生生气了，我疼她爱她，就应该怎么样，这绝对是一个特别特别扯的事情。

因为你开始就开了一个坏头，就是无论这件事情本身的对错，只要她生气，只要她难过了，就一定是你道歉，一定是你要认错，这太不公平了，也非常不利于一段健康的关系发展，如果我们做错了的话，我们可以认错，可以补偿。

但是如果没有，坚决不要，这条我觉得在长期关系当中特别重要，我们做错的话，我们可以认错，可以补偿，但如果没有，我们坚决不要，如果这件事情你没有做错，你就不要去认错，因为你这样的认错之后。

你会很容易到你任何所有的事情，只要她生气，只要她难过，就一定是你的错，就你的大农这个案例也是，男生发照片，你的朋友发照片到那个什么里面，你说你这个事情有没有错，你有一定的责任，你有一定的责任。

但是你后面过度的认错之后，就是有问题了，就是有问题了，如果我是你，我是不会这么处理的，我是不会这么处理的，就是我甚至都不会去解释，我都不会解释，我都会说，你是不是吃醋了，你是不是吃醋了，你不要去解释。

解释是没有用的，特别是你三番五次，我错了，后面你后面说，特别后面你说的什么，说这个，说这个，我们要挽回，我要为这段关系努力，我不想错过你，就只有两个字我听过来，廉价，女人对廉价的东西没有兴趣。

女人对廉价的东西是没有兴趣的，就是我刚说那么多，就是还是说回路飞那个案例，我刚说的那一大段，就是他不断的认错之类的，我觉得是他女朋友，对他不友好的态度的根源，也是他自己的责任。

就是特别是我们在一段关系当中，一定要确定好规则，一定要确定好规则，就是他无力取闹和肆意妄为，一定是你前期培养出来的，你自己亲手培养出来的，在一段关系的早期，规则的确立是特别重要的，是特别重要的。

我跟你们说个例子，就是我前两天中午呢在忙，那个有一个女生给我打电话，打电话，就是说想我了吧，打电话说想我了，然后我当时就在忙，在忙工作的事情，我就跟她说我在忙，晚一点忙完了再给你回消息。

然后我说了可能两分钟，我就把电话挂了，然后这个女生就很不乐意，一个下午就跟我说，她也不是也没有很重要，就是发表情，说我不理她，就是说我都不想她，说我忙工作，每天就知道忙工作，然后呢我晚上，我也没给她回。

我还在忙我的工作，我也没给她回，到晚上六应该是七点多钟，准备去跑步，我给她发了两个字，我说想你，就发了两个字，结果这个女生不愿意了，又来情绪了，给我发了什么，发了一个问号的表情，很有态度。

给我发了一个猫咪问号的表情，我说我想你，你就给我发问号，她又给我发了几个问号，我说OK，我就回了一个字行，我就没有给她回了，我就不打她联系了，就不了位，这是我的态度，就是你看第一我在态度上面。

我坚决不认为这件事情，我有做错任何地方，我在工作我在忙，你打扰到我了，我没有做错任何事情，你想我也好，你干嘛也好，我知道你的心情，我会抽时间陪你，但是如果你用这种态度对我，我是坚决不会退让的。

我其实坚决不会退让的，那在一段关系的早期，你一定要这样的态度，就无所谓这个事情，这些本身就不是你的错，好然后呢，我就没有给她回，然后这个女生晚上蹦不住了，晚上大概几点钟，然后大概12点还1点。

不12点的时候，我给她打了个电话，她又给我发个表情，我忘了，她又给我发了一段话，是个红脸的表情，说我再也不要理你了，周成兴还之类的，然后我没给她回，然后到12点忙完再给她回一个，我给她打个电话，她没接。

然后我选择找出来，她给我打过来了，然后我就接了，好这个电话就很关键，这个电话就关键，就是你们如何面对，长期关系当中的这种，我们所说的冷战，其实很重要，那我是怎么跟她沟通交流的呢。

我觉得大家可以打这种东西，这种技术点，技巧在成员观众很重要，我说我实际上说的，第一我说那个，第一我喊她的名字，我喊她的名字，我说那个谁谁谁，第一，当然是那种比较亲密的名字，小名之类的，我说第一。

我们不要吵架好不好，我给你打电话，我今天不想跟你吵架，我工作很累了不想跟你吵架，我先确定一个主题，我来到这件事情，我不想跟你吵架，这里我要说一点就是，你们在一段恋爱关系当中。

千万不要有抱怨和指责还有对立，就你不要说，比如我打个电话，你好烦你知道吗，你今天下午怎么一点都不体谅我，啪啦啪啦开始输入情绪，不要这样子，你不要去抱怨，你要知道，这个你如果用情绪去交流的话。

你们两个人之间的情绪，就很容易起来，就很容易起来，就是夸她一起来，你抱怨我我抱怨你，然后你们的场地关系，就毁于这种负面的交流模式，不要去抱怨，你也不要去指责对方，就是哪怕你觉得这个事情是他的不对。

你也不要说这件事情的妈的是你错的，是你错的你不要这么做，这个是特别不好的事情，没有对错之分，就是你可以坚持你的底界你没有错，但是你没有必要去，一定要去让他指责是他错的，你只需要告诉他。

OK我们先不要吵架好吧，但是你也不要用抱怨的口气，这是第一件事情，第二件事情我刚说什么，我说我跟他描述我的感受，我说第二我说第一，我们不要吵架不要抱怨，今天我好累，我就想听你声音，一下子就软了。

两个人态度就很软，就是我没有那么气死凶凶，他本来可能有度一听这么爽，好吧我也忍住先不说了，第二我说我说这个，嗯我说这个其实啊，今天下午我那个忙完的时候吃完饭的时候，我给你发消息，我当时还蛮想你的。

还蛮想你的，但是呢你给我回了几个问号，我觉得有一点不太舒服，我觉得挺难受的，挺难受的就是，感觉自己不是特别被你理解，特别被你理解的一个感觉，但我没有指责你的意思，我没有我说我没有指责你的意思。

我说我的感受不是很舒服，我的感受不是很舒服，我是觉得不太利于，谁又打电话了，不太不太利于我们关系的，这种情意，然后就是第二点就是，第二点是什么意思，就是我虽然没有指责他，其实我在传递是就是。

你下午的行为让我很难受，我有点不舒服，你是不是有可能是做错了，但是我没有直接说，我也是没有抱怨，只是描述我的感受我很难过，怎么怎么样，我在跑步的时候，其实我今天晚上都没有什么心情，去跑步我当天晚上。

当我那天晚上跑得街景开心了，这是我在描述而已，第三点呢，第三个点我说第三，我到第三我就说，我说第三我想你了，我说第三我想你了，就是123点，我说第三我想你了，就是123点，就是讲完之后。

讲完之后是什么项目，第一呢，我们那天晚上聊得很开心，聊得很开心，聊了很久的电话，我说第三我想你，就是最后一个突起来，一个我想你，女生也希望你是，她的本质去说，你看我老娘这么多人喜欢。

但是你看我天天给你发消息，你妈都不回我，很忙，你现在忙都不回我，你很有态度，很不回我，然后我就开始抱怨，耍小脾气，工作脾气上来，但是你之后说，你又想我，就很开心，然后更重要是什么，通过这次事件。

给这个关系立了规则，从此之后她不会说，第一呢，我工作的时候她不会烦我，我不接她电话，她也不会来这东西来指责我，她也不会跟我闹脾气，因为她知道她不会得到好结果，我的框架是确定的，就是从一开始你就杜绝了。

你们的长期关系，往负面的方向去发展的原因，一定是就是好的关系，就是在我看来，一段好的关系适合大于磨合，关于适合的点，我在这里不是多说，就是怎么去找一个适合的女朋友，还有磨合，磨合有很多的技巧的。

比如说规则，合作框架，击可性，这些东西，它也是有一套东西的，可能我之后可能会出这种，终身幸福的课，来去讲解这个东西，这就是以上三点，就是通过一个事件的处理，你就能让你们的关系，往哪个方向去发展。

这是特别重要，就是长期关系比短期关系，更考验情商，更考验你的很多种东西，但是很多兄弟，我发现很多兄弟搞不定这个事件，特别是很多兄弟可能说，短期还不错，但长期是一塌糊涂，真的是一塌糊涂。

有很多女生跟她短期的时候，还觉得还不错，但一进长期一塌糊涂，然后自己又很痛苦，又很拧吧，好吧，好，那以上呢，就是，我想想，路飞那个案例说完了没有，差没了，以上就是我对长期关系的一些看法。

那我们来说回这个大龙这个案例，贾达火说回大龙这个案例，我觉得你的这个情况呢，我给你的建议是什么，我给你的建议就是，看清自己的问题，看清自己的问题，然后，这个女生我给你的建议就是，你不要去做拉绘。

没有意义，第一你现在挽回，根本挽回不了，你要认清这个客户案的现实，你挽回不了，你没有吸引力，你这对方眼睛是没有吸引力，这是廉价的，你这挽回不了，你是一点都挽回不了，第二呢，你就是挽回回来。

走狗屎运挽回回来，那不是你幸福的开端，那是你悲剧的开始，那是你悲剧的重演，你以后还是要过这样的苦逼日子，听别人哄，你可能都想要，你可能跟她打电话，她都不愿意来接，给你回一个摁，对不对，兄弟。

你要的是什么，你要谈恋爱，你要的是什么，你要的不是一个名分，你要的是对方对你热情的回忆，他去关心你照顾你，你要的是你热情的被对待，你要的是这个东西，不是说给你发消息，把握累了，滚吧，这倒不是你要的东西。

所以你要他干嘛了，你要他干嘛了，你们这段关系本身就是有问题的，不平衡的，在你还没有现在很深的情况下，就不要嘛，应该去看清自己的问题，去选择更适合的人，然后去开始一段关系，适合一定比。

就是你磨合的技巧再高，我刚刚说了一大半，这个磨合的东西，磨合的技巧再好，我告诉你们，都没有适合重要，都没有适合重要，适合一定是磨合的前提，你能找到更适合的人，你需要在磨合这个点上，说付出的东西愈来愈少。

相反，如果你不适合，你想通过磨合去弥补这个事情，我只能说，就像穿鞋子一样，差一点点还行，你差得很多，你发现你这个磨合的成本太高了，你不允许买方鞋，你这个就是这种，你这个磨合的成本太高了，当然你自己啊。

你磨合和经营的技巧是不够的，我刚说的很多问题，都是很显然一件事，磨合的技巧是不够的，这也是一个你值得看待的问题，值得看待的问题，但是根据这个案例本身，我给你的建议是没有表述吧，没有必要，浪费了个钱干吧。

没有必要投网，挽回优势，很费时间经历的事情，去觉醒，去发现自己的问题，对长期关系有更多的这种，长期关系真的是一个，还蛮需要修炼的事情，大家可以好好的去了解一下，好吧，好大龙你还有什么问题吗。

或者其他兄弟有没有什么问题，想要交流的，想要什么交流的，我们每周还是尽量保持一次研讨会，你们有任何的问题，我还是希望在研讨会的期间，跟大家有好好的交流，有好好的交流，好吧，大龙没有问题了。

其他兄弟有什么问题吗，你们最近有什么问题，我们也来做一次答疑，做一次答疑，大家可能说在家里关子，关子也没谈恋爱，也没出门，有没有问题兄弟们，没有问题的话我们就结束了，今天主要还是讲了很多长期关系的东西。

我觉得还是，就长期关系的，长期关系的，其实我过去其实也不是特别，琢磨这个事，我其实也不特别琢磨这个事，但我现在自从习得爱之后，越来越多的女生，天天喜欢跟我粘在一起，我也是没办法。

但是我确实发现现在大量的兄弟，出现了这样的问题，可能大家年龄到了，也不想玩了，也不想嘿哈哈了，也不想玩，想找一个稳定的，折一压中，没人理解，但长期关系确实坑很多，如果说你处理不好，你的生活是很惨的。

我们第一期的研讨会不就是一个长期关系吗，回来玩一个一个一个在做警察的兄弟对不对，警察学院的一个兄弟，也就是一个长期关系的问题，好吧，好，现在如果说今天没有什么问题的话，今天的课程就到这边，好吧。

我录音了吗，好好录了。