# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：08.分享会：03.私教学员分享如何快速成长by：metallica

喂 聽到我的聲音嗎，喂 喂 喂，來 我們準備上課 今天是我們的王琛同學，跟大家聯絡，喂 你好 喂 你好，喂 你好 大家能聽到嗎，喂 何導能聽到嗎，現在能聽到他的聲音嗎 能聽到的兄弟給他扣一波。

何導能聽到我的聲音嗎 我不能聽到，好 謝謝，何導 我的聲音，何導能聽到嗎，何導能聽到我的聲音嗎 能聽到，來 我們開始吧 好的 好的，好了 您現在能聽到嗎 我現在聲音最大了。

好 開始吧 好的 是這樣的就是說，我跟著何導學正兒八經的學 我算了算應該也就一個月吧，我最早的時候是兩個月前 當時報的閃電聊天嘛，聊天1。0 然後是去年還是去年報的，報完以後呢 聽完了也就沒什麼事。

後來就覺得靠譜 靠譜之後就報了2。0 那個閃電聊天，報了閃電聊天之後呢 學著學著就覺得不夠了，閃電聊天不夠了 需要一個私教 然後我就是報了何導的一個私教。

然後其實主要的原因就是 哎呀這個情感這個東西實在是太讓人痛苦了，就是我在這個之前也是在找您之前哈，也是你想淘寶的什麼代聊服務 淘寶代聊服務，然後又之前還報過另外一個PoE的一個線下。

發了156都沒有什麼效果 就是真的就是不僅沒有效果 反而越聊越尬，就是到最後聊到什麼程度 就是你去 你去有一點時間在APP上聊天，然後呢 那女的就直接跟我說 哎你是不是覺得你這個特別搞笑啊。

我覺得你這個像個傻逼 就這種感覺，然後呢 就是我就是實在是沒招了 那個時候是 我就是當時追那個女的，哎呀那個女的也是 就是那個姑娘吧 就是也不能說她不好，過生日的時候給她買一個項子 又給她買項鍊。

又給她這個請她去吃飯 就她光過生日那天晚上我就花了那有四五千塊錢，結果之後送她回家路上 她跟我說了一句話 差點把我 差點我心態直接當時就差點炸了，她說什麼 她說哎 那天我跟某某另外一個男生聊天的時候。

我跟那個男生說 哈哈咱們那個什麼 咱們關係咱們聊得這麼好，是不是可以做男女朋友啊 我靠就是說她明明知道我喜歡她，她當著我的面跟我說她跟另外一個男生聊天 想發展成男女朋友。

哎呦 我日她媽你知道嗎 何老這個感覺，這個她媽的這個被猜的有點過分啊，哎呦我日她媽 然後呢還有一次特別經典，我晚上12點的時候 不是12點晚上8點多的時候說 我想散散步陪我一塊走嘛。

那個女的說可以啊 然後呢我到了去接她，她說哎不好意思我在外面跟別人聊劇本 回來以後再等你，我這等 等到12點回來了 本來想聊聊 你知道嗎，在一個小地方坐下來 在那個在小院子那邊坐下來。

坐下來之後啊 這個女的直接開始怎麼說 說哎王琛，哎我覺得你這個人特別的不真誠 特別的不靠譜，給人感覺很假 給人感覺很假，然後我就特別不理解你 我理解所有的人，但是我就不理解你 我覺得你這個人很怪。

就是就是那個時候提標就是我的自尊心，就是完完全全的被這個女的摁在地上踩，就是之前我看很多案例 那個哥們那哥們哭什麼，哎呀這女的媽的就是騙我玩我，我說哇操這這媽太輕了 你看看我那個。

這媽的還騙我 她連騙都不信她騙 她連騙都不想騙，然後我心太崩了 就絲毫已經不在乎你的感受了，就她這麼說 第一是不在乎你的感受 第二她覺得你也不會離開她，對 是這樣的事了 她就是 所以有恃無恐。

我學到的第一點是什麼 我就學到第一點就是，女的非常的會甩鍋 特別會甩鍋 她能甩到什麼程度，就是她把我自尊心按在地上踩 摸了之後給我來了一句，哎呀我覺得我說我這個人說話比較直哈。

我覺得大家都是朋友 有什麼話應該敞開說，所以說我會把我的心裡話都說給你聽，然後我給逼我操我她媽崩了以後說，我覺得你真不根本 我覺得你應該多去了解了解別人，那女的說哎我怎麼不了解別人 我覺得我很了解別人。

你知道你說這話對我多難受 讓我多受傷嗎，哎呀我這我操，就是就是蟑螂也要尊重一下嘛，所以說呢就是後面找代理找淘寶代理，淘寶代理沒問題 哎沒問題交給我們老師，一個月四千塊錢 一個月四千塊錢交給我們老師。

保證給你聊得服服貼貼的，然後聊了三個月，他媽的越聊越就是聊三個月哈，結果到最後到什麼程度，就是如果你一開始後來我學到第二點，如果你一開始跟女性聯繫 就跟女性交往的時候，你就沒有建立一個好的框架的話。

當你聯繫了比如說聯繫了一段時間之後，你再想掰回來你是掰不過來你根本掰不過來的，就是框架這個東西是一開始就一定要有，一開始如果沒有你後面有，那麼不好意思你想掰回來，這是一個很難很高很難很高級的操作。

做不回來然後那淘寶老師也不行，畢弟也不行後來我說不行我靠我跟淘寶老師說，您聽過PUA嗎不行我去學PUA吧，然後呢我就是當時我就抱著北京的一個PUA，還挺出名的他當時那個PUA是跟浪跡一會。

浪跡一會但那個PUA吧牛逼是牛逼，講課也講不好不會講課脾氣還不好動不動就是罵學員，就學員比如說毀了一個什麼東西，那是我說我們這樣是牛逼優秀的話，那我還找你幹什麼呢，但是他不行就你們傻逼你們為什麼這麼聊。

你們到底懂不懂，然後但我們當然不懂了可是他也沒說，他也說不明白我們到底該怎麼做，花了一萬花了得有一萬八花了整整一萬八待了14天，什麼效果都沒有什麼效果沒有，現下14天嗎，啊現下現下14天嗎現下，啊。

現象然後呢當時就是基本上就絕望了，我基本上就是說差不多就絕望了吧，一方面是就是我覺得就是當時就是情感就是，我就完了我這個人就廢了，然後對自我的否定就無限大就覺得說我靠我，走到今天這個樣。

我他媽的怨怨誰我怨父母，我怨你他媽怨周圍的朋友怨老師怨這個女的，然後就喝酒當時酗酒那個威士忌哈就威士忌40度那個，芝花是什麼的一天一瓶連續差不多喝了三個月，喝了三個月，然後呢也是就是就是有點好轉吧。

後來當時當時就是網上網上就看你打廣告何導，打廣告就是說是那個聊天4點聊天1。0只賣99，好像是我記得，然後呢我就我就上去了我就上去之後呢先聽了你們聊天四覺。

當時你純講理論的時候啊我還我還覺得那理論這個東西，我之前學也都是這套東西啊，但是你一上案例你一分析我就知道靠譜，何導這個東西靠譜為什麼呢，因為其他poa說講自己案例沒有何導講的這麼細的。

何導就講的很細哎怎麼回我你們怎麼回我怎麼回這個女的，為什麼這麼想的你這樣一下子讓人讓人腦子裡就有根有根閒轉，有個閒轉再加上我本身學習我都喜歡記筆記嗎，記筆記然後呢我就是你講的案例我就是把筆記打開之後呢。

女的回一句什麼東西我先不看你怎麼回的，我呢先自己先自己回就是說哎如果是這個時候，我就跟這個女的聊天這個女的回了我這句話哎我該怎麼回，然後呢想大概比如說有三四條三四條之後呢。

然後逐漸的自己再審視一下比如第一條我操太甜狗了不要，第二條沒框架不要哎第三條不要，然後聊完之後發現哎我好像我不知道怎麼回，然後再看看何導講的哎我告訴你我怎麼回的。

你看何導講的哎這個東西何導講的東西很妙妙很妙啊，就是說一下子就告訴大家說是哎你看這個思路怎麼回，這那是當時那個時候啊只是聊天還沒到閃電聊天呢，只是聊天集中營好像是一點零。

然後後來就是自己也是就是當時也是也忙也沒來得及就是說學嘛，也沒來得及就是說是那麼努力的學，然後然後莫名其妙他過了一段時間之後呢就是報了個閃電聊天，報了閃電聊天之後呢最大的好處是什麼。

我把閃電聊天的筆記全部寫下來做了一個筆記哎說拉聲，暴力拉聲安全拉聲安全拉聲怎麼拉聲這個時候呢你我再翻回去。

再翻回去看以前你的聊天案例的時候就有思路了就更多了一步就是說比如說哎女的這麼對這個這個這個很重要，這個很重要就是你系統的學過跟沒有系統的學過一個很大差別就是你能抓到我的脈絡。

就是你們有就是兩種人嘛第一種人就是沒有系統學過他覺得我操這聊得很嗨很嗨皮好像學到什麼東西，但是呢他其實內部東西脈絡他是不知道的這種他聽了之後覺得很嗨但其實沒有什麼用。

其實我為什麼反覆在說而且我為什麼是先上理論後上案例我知道你們喜歡聽案例但是一定要先上理論，沒有理論你就聽案例聽得很嗨但是你抓不到脈絡沒有用。

你把理論打扎了之後再往後去看案例你的消化的水平是不一樣的而且你聽完一遍理論再去聽案例完全不一樣，那就是一個內外行看熱鬧內行看萌到的一個東西這很重要你的視角很重要你如果說是一個非專業人士看的視角是完全不一樣的。

而且我為什麼不選直接把聊天案例發給你們發給你們你們也看不懂也看不明白其實真的是這樣，哎剛下了是吧來了來了何導對我剛說我說我為什麼說要讓你們一定要去我為什麼上課先給你們上理論課再上案例課呢。

就是我其實很清楚的如果說你們沒有一個專業的視角就我不給你們上理論課的話你們聽聊天案例我知道你們喜歡聽但聽得很嗨但其實沒有用。

因為你只是看了一個熱鬧看不到門道你必須在系統的學習之後才有一個專業視角你再去看哦原來黑鴻哥當時聊的內在脈絡是這樣的不然的話你去聽的話你聽了當時是爽的但聽完之後可能還是不知道的。

這就是一個我說的就是一個視角的問題這也包括我為什麼平時不太喜歡給你們直接發聊天案例給你發你也看不明白真的是這樣。

然後呢你你總的來說你有一個視角你有一個這個爪子給到你這樣的東西你才能抓到出來不然就是你是抓不出來的，他們空拍點而已哦是的然後呢就是說當時學完閃電聊天的那個整體的課理論課完了以後呢我做好了筆記做好背景之後呢就是再回頭看自己的案例或者說看核導你的案例的時候呢會更多想一步就比如說因為你其實你你的這個最好的課最你你的課最好的地方是兩個地方。

第一個地方呢就是很系統非常的系統非常的系統之後呢就比如說是你你就總結了嗎吸引拉伸和拉伸和要約吸引窗口和拉伸三個地方三個步驟到這個時候呢再翻回去看就比如說是聊天的時候就看哎這個女的說這個東西那我們是不是看我們就可以我就嘗試先嘗試自己去判斷窗口自己去判斷窗口然後呢覺得哎可以可以可以這個好像是可以的。

好像是可以嘗試的去拉伸了然後呢這個時候呢我再翻開哦原來何導講拉伸的時候呢比如說講了這麼幾個方向那麼長了這麼幾個方向之後那我們是不是可以考慮嘗試的去用哪選擇某幾個方向去進行拉伸。

比如說有那個反向追逐或者說是暗示我去暗示一下看暗示可不可以反向追逐可不可以然後呢自己再去編語言組織語言去組織語言去那個去寫字想自己的方式。

然後呢這時候再對照的你看再多讓我看這樣翻來覆去翻來覆去就是差不多你的那五那幾個五個吧五個差不多五個包括說是那個那個女高管那個女高管那個我也看完了。

包括女高管那個翻來覆去看了兩遍以後呢又又看了一遍又看了一遍理論聊天之後呢漸漸這個時候哈就是說是腦子裡就感覺有一些思路在裡面了。

腦子裡是有一些思路但是這些思路是怎麼呢它是一種就感覺是一種很混沌的思路就是說好像是懂非懂好像是哦我這個地方我好像懂了但是我好像沒懂。

然後呢就是常識在學聊天常識在聊天之後呢就發現問題發現問題之後呢就是就是相當於一遍遍的刷題就是高考的時候刷題海不停的刷題不停的刷題刷了個刷了個兩遍三遍以後呢有些思路就慢慢的鞏固下了慢慢鞏固下來之後呢這個時候呢我就我就開始抱了你的私教哎抱了你的私教之後呢最大的好處就是說是重新當我第三遍聽的時候我終於知道了您的課裡邊最。

最最最最最重要的那六個字方向懂分寸就是這六個字我覺得這是這六個字是絕對是說到我心坎裡的話就是要不然的話你要是不知方向不知分寸你學再多的技巧去根本就沒用那那女的女的一上來對你態度也是也就一般般你上來就能量過高這個開玩笑這個呢那女的一定會把你就是拉黑拉黑你算這個女的正常操作能跟你聊幾句。

這個女的說明這個女的素質還不錯然後呢我現在就是一直在琢磨這個拉知方向懂分寸然後慢慢可能也琢磨琢磨出一些自己的門道吧包括說是你說懂女性愛懂女性懂懂自己這也是我現在就是自己家的詞哈自己家所以是在目前在去研究這個東西懂女性就是就是我覺得就是說女性回復的每一句話就是女性回復的人說話人說的話實際上是自己內心的流露我們跟女性聊天。

有時候很像是在做閱讀理解是像在做語言語文的閱讀理解我們要聯繫上下文去分析女性這句話我覺得這個東西是我現在研究東西因為這個東西他最重要是他跟窗口是直接有關的他跟窗口是有關係的因為窗口這個東西我們除了被動檢測之外呢可能需要去主動的試探但是問題在於什麼呢一開始我們聊天的時候除非你基礎動力特別特別好女的就是對你特別喜歡否則的話一般女的窗口都是不足的我們主動去。

試探就是主動去試探但是你你那個分寸一旦拿捏不好呢就很容易崩，所以說我就是我我我還是求一個穩字吧我覺得我還我個人還求一個穩字，就是說我寧願這段聊天可能，拉生的少試探的少但是我也要先先。

跟這個女生把關係保持好，把關係拉近了，然後呢試探窗口我可以慢慢的去嘗試去去開發，這也可能是我現在這個階段我這個水平唯一能做的東西，畢竟你說河島河島或者包子老師的一高人膽大說實在的。

兩句話就能把女朋友窗口探測出來的那沒有辦法但是對於對於我來說我覺得這是我現在一個比較好的一個策略吧，就是慢慢緩著來，知方向懂分寸包括您說那句撩妹千萬條安全第一條，劉德青山再不怕沒柴燒。

你你你跟那個女的你著急你太著急了去打兩輪打死了，還是你緩點走四輪，四輪可以約出來，你約出來你就你趁這四輪你先別升級試探你先過好關係你約出來在線下。

走一輪之後你再回到線上再進行升級試探的話都會方便很多這是我個人一個覺得畢竟線下，還是要比線上重要太多，這是我我現在這一個這一個想法，就包括說你說情緒對話什麼的我就是，一直在找嘛就是說是女性感興趣的話題。

吃豬型油垢魚美容電影寵物，這些東西什麼小紅書啊知乎啊B站啊，其實都有比如B站有很多up主介紹美容產品，是吧藍寇啊海蘭之謎啊他們就都會去測評測評完了以後呢，會得來數據。

會得來數據之後你看一遍健身你看一遍數據之後你就能說個12345，你說出來之後呢你就有話題聊，包括我其他B站看的龍銀料理其實很簡單，就是那個，做個桃子料理，他最後出來外型和桃子一樣事了，就很精緻，我就。

昨天晚上那次聊天我就想到，那我也會做這個東西，我有搭上這種點心跟奶茶是不是特別配，所以說就是這樣話題的延續我覺得是更好的包括多看看一些書，吐槽大會奇葩說我也一直都在堅持看，然後包括河島的筆記。

我覺得頭上最重要的是什麼東西最重要是大家先冷靜下來，自己把自己的筆記做好，然後打開自己的案例打開河島的案例或打開河島的點評案例，然後每逐字逐句的去分析女性，這句話你該怎麼回包括女性當時的一個狀態。

這樣的話就可能會慢會慢但是我覺得是，雖然慢但是你看河島一篇案例，勝過你自己瞎聊聊20次聊30次，對，就是我覺得你剛講的就第一個點呢，你剛說那個混沌這個事情就是你成長當中會有一種混沌的感覺好像四種非同。

好像四種非同，這個是對的，有幾個階段第一階段就是，很多人要麽就是覺得自己不懂，要麽就是很多人聽一下就覺得我懂了，比如說你說的這個方向這個事情其實我經常在說每次都要說這個事情讓大家掛在嘴邊。

但其實很多朋友說懂了懂了懂了，但是你真的去看到他的，聊天來當中其實還是不懂，他還是沒個方向他還是這個瞎聊還是不知道在幹啥，就是你真正的痛徹心扉的懂了跟你，聽一遍好像明白的是兩碼事情就是為什麼有句話說。

講什麼，懂了這麽多的道理但是還是過不好這一生，他其實並不是懂了就是那些道理，他是聽來的是懂的但是，那些我們真正悟出來的道理他都是你在生命當中要麽吃了很多的虧就是你至少痛過，你真的是痛的痛明白這個道理。

你的道理如果說都是通過你生命體驗當中，給痛出來的道理，你能過好這一生但相反，你是聽來的道理，你不是真的懂你只是聽明白大概是這個意思，就是我是怎麼知道這方向懂不懂的呢。

也是他媽的瞎聊了很多年他發現我操這媽的，就沒有打到槍眼上全是瞎聊你才明白這六個字的重要性，那我的懂跟你們的懂可能就不在一個量級所以說我的聊天自始自終這六個字都做得特別好，為什麼。

因為痛的感受不一樣就你們，就就千萬我就不喜歡大家說這種啊我我懂啊我知道了，你不懂你不知道你要懂了知道你就不會來問我了你就不會聊這麼傻逼了這是很重要的事情，第二個就是你說的混沌。

是這樣的就是我反觀我自己的成長啊就是，不是說啊一錯就很明白也不是大多數情況就是，一開始呢你說你混沌了有一點感覺這是對的，接下來呢你可能就會經歷一種什麼狀態就是你覺得，你會大量實踐嘛然後你就大。

大致的會找到一個，脈絡和那種，方向感，他這種感他不是一種具體的一個答案他是一種感覺，到最後呢你慢慢慢慢再蛻變再成長就會，尤其像我現在這個階段呀，很多時候理智是在後面的，感在前面就是。

就看到這句話你就知道，這個妹的有戲你看到這句話，你回答這句話你大概就能猜到他要回啥，說你知道，你的這個拉生關係，沒有什麼理論依據說你一定會成功但你就非常的篤定他會成功，那其實很多東西會演化成一種。

你本能當中的一種反應和直覺這種東西都是超先於，一些理論超先於一些你的認知層面的東西，包括我昨天跟你們說的我說那個什麼，領導者框架其實我當時在做這些事情我根本他媽就沒有這個概念什麼領導者框架。

這是我後來總結出來的東西，但我其實就是這麼做的，很多東西都是慢慢的你會演變成你自己的，你學我的東西我只是給你打了一個體系，你最後，不會成為我你會在這個，東西為土壤，長出屬於你自己的東西這是個必然。

但是呢你需要一個基礎，基礎是什麼就是基礎我給你打下來的，這層東西，第三點我覺得很重要就是，慢就是快，慢就是快我見過太多的兄弟我說兄弟，你去看課，好好把課看一下，你把幾個課看完最多花兩天的時間。

看一下他不去看他他媽的非要去跟那女生去交纏去聊去他媽的跪舔，跪舔了兩年他媽沒有效果跪舔了兩個月沒有效果，我說你為什麼不能去把課，熱啊巴金的去看個，兩天三天呢，對不對，慢就是快很多兄弟都想要結果結果。

就像什麼樣就像是腐敗一樣很多人說我要賺錢我要賺錢，你要賺錢我能理解但是，這些人，進不下來，沉不下身子了幹嘛，去提升自己，去解決問題，做不到，他永遠想著什麼哎呀我躺在床上很焦慮我明天要去賺錢然後就。

衝出門去要去賺錢也不知道幹嘛，就是很焦慮就賺錢，就是很多事情慢就是快你們要真的要殺下身子，你說哎呀我聊天不行你就不要說我都老想去升級關係，慢下來去幹嘛，我是不是，這個階段。

比如說我說的這個你們說哪些問題比如說你的情對話有問題，靜下身來好好地去專業一些東西，就是放下，你的預期放下你的結果放下你你現在想想搞定的這個妹子全部都放下，就專業到某一個位置當中。

當你真正能靜下來去專業的時候你發現，快了，就成長了，健身一樣，你天氣小不小我的肌肉還不大還不大天氣小的事情不大，你真的下來靜下身把健身，當做你生活當中一部分天天去弄這個世界天天專注某一個細節點。

你的成長，隨著時間日益月累就很明顯就是，就叫什麼就叫做時間的朋友嘛做時間的朋友你一定要，做正確的事情你才能做時間的朋友天天在焦慮在那擠沒有用，我覺得，這個你的一個很好點就是你能靜下心來。

做事情啊去專業這個事情，其他兄弟為什麼，成長不起來有的兄弟，就是不專業而且呢不思考，不思考不專業，只知道啊黑鷹哥我怎麼辦，沒有用，沒有用你真的靜下來兩個月時間你真的這樣兩個月三個月的時間你就能成長起來。

你不靜下來很浮躁你三年還是這個B樣子，我我教你們的很多東西都在課程裡講得很明白，但是你們不聽，你們不靜下來去學，這個是沒有意義的，就你一定要吸收這個事情但是你需要有一個好的，狀態好的心態去做這個事情。

真的是慢就是快我不知道大家能不能，我這個批發講的大隊你們能不能理解啊，你還有什麼要說的，你們有什麼想問他的，你說，我說你說你去有什麼想說，問你一個事啊，就是說你剛才說的一個感覺，一個感覺。

就說我現在突然覺得確實是這樣是就是，怎麼說呢比如說有時候可能是有點，比如說有點小小的基礎以後呢，你看很多案例的時候啊，你腦海裡可能當時就是，以前你腦海裡可能會蹦出一句你會覺得特別好，但是呢這個東西。

就是說現在再看你會覺得完全不行為什麼不好，感覺就是不對，那就是他可能會，那這個東西我也是按照河島的框架來的，我也是按照河島的回復的這個，理論教學裡邊的這個東西來的，我也我也用了什麼什麼那個各種技巧。

為什麼不對，但是我現在就是感覺是，不對感覺肯定不對，你這麼回這個女生，你這個女性八成都不大會回你或者他不知道該怎麼回，就我覺得是這樣就是感覺這個東西可能是挺玄妙的因為你要教課所以說你把這個東西理論化了。

但實際上針對個人來說的話，這個東西他，他其實他是沒有辦法量化和感覺的一個沒有量化的一個東西吧就是說，真的就是，你不要著急就是千萬不要著急吧就是。

你看慢慢看比如說是你真的是認真真真的去把課看了好幾遍然後呢再把你的案例啊，包括自己以前聊天一些東西翻出來再看一遍之後，我覺得這個，這個東西感覺就是，自然而然就會出來了吧。

我是就像這個東西因為咱這個咱學習戀愛這個東西就像學文科學語文一樣東西，你讀書讀一百遍讀一萬遍，你下筆之後，一定是會比之前好，我覺得這個感覺這個東西其實挺重真的是挺重要的包括，您說那個知方向懂分寸。

這個知方向實際上也是感覺就是感覺方向應該是這個方向分寸應該是這個分寸，方向上其實是有量化標準的，就是你從這個階段圖就能看出來，但封存很多時候確實是你要對有同理心。

對女生的心理和你們當下局勢要比較精準的把握封存其實老實講，在精準度上，就沒有方向上這麼好摳因為大的方向其實就那幾個方向，但封存其實就比較需要看你的就是為什麼說細節，看高低嘛。

就是看你的分寸感嘛這個其實很重要這個，同理心啊，大量的經驗其實也會參照在裡面幫助你去做一個，校正，然後你現在的感覺可能就是某些東西你能感覺是對的是錯的但是不知道為什麼，這個其實是一個。

不是說沒有量化的標準是，本質上你的認知還沒有真正的提升到一個維度只是你的經驗，和你的某些的直覺，告訴你是錯的，但其實這個東西呢是需要，認知拔高的就是當你有一天我為什麼說你們，給我聊天的你自己啊你們最好。

自己先去看一看，你們這個哪裏是你覺得哪裏是錯的啊如果讓你再聊一次哪裏是可能是錯的或者說，我給你們點評案例以外，我說的你錯的原因是不是你已經能真正的感受到理解我當時為什麼說你是錯的了，這很重要，為什麼。

我們現在每天直播點評你們的案例呢就是，你們要想成長其實要跟你們認知更高的人交流，這件事情非常有必要，非常有必要，看雖然我們這個點評呀他不是一個系統科但是，交流當中的一些點其實也是在做校準。

你們的認知提高了其實你們看很多問題呢就會，從高往低去看，就我，就這麼說吧就是，我如果說，去看，我，比如說兩年以前三年以前的聊天案例，我此刻再去看我一定覺得很多地方是很傻逼的而且我能說出傻逼的原因。

但是換成當時的我再去看，我可能就覺得看不出問題，覺得，不知道哪裏是錯的，這個其實就是差別，你現在看不出你的問題沒有關係，你上過我的點評課或者說，你，成長一個兩個月之後一個月之後兩月你再去看。

如果說你能發現你很多的問題了，而且這些問題，你在最近的跟女生當中的互動又有驗證，說明你的認知又提升了，認知提升他就像長肌肉一樣他其實是一個，潛移默化的過程。

不是說你的肌肉你每天去看他才長大你看不到但是兩個月一看好像變大了，他是一個這樣的一個，日經一寸的感覺，但其實你只要找對了正確的學習方式然後去堅持，不要著急，其實你的成長會比你想像中的成長要快一些。

好的謝謝你，我這個，現在還是很想說，我這個現在還是得努力還還還是得多，多看的就是說是包括你的案例我又準備成績再捋一遍了，對你我覺得你，就像我昨天說的就是其實後半秒還有一些問題，從窗口到拉伸。

特別是窗口和拉伸的這種，怎麼說呢就是，窗口按下不說，就是拉伸這件事情呢，其實有幾個層面第一個呢，我覺得我們可以理解為時機，其實窗口就是解決一個時機的問題，你要拉伸關係其實，時機是比技巧更重要的。

時機一定比技巧更重要但是曾經的我也會覺得，我有一個好的技巧是不是能開啟一個拉伸的什麼沒有拉伸關係的這個局面，不存在，好的拉伸或者說順利的拉伸一定是踩在了正確的時機上面，你。

逆著去做這些時機是沒有好處的而且你很難真的很難，單憑你的一些拉伸技巧，去創造一個時機很難如果說你能創造，那說明時機也到了，那時機是最重要的事情，那除了時機以外呢。

我們可以理解為就是第二個要重要的就是我們所說的這個，不是技巧我們，準確來說應該說是分寸，分寸，分寸很重要除了時機以外你每進一步的分寸很重要，那你這個分寸啊那有的兄弟一般兩種情況就是拉伸很微妙。

就微妙到感覺不到是拉伸而且呢，他又覺得可能怕犯錯，就一直在外面打轉這是不行的，那有的兄弟拉伸就很過分，拉伸就很過分這過分到對方的ASD爆起也不行，那這個分寸很重要就是你要進在一個。

剛剛好的位置多一步步多少一步步少那這個呢是需要，我們講的一些技巧但是呢，你是需要大量的這種矯正的行為就是你肯定是犯錯犯錯是必然，但是重點是犯錯之後的矯正，第三個我覺得最重要的是。

也不能說最重要吧就是這三個都很重要第三個就是心態，那心態其實很重要，就是心態強的話其實你能化很多逆境為瞬境，就心態其兩個方面，第一個心態的層面就是你要，當你決定拉伸以後，現在是這樣的。

這期這段其實你們要記下來就我在裡面沒有講，就是心態是這樣就當你，篤定了或當你決定了你要拉伸以後，在你心裡你覺得，你要拉伸了以後，你就要非常篤定的他是喜歡你的就是篤定到，他說你他媽神經病。

你也篤定他是喜歡你的，你一定要，篤定到這種程度，就篤定到，你比他自己，都要確定，他喜歡你們就可以去看一下，那個什麼黑社會把面那個案就是這樣包括我很多案你搶撥所有的暴力拉伸案你都是這樣。

不解釋沒廢話就是篤定，第二個層面就是你要做到篤定的層面第一你要對自己有自信你要認可自己你要對自己非常常認可，那這其實難倒了很多兄弟，很多兄弟擔心自己犯錯而且不認可自己我是很認可自己的一個人。

我應該我在裡面講吧，我有講我不知道是在省內聊天法裡講還是在深江聊天裡講，我說自我估值應該是講自我估值，的作用，你沒有講這個事情你們可以去聽一下這些課怎麼說自我估值的自我估值對框架的一些影響。

除了這個以外，所有說的你自己非常篤定非常確定這個事情以外，因為你要知道你很篤定你很確定你就會產生一種領導力框架，而且，這種東西其實會帶領女人去走的就是有種吹哭拉朽的力量，其次以外的就是你要，做好。

隨時失去他的準備其實兩個看起來很矛盾，但其實如果說你真的有這樣的心態的話其實洪然天成，你一方面篤定，他喜歡你，你另外一方面有百分之兩百的你又接受，他離開你你是接受的，看起來極其矛盾，極其矛盾但其實。

你如果真的能，達到這種狀態其實這種，洪然天成的狀態就是無所謂，你確定的想做你想做的事情而且你非常確定他對你感興趣，而且，你做的事情，你做這件事情的同時。

你為你的確定負責你為你的勇敢負責你也不擔心對方失去你他是一種極度自信，其實，自信到你覺得，他答應你，拉伸是他的幸運他不答應你拉伸是他的損失，這個其實對自信的修練核心自信的修練，又扯到這個地方。

其實也是很關鍵就拉伸關係，除了時機和分寸以外，除了時機分寸時機和分寸是在客觀層面的存在的東西，心態，心態，某些程度來說的話，其實是可以化腐朽為生氣的就是你們看閃電聊天2。0的很多案例。

其實沒到拉伸關係的時機，從技巧層面來說沒有到拉伸關係的時機但是，你最後就是很強的心態，退屋拉朽把它推翻了，推翻了就是這個情況但是，就是比較包括你們看我的很多案例會覺得，回顧為什麼會。

包括昨天我在群里問我跟你們說女生跟我說什麼來著說，為什麼要看你你們很多兄弟給了很多的理由什麼感情增進什麼問題，這回是OK的，但是我當時就指揮了一個東西，看我就是，看我什麼意思就是。

不需要解釋不需要理由你就是要看我，他這種狀態就是我已經懶得我都已經懶得說，說什麼你看我增進關係我都懶得說這個東西，你看我，是應該的，其實這樣的狀態但女生的反應你們也看到了其實反應是很好的他看你。

不需要理由，不需要理由，他喜歡你也不需要理由，就是極有不自信的人才需要理由，他喜歡我是不是理由，但其實我說這些你們可能不一定能理解但是呢，我覺得你們成長起來到了一定的，階段，你就會能理解我說的這些。

東西的重要性但這些東西其實我會覺得，比那些技巧其實更能幫助，更對你有用包括對長期關係當中也是一樣的東西雖然我們還沒上長期關係的課，但是長期關係課我們也是在系統的去補充也是希望，系統一點給他上這個課。

好的好的謝謝你，好行，那我就先掛了你這邊，好大家還有問題嗎，還有沒有兄弟要上來交流的，或者有問題的兄弟，我們今天還有20分鐘，還有20分鐘，你們這個要連賣啥的不用那個啥。

不用這個害羞啥的就是你該連就連該聊就聊我們這個，就是一個交流的頻道今天也沒被客也沒有被客也不會被客啥的，大家有問題嗎，或者你們這剛才，對我講的話對那個我們的那個什麼王春講的，有有沒有疑問，有沒有疑問。

對吧有疑問，我的目標啊，這60天的時間里啊培養五位我覺得準高手級別的這個，這個這個學員啊準高手級別的不是說很高手準高手，那我覺得目前有一個有一個我們的今天的兄弟呢，王春他這個。

算是一個總之選手啊還有其他四位啊不讓大家的表現啊怎麼樣好吧，來大家有問題嗎沒問題的話，這個這個啥我就結束了，我結束了，你們有問題都可以聊都可以提啊，都可以提好吧都可以提，然後我們現在呢是每天晚上的。

每天晚上的這個10點鐘直播啊40點直播，好吧，我隨機連吧我隨機連吧我連一些這個我隨便連一些人，來跟大家講一下他的情況，來我來連冰冰吧，哎冰冰連不了嗎，你怎麼提示暫不支持邀請請連於對方升級。

冰冰你可以連我嗎，哎我們來聊一下你的長期的問題，我連不了你，我連不了你，這個是誰，我看一下，來啊這群裡叫什麼名字不知道，喂，喂能聽到能聽到，你跟他介紹一下自己吧你群裡叫什麼，我群裡頭叫也叫這個名字。

哦我姓陶姓陶，好，好我最近就是遇到遇到，有一個人，我最近就是遇到遇到一個這種情況就是我跟一個女生認識嘛，認識之後認識之前剛剛是是，以朋友的身份然後跟他，接觸然後聊天，然後後面。

跟他後面有一點有一點點曖昧了之後然後，他前兩天跟我說，他跟他男朋友分手了，然後說又說又喜歡我然後他自己內心又很糾結，我在我我就是想河島就是這種女生他到底是什麼心態呢，什麼現在什麼情況你嗎是，嗯就是。

剛開始我剛開始我跟這個女生認識的時候我不知道他有男朋友然後我就跟他，正常接觸聊天，然後後面前兩天他跟我說他跟他男朋友分手了，然後說又，覺得挺喜歡我的然後但是又沒有下文。

然後他說我跟他聊天也聊了很多嘛然後也說了就是什麼情況我說，我說，大家聊了一些就是感情我說，表達了我就是他，對我的疑問就是，我跟他聊過就是我就是他女朋友是笨結婚去嘛什麼樣子嘛就閒聊了一些嘛也是。

然後也聊了很多然後他就說比較，後面他跟男朋友分手了然後就陪他出去玩玩了一會兒然後他就說，比較喜歡我然後但是，但是又不能跟我在一起是他是我就想問一下他是這個是什麼意思他是什麼心態呢。

他為什麼為什麼不能跟你在一起，就是你們是有什麼客觀條件，沒有啊沒有沒有，就是我就很奇怪啊就出現這種問題，然後我就是，他都感覺挺好的然後今天晚上還一起出去吃了飯的，然後就感覺這個女的是，到底是什麼想。

想玩玩而已嗎，你們出去吃飯有發生比較實質性的這種有自體接觸嗎啥的，有啊，有有，有呢，到什麼階段就是牽手吧，牽手或者是，我叫他叫他給我，給我就是也有。

有漸漸性漸漸性就是那種接吻的那種也有也有一些比如說他的飲料然後我來喝啊這種，我牽他手啊，這個叫漸漸性接吻，不是因為以前以前我也不會，這個也叫漸漸性接吻。

因為不是不是不是以前好像是我也學過以前我以前也學過就是在浪跡學過，就私教也是報了一萬多的私教是去年學的，我學了一個，一萬多也是也是學了一兩個月嘛說的。

就是說的是試探女生對你有沒有興趣然後就是你和他的飲料啊什麼那時候就聽了這個課，然後了解這個我就是現在喝的我就覺得很奇怪現在跟他這種關係我覺得。

就是那種不清不楚那我就是不是我就不用管我就不用糾結這個事然後就跟他正常我問你一個問題，你有沒有跟他明確的表達過想要跟他談長期的意願，有過這個意思他應該能感覺到，他的回復是什麼，你怎麼說的他怎麼回的。

我就我就我就直接我就直接直接他不是他不是就是，跟我說跟他男朋友分手了嘛那天我陪他，一起，然後我就就是半開玩笑然後半著真正說，你說你面前不是有一個就有一個嘛然後就給他這樣講。

然後就開玩笑這樣說然後他也他就沒有正面回復這個事情知道嗎他就是，相當於打太急，跟我在打太急那種感覺，是這樣的你的這種情況其實，這種情況第一種情況就是，這個女生就把你當一個備胎在那裡養著。

第二種情況呢他沒有長期關係的想法但是不願意不介意，跟你有一些關係，這個發展一些這個發展或者說，他短期之內呢沒有談戀愛的想法但是呢，不介意跟你接觸，那你的情況呢，他是不是吊著你我不知道但是如果說。

你在約會當中有一些比較實質性的，有回應啊就是有實質性的，喂，有實質性的這種升級，或者說比較直接的一些舉動對方如果不抗拒的話我們從男生的角度來說的話，依然，你要做的事情就是，不要操心他的想法。

把你的操作按步驟給他完成，把你的操作按步驟給他完成就是，你們不是說你只要講約會嗎其實約會沒什麼好講的老實講，我就跟你們說一下其實約會第一個重要的是節奏，約會第一個是你節奏什麼意思就是你約會的節奏。

你在約會之前要搞清晰的事情你跟他到底是走哪條線，第一種我們所說的長期線，長期線這種流程的一般就是你去看我的喜得愛的案例，喜得愛和那個男的案例其實都是短期線但其實我走的是一條。

長期線的路線為什麼走長期線呢，因為我可能說這個短期，是多了有點有點煩，還是想要這個重溫一下自己的內心，其實這種流程你們就看就比如說這種約會的節奏就是首先我們要搞清楚約會的兩種節奏。

第二種節奏就是你直接的目的雙方目的很明確的短期線，就是這種一般，我先說短期吧，短期線的話你一般都是要走一個，怎麼說走一個，比較短頻快的一個東西就是比如說你們見面的地點，就不一般比如說在酒店。

或者說在民宿或者在私密空間裡，無所謂反正這些東西反正就是一個它本身就是半私密或全私密的一個空間，半私密或全私密的空間，比如說私人語言它可能就偏向於半私密，的一個感覺，那你的。

你如果說想跟女生發生短期關係，最重要是什麼，我告訴你們，你想跟女生發生短期關係，最重要的不是說，你這個話題聊什麼東西，不是，最重要的是你能不能在私密空間裡操作對方，這個是最重要的事情，這個是最重要的。

能不能進入私密空間，這個是最重要的事情沒有私密空間你在約會氛圍當中聊到在海，他回憶起來，全忘了全忘了沒有用私密空間是最重要的，所以說，短期關係最重要是私密空間，你能把對方約到私密空間裡就約到私密空間裡。

就是一般比如說你們看我的很多聊天上你都是很直接的，要麼去接女生對不對那麼他來找我，那麼就是怎麼怎麼樣對吧我們這個去酒店喝一杯東西就是這種案例，沒什麼東西啊你說有約會嗎他沒約會。

直接從網聊到私密空間裡省略的這種跨約會，環節的東西那偏長期的哪一種先長期你去看我的什麼，什麼習得愛的案例啊這種東西，那比如說啊你要去喝喝下午茶，吃個飯包括啊在裡面談心去聊一些基本性交換。

聊一些對對方的感受啊聊一些你自己的現狀，聊一些你的你的生活你的事業你的這個什麼這個減肥，所有東西都可以聊，彼此交換然後情緒對話的一些東西推拉啊，調侃呀都可以然後呢啊這個。

留存大概一到三個場景但一般來演的話我們是一到兩個場景，比如說咖啡廳，或者說一個電玩城，又或者說一個什麼樣的東西大概一到兩個場景吧，完成之後，然後比如說這個時間線大概多久呢三到四個小時啊三到四個小時。

這個時候呢，一般你轉到一個拉伸關係的場景比如說公園，電影院，電影院其實我們一般說你真的去看電影我們是不推薦的但是電影院其實是一個很好的拉伸關係的場景，或者說，還有哪些場景呢或者說，電影院。

一些清八對一些清八，它也是適合拉伸的，這些東西都可以，都可以去做一個拉伸關係的場景你三到四個小時大概三個小時其實就可以我一般可能兩個小時，我可能更快一點三到四個小時也可以，你去拉伸關係。

比如說我不是在講那個藍的那個案例藍藍短一點我可以跟你們講一下比如說，我跟他就怎麼一開始呢，他要去找他，去吃了一個健身餐我也不知道那叫什麼健身餐忘了，陪他聊天。

那個階段聊什麼呢聊一些我的事業聊一下我為什麼來深圳聊一下我的體重啊聊一下我要健身，然後再聊一下他他從北京過來然後我們聊他也是北京的嘛我在北京待過一段時間我說哎呀，我去北京。

北京的市集聊了一些就是這些東西基本信息真誠又含有價值的交換交換就可以，然後你然後轉場去了哪裡轉場我帶他去了，叫什麼華僑城啊，華僑城，他是學美術的嘛，然後我就帶他去逛了一些華僑城。

在華僑城裡面我又聊了一些東西，聊了一些書啊藝術啊但我的藝術也不懂也不懂啊，我就聽我就聽聽他講我聽了也不懂然後聊了一些什麼商業模式他的，從翻頁到藝術什麼都聊然後就是然後呢。

轉折點在哪裡轉折點你們應該是知道我講了我的那個感情觀吧，感情觀對吧你們應該聽過，當時我純屬下掰的，應該是跟他的時候下掰的就是純屬下掰的這就是你展示，在這個階段你就可以聊一些你的感情觀，價值觀。

人生觀包括擇偶觀，擇偶觀就是感情觀，可以去展現其實本身就是你展示自己的一個通道，我講完三段話之後其實我當時能明顯地感覺到，對方看我的眼睛是不一樣的，然後我隨之又要了一個篩選我說你這個。

我應該是先篩選他的，然後我才出了一個點因為我知道我篩選他的他一定會問我這個問題，他一定會問我這個問題所以我當時其實下掰的講了三個點，說是下掰其實說明你的積累到了你就能下掰就像你很多時候你看很多詩人。

很多這個，大家在寫東西的時候他就是下掰，他當時就下掰但是他的下掰是，舉例之一他過去這麼多年的積累到了他才能下掰，就像我跟你們現在上課一樣，我是沒有提前備稿的，但是我就啪啦一掰可能也差不多。

就是給你這樣的感覺講完那個之後呢，約會然後我是知道他眼睛是有放光的就明顯地感覺到就當你的知覺夠強，當你的經驗夠多你是能感覺到對方在跟你演講當中細微的差別你非常能知道的事情。

這樣聊天當中也是一樣的就是你們這個階段可能捕捉不到但是，是能捕捉到的東西，然後就是然後就去幹嘛了去，當時去看電影，其實當時老實講我當時是有猶豫的，當時我那天晚上還約了另外一個妹子你知道嗎。

那個妹子五點鐘就要見，但是呢我一看，這個都已經這樣了怎麼辦呢，不操作好像有點這個，就當時我們說拉分關係的事情就是，一方面看你想不想，另一方面你得尊重客觀事實，有的時候你想，但是客觀沒達到沒有用。

但是有的時候你真的是想慢一點的時候他客觀這真的就到了那個點，你真的得拉我當時就是我當時我當時還沉溺在一種，要慢一點的感覺你知道嗎我當時要慢一點因為我當時，可能短期的那個那段時間有點多，我一看，這個。

好像有點這個猶豫的感覺，我一看這個拉伸好像有點這個猶豫，有備於我這個職業素養我覺得，當時其實也挺猶豫的要不要拉伸，然後我就跟他去，跟他去看電影，他還沒有要走的意思嘛我說我們看電影他說去哪。

他還沒說去哪我說你跟我走吧帶你去我都沒跟他說去哪，到電影院去看電影看了一個什麼趙薇和，葛優的什麼兩隻老虎，兩隻老虎，其實我進了電影院的時候我還在猶豫我到底決定，要不要去拉我當時真的是不想破壞那種東西。

然後那個妹還給我發消息那個妹還給我發消息然後我，出了電影出了去廁所裡給他回消息我說那個啥，晚點吧晚點7點還是9點9點的時候見你等我我再忙我他說我在開會我說今天接了個項目在Carry。

我就想算了那個妹都推掉了都7點9點才見了，還是拉伸嘛然後我回去之後呢，我坐下來，就去拉伸關係了我當時不是寫了嗎，我當時去拉伸關係就是我沒有看他我就直接去這樣，直接去這樣牽他手吧。

我當時沒有看他但是我眼睛的餘光我能明顯地感覺到就是你明顯地就能感覺到他在看你，我不知道這是我能量還是你能明顯地感覺到，對方的眼睛是在看你的而且，他的自體運動作我是能感覺到，他是有驚訝的。

他是很驚訝的他肯定想不到我做了這個事情，但是我沒有廢話我就直接牽了就直接牽了我也沒有看他，他就有驚訝的，然後他當時，我不知道我是怎麼在腦海當中有這幅畫面的我不知道是我的餘光。

還是什麼東西但是我就知道他一定在看我，而且他一定是驚訝的，我不知道是通過他手的那種回收啊那種感覺我已經忘了但是一定是有的，這個是百分之百確定的事情，然後我沒有說話。

他說什麼來著我忘了反正我就沒有說話反正我就說直接牽了反正就是，免費了他好像有一些抗拒然後我就給他摟過來還在幹嘛，你不需要，就是，此刻無私我當時就感覺是此刻無聲勝有聲，我的行為，我說的這件事情。

勝過了所有我要解釋的東西，勝過所有的東西勝過了我們之前所有聊的東西就是，不需要解釋，不需要這些東西我們所有的際遇，在此刻，就是化成了這樣一個行為，我，牽手了你，這是我的選擇，這是我的選擇，我不需要廢話。

我也不需要你做過頭的檢視，我知道你也會接受他哪怕你此刻是驚訝的，就是這種感覺，就是這種感覺，然後他對方也是很OK的然後我就摟過來我們去看電影啊啥的，沒有任何問題沒有任何問題就是，就聯繫到了。

然後我記得我們出了店員之後他說他要，說他要，他要先回酒店再去哪然後去幹嘛，然後我們先去河馬超市然後買，逛一逛說要先吃東西再去逛一逛，逛的時候他說啊說什麼，說覺得你情商好高啊。

很懂女生啊然後說你這個朱老師你肯定不止，肯定不止一個女朋友啊我覺得三個就各種框我，我笑而不打笑而不打然後我就摟著他也不說話也不說話也不需要解釋什麼東西，然後大概這就是完成了整個的。

前面的接近吸引階段到後面拉伸拉伸也不需要很多廢話就牽手然後就OK，然後後面就是走心嘛，後面回家的時候他不知道送我回家嗎，然後在裡面講了一大堆東西講什麼東西我記不得了反正你們去看一看，整個的約會就是一處。

他最後一步帶出時間空間，那當然我是真的不想，我當時真的不想破壞這個東西，我九點鐘還有妹子我九點鐘不退了妹子總不能九點鐘我還不去那有點，過分了那妹子還從寶安過來我覺得有點過分了，那個這個。

還是得見一見對不對還是得見一見那當然是另外一個故事了，那個故事，我告訴你那個妹子見了之後那個妹子真的是照片我當時，我當時見了之後我都喊累了，我當時見了之後我都喊累了那個妹子真的是照片。

我當時真的臉色很難看，我幹啥，今天晚上那個妹子不約，我他媽進來見這個東西他媽還是個照片，還是個照片，我在新巴克待了一會我就說我有事我去上個廁所，上廁所之後我就跟他發微信我說我覺得。

咱倆不合適咱倆就不要耽誤彼此的時間了我就先撤了然後那天晚上就回來了，我當時心得滴血，我當時還在新巴克檢查我也說，我當時那個男生我送到我家樓下，送我家樓下，他還想去上去看一看。

我說你回去吧你明天早上還要去給什麼一個，商學院去剪彩，我說你回去吧你回去吧，他在樓下買了一根煙，還要我聊，他還跟我說周老師下次來甚至能不能找你，你家的位置不錯講這些話。

他在抽煙的時候我說你穿這根煙回去吧我要上去了，然後我回家換了個衣服他媽的換了個鞋子，結果他媽的又沒這個照片，當時心態都崩了，但是話說回來的也不所謂了，那個呢。

後面其實就是一個帶有私密空間的流程這個先按下不表但是整個的優惠流程就是，你要先建立吸引，建立好感然後再去拉伸關係拉伸關係可能就是一瞬間的事情，但如果說你在線上已經拉伸了關係之後。

你在線上就直接見面簽了就可以了都不需要廢話直接簽面就可以了，就只需要拉伸關係就是，現在就做哪些事情，建立吸引到拉伸關係拉伸關係到，帶有私密空間就這兩件事情，這件事情就這三件事情，你如果在線上推進到了。

那你就在線下就只需要拉伸關係到私密空間了，對不對，但如果說，你在線上把，這個吸引，然後拉伸關係都做了，就只需要帶有私密空間了呀就不需要什麼約會，那你說回你這個案例，你的這個案例的問題在哪裡就是。

你想太多你不用想他怎麼想的，你不用想他怎麼想的，做，你要做的事情，該生意關係生意關係，該帶有私密空間生意密空間，你把所有的局勢，對你有利之後，就是他去想，這個男生在想什麼了，而不是你在想。

你越想你越被動，你更應該去做而不是去想，明白了，好吧，明白了，好，OK吧OK我掛了，好我看還有兄弟嗎我隨便抽一個兄弟，很多兄弟都，說那個啥，沒有聊過你沒有，我連一個成套是哪一個，連個成套，比較陌生啊。

我我隨便點啊隨便點名啊隨便點名，隨便點名，說不定會點到你，我點穩住吧，穩住了，陳老在，你在聽課嗎，我一直聽，我最近的，聽到他說話嗎，人心大你說，我最近的沒什麼聊面子因為國中上的事情我可能要回老家了。

我要，回去也要，你現在是什麼情況，我現在，就是還是有點聊不好建立不了那種吸引的感覺，你看到我點評的這些聊天案例你覺得屬於哪個階段還是最基礎的基本觀是吧，像我昨天說的。

對情對話呀話題提供啊這些東西還是比較薄弱的，我的感覺就是，應該是課看了太少思維還沒有回打開，你今天聽到那個我們的王琛同學講的，有知道學習的思路了嗎，我聽到那個，王琛同學講的。

有知道學習的思路了嗎大概知道了，我覺得你呀，第一呢，我對你也不是很了解你平時啊可以在群裡多說說話跟大家多聊一聊，然後呢有什麼問題呢我也不知道你什麼問題，跟大家多交流交流。

大家不知道你的這個成長的目的或者說你短期之內有沒有什麼想法，可能說還是要創業的吧要做什麼也不知道但是呢，可以跟大家多交流交流，多聯繫一下，好吧，好的，好那我掛了，謝謝。

我再連一個這個誰啊連個穩住我們已經結束了好不好，大家也要多活躍活躍穩住，沒找到呢，穩住不是叫，張海童嗎，我怎麼看不到，沒有啊，沒改名，叫什麼呀，你的這個叫什麼，陳濤黃家維，你能連我嗎，我沒找到你。

這叫張海童嗎我也沒找到，找到了，李雲龍啊，喂，喂何導，我看你還在，喂何導我看你的外型，這個不能切的我自己大一點嗎，我來這個大的我來寫，你這個眼睛多少多，250。

眼睛可以那個改一改有點太疏生氣了太理科難了，太理科難了，有一個我之前買我這上班的時候帶的，我這還有其他，文藝小王子，那個不是這個會好一點，這個是好一點，你在哪呀在北京嗎，沒有在山東，在山東啊。

怎麼樣現在有遇到什麼問題嗎還是說短期之內，沒有沒有這個這個什麼成長的成長的這個這個想法，問題我感覺可能就是我課看太少了其實說實話我我可能沒看，基本就你直播的時候看我一遍然後，自己私下裡基本沒什麼看。

光光聊天，不要光聊天這個我覺得那個誰王生講的，是很重要的就是，光聊天是沒有用的你，你去聊20個妹子真不如靜下心來去琢磨我講的一節課來的就是來的認知提升來的快。

因為你你自己聊20遍你的認知可能還是沒有提升因為你錯的不知道錯到哪裡，改也不知道怎麼改這是很很明確的一個事情其實，但是你去聽課是有收穫的，就是你們就是，看起來好像省了這個，聽課的勁，但其實是走了彎路的。

走了就是正確的成長方式，會比，你學習的內容我的我的，你學習的內容我的我的教學都要重要，你，有一個正確的成長方式你做什麼其實，都是對的都是都是ok的就是，這個時代最變態的能力是什麼。

這個時代最變態的能力是你獲取能力的能力，說白了就學習方式，就比所有東西都要恐怖是什麼就是，你獲取能力的能力，這個人這種人是很可怕的，就是你提前知道會遇到學過課程之後你提前。

知道會可能會遇到什麼可能比你就是聊天中直接遇到這個坑，你回頭再總結可能要省了很多時間，就是，最重要是成長，就是，你去聊天會遇到了很多坑，但是，你沒有就是你的成長來源哪裡。

你的成長一定來源於第一你的認知是提升了，你昨天看這個事情覺得看不出問題，你今天在去看你能看出他的問題，當你能看出他有問題的時候你就是不是不會犯這個錯誤了，你們為什麼現在犯錯是因為你們不知道你們錯在哪裡。

不知道怎麼改進，所以你們在犯錯，你如果知道，這個是不對的你怎麼會去做你就不會做這個事情，你要知道什麼是錯的什麼是對的那怎麼來，那一定是你認知的拔高那認知哪裡拔高，就是你要去跟比你認知高的人去學習。

我都已經在課程講得很清楚了但是你沒有穿透明白就覺得，就比較吃虧，我覺得呢，你呢，想要成長的話認知啊就還是要下功夫啊真是要下功夫去學習第二呢，外型要改，外型要提升，眉毛可以修一會修一會太粗了。

太粗了有點雜毛，髮型可以留一留，對呀留一留多高啊，跟你差不多應該1米6667吧，對啊那差不多啊，差不多啊但我覺得你可能比我瘦一點比我瘦一點，比你瘦一點我我160，快160了，160。

我好這麼誇張嗎那你這體重不行啊，對呀我看這個這個這個，可能沒人了還是啊覺得沒有這麼，這麼胖啊你160啊我操你1米67他媽160這個，這個是怎麼怎麼回事兄弟，那個不行的兄弟。

媽的1米671百6我操兄弟你這不健康啊，不是說，爸爸沒問題不健康啊，是我可能不愛胖，最起碼，運動我操我這天早上去健身幹了這個這個身體殘疾現在，你得去去去減肥啊兄弟，不行我操你這個不行，收入什麼呀。

還好吧，7，8千多吧應該，那應該在山東還可以啊那你應該還是有點時間去抱一個什麼媽的健身房啥的，你願意改善一下這個啥別那個太太能啥了，我自己投資一下，可能我我我宅這個地方比較偏，我去健身房。

方面也雖然也有但是不在你是，你是做什麼工作啊，是那種在郊區的工作，類似吧就是一個，化工行業就是運輸石油的，我在一個廠站，啊，在一個，轉書石油的廠這個，規劃比行業考慮換工作，遠離市區。

這個在在想但是沒有沒有好的那什麼機會吧，這是考慮換工作你這個，在行號上，這個這個這個有點偏遠有點偏遠這個工作環境還是很重要的，很重要的我覺得，但是怎麼說就是，就是環境對一個人的改變是很大的，就是。

我的成長其實，我在17年以前7年的時間也在摸索，但是呢到最後其實，我覺得最多到最後也不算是個準高手就是一個進階的一個選手其實7年時間，改變來自哪裡改變是我去了北京。

我去了北京之後發現他媽身邊全是這種他媽的，三角九流的把妹的人，然後你就當然你自己也要也要勤奮也要去思考去琢磨對吧你不然你怎麼去，成長對吧也這個環境，整個改變，你其實。

你要想變得更好一個很重要的一點就是無論是，你創業也好幹嘛也好，你要學會去構建你身邊的這種環境，構建你身邊的這些人說白了，你在什麼城市你接觸什麼人。

你天天他媽的接觸我上那些吐槽師天天接觸那些他媽情商很低的人，你持久下來你也變成一個傻屌，我現在為什麼不想回老家因為老家全是傻屌全是傻屌，你構建起來都不行，你構建一波你身邊的這種生態真的很重要就是你。

加入私教的吧你們天天能跟我，扯蛋啊聊天這其實就是構建你的說白了就是構建你的生活圈，你不然你的生活當中也沒有我這種人他媽的天天給你扯這個東西，這其實就是一個很重要的東西，我覺得你呀。

上進是上進但是我覺得你得考慮一下去改變一下你的生活環境這個可能會比簡單的說，就是學幾個技巧，更來的實在和實用你這個工作太偏遠是不行的，可以考慮來深圳，我想我去大城市看肯定是，最好是北上廣深。

可以來深圳來我們團隊來試一試來我們團隊試一試磨練一下，磨練一下，有意見可以，可以來我們深圳這個來我們團隊來磨練一下，磨練一下，可以，好吧，你還是要加油成長你加油成長，你現在多大，我94年的2627。

跟我一歲啊兄弟他媽的，我他媽也94年的，兄弟，我但是我可能比你大一點我1月份我1月份的，我1月份，我6月份，對啊，我其他兄弟是多大呀，你們是哪一年的我是90年的我其實，咱倆這個咱倆都應該算是。

比較年齡大的一個選手啊大家可能年齡小一點，咱倆應該算是個老年族，應該是我大部分兄弟應該還是比較小的，對吧，這個91年的91年的王子，其實，年齡並不能代表什麼東西其實年齡並真的並不能代表什麼東西很多時候。

不是看年齡不是年齡論英雄不是年齡論英雄還是要看你的經歷，你這個經歷的這些坑爹事情有多多，不多，凱元比較年輕98年的，顏值組的這個擔當啊顏值擔當啊98年的這個青春小夥我們就不行，我們就不行。

你啊我覺得說來說去啊，改變環境很重要然後呢，我不知道你的情感訴求是什麼就是你真的是想要活得精彩一點，你現在這個工作我不知道，怎麼樣但是我覺得呢從精彩什麼的來說呢，你可以去換一個。

能讓自己更提升的一個工作啊能讓自己更提升的一個工作，這是正兒八經的，正兒八經的，然後這個化工啊年齡新人幹這個我覺得有點屈才當然有點屈才，好吧，我的一些正確的，我的一些不正確的建議啊我的一些不正確的建議。

正確的建議，自己把我，對，沒事可以跟大家都交流，好吧，好的好的，好現在先說掉，好好好，好學吧我們今天差不多了就是我可能有點扯蛋了有點扯蛋了，就是呢我把我把你們呢。

說白了也就當自己的這個兄弟來看也不會說怎麼怎麼樣，所以說呢可能會多扯一點蛋啊怎麼工作啥來給你們扯一扯，何導現在不好的是什麼，會調整，怎麼去調整心態不好的是怎麼去調整關鍵是你要有選擇。

這個妹子讓你心態不好了哎你打開手機他媽還有三個妹子在等著你你的心態就好了起來，啊你的心態就好了起來，就是你還是要家家中有餘糧啊家中有餘糧你懂我意思嗎，你現在家他媽頭頭沒飯吃那你當然心態不好。

但你天打開家中有餘糧的時候你心態就不會不好，哎你這個，此處不留爺是有留爺處，哎此處不留爺更有留爺處，好吧這個是，這是從實際的角度來說啊，打雞血的角度來說的話就是，你要相信自己可以啊你要相信自己可以兄弟。

啊，啊虛收宇宙能量啊虛收宇宙能量，啊心態就是，心態最重要是有選擇權，啊或者說，心態最重要的事情是什麼，你有獲得選擇權的能力，啊你要有獲得選擇權的能力就這麼說吧就是，比如說啊我也不是說。

比如說我我我創業忙的時候我也不是說天天他媽的，你看我就是心態不好，你看我就是前段時間，跟你們講了一下，我出了一些案例，我最近一段時間根本就沒把妹，天天他媽就是工作給你們，幹這個東西。

就今天這個幹的事情也沒把妹，但是我為什麼心態好呢就是，我知道，這個事情只要我想，只要我想那就是風風中的事情，風風中的事情，隨便一聊就OK，你要有你要麼就是你當下有很多的選擇你可以隨時選擇。

一樣的就有獲得選擇權的能力，無所謂，只要我想隨時都有，這個是你，但是更高的境界了，但是呢，多溫解理來說，心態為本，選擇權是很重要的，但是，選擇權又是心態的本，選擇權又是心態的本。

為什麼我想去追一個女生的時候呢，對其他的，女的就沒有什麼興趣，就沒有什麼興趣，那我只能說兄弟，你可能，看到的誘惑還不夠多，你看到的誘惑還不夠多，你可能追的呢是你生活當中最好的，但是呢。

當你生活當中有10個，都比不出好壞的姑娘的時候你會發現，他們還是有誘惑的，還是有誘惑的，另外一方面可能就是，你對他們沒興趣，可能是因為，他們對你也沒興趣，你覺得或許他們的興趣的程度太高，你就懶得。

懶得就是，就沒有這麼多精力同時追這麼多的女生，那不如安心追一個女生，安心追一個女生，這個邏輯，好兄弟們那我們今天的直播就到這邊，你們要點評聊天案內的還是去找，凱旋去報名好吧我不知道他那邊還有沒有。

但是呢，我們的目標60天今天也不知道第幾天，培養5名，5名我們的這個，這個這個，準高手，好吧我們一起努力，好兄弟們，我就跟大家說到大家晚安。

下晚。