# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：11.【聊天纠错】约会实战的正确步骤，如何找到一个满意的终身伴侣

喂喂喂，你知道说话吗，啊喝到，哎，好我来想想你拿拿捏，你这个妹怎么情况给大家介绍一下，我这边网幕好啊我这边网幕好，是网幕好了能听到吗，没听到，喂，没听到没听到，我这边卡，你可以换个网络卡。

有wifi或什么的，舍得你，現在啥咋打，打 courses 都打 我都不敢開，你看，阿鋒，這個，叫阿鋒，咱們先說一下，都是叫阿鋒， iconic，好久不见，可以了吗，卡不卡，可以，讲一下你们这个案例吧。

这个案例等一下，好，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，好可以了，这个女生是我在今天在社交软件上刚探到的，然后就是现在是我来讲这个吗。

你讲一下这个案例才行，然后我再点评你再看，这个案例大致就是我今天刚刚从探讨上刚探讨，然后就是刚开始呢也是一个话题开场白，然后后面聊了一些基本性交换，然后就开始吸引阶段，然后有很多的价值展示前提控制。

就是我基本上就是没聊几句就开始试探，觉得就是就我们闪电2聊天2。0的那个内容，就觉得看能不能进行快速的拉升，然后到后面的时候就是因为一些原因，我觉得可以可以外卖过来的。

但就是一些原因就是那个当时优异不在家，然后就没有没有让他大致就是这么的情况，聊天也比较简短，嗯你让我简历什么简历没有原因没有聊过了还是说，嗯就是让何老婆老婆分析一下这个聊天的吧。

就是点评下这个聊天哪些不好的地方或者是需要改进的，就等于说这个案例他还没见面是吧，啊对好我们来看这个案例开场啊，你的狗不好乖啊是黄色的边木吗，我把你面前挂了可能有回音，好好好，好那我来讲吧他们要有回音。

啊你的狗不好乖啊是黄色边木吗啊话题应该很白，还可以啊还可以你也可以聊自己你也可以聊自己啊，比如说哎我养了一只什么什么狗啊之类的，啊不是我的狗狗我妈从事的怎么称呼你啊。

什么什么名字什么名字啊没有原来的名字好听门门大，哈哈啊你你在哪里这个意思吗啊，啊你哪里的啊什么什么的你呢啊，哪里的啊最重要没什么好点评啊就是交换一些信息，啊就是一地链的距离啊。

嗯还行还行啊但我觉得其实有点少了，啊差不多是吧你离深深不远啊，看你是学生啊没有几句就测试想要成为高手，啊就必须见到没意的，啊没有位置没有抗拒可以考虑深深，啊太快了我说太快了就是。

呃就是一地链的距离吗看起来好像很合理，但其实你们的基本性交换还不够其实，还不够就是嗯这个位置嘛就是，在这个阶段他跟你感兴趣他也很难，就直接去女生的那种啊心理的也很难。

答应你的一些什么所以说有的时候你在前面稍微慢一点，他后面可能会快一点可能会，差不多吧你离什么不远啊看你是学生啊在哪里看出来的，啊啊对了吗啊对没解释啊嗯嗯，啊我看你不懂啊。

啊我刚刚看了你的朋友觉得你很优秀啊你这一星期还不错哦，啊18天小演员啊什么样小演员，现在在哪工作呢我刚从满满满回来现在这几天哦过几天还走吗，啊过几天走啊要走的啊要跟我一起闯荒江湖吗，啊啊我。

过几天要回头绿绿的啊回去读书吗，记得还可以啊目前看这里呢没有啊18天小演员也还可以没有什么明显的错误啊，啊过几天怎么啊要跟我一起闯荒江湖吗，啊回去读书吗。

啊开始开学就实习了那都成一地链了哈哈这才得再找我呀，我是觉得有点早的太早了这个稍微预先可以啊这边也可以那也可以，啊那所以女生的反应一般嘛啊傻表情啊你过几天要回头绿绿吗。

夜底之前吧应该走之前一次来看电影这么快我还没相互了解，啊感情不锋快卖啊只剩生前啊做的东西都不够啊，感情不锋快卖啊只剩生前啊做的东西都不够啊，做的人认识再久走不进对方的内心对着眼说几句话就够了。

嗯说呢我怎么说比较僵硬啊，比较僵硬的搬运了一些东西嘛那你说不说千万不能送他的框架啊，等他和你熟了黄巴太肉粮了直接表达自己的家观并且回归到自己的框架里，大的方向还行但是呢这个略僵硬啊我们现在没有了解啊。

感情没有上漫啊做的认识再久走不进对方的心里啊这么快这么我们之间还没有了解，啊那你喜欢什么样的女孩啊大心的表你审讯自己是不是符合我的周围要求，嗯，乖巧懂事的还有吗，嗯乖巧懂事的有点抽象了我觉得这段有点。

有点抽象你其实可以更具体一点啊你可以更具体一点，呃乖巧懂事的感觉比较，嗯，我说呢比较常规化啊比较常规化，呃比如说呃你要就是比较很长的那种比如说就是我说那三个标准但我那个，呃太长了你再不适合在这个地方说。

对吧你可以如果说他要问我的话我要讲那三个标准我肯定不会在这里说的我可能会说，哈哈那我可能要啊那我可能要说一个那我可能要做一个小时啊你也不用说直接去告他你哈。

我可能要说一个小时激发他的兴趣啊那你有机会告诉你自己告诉你自己也可以对吧，还可以啊那不是也还行吧我觉得只是觉得有点，嗯怎么说有点轮叛啊还有吗啊就轮叛了性格可爱温柔啊能够提前我的啊就够了啊。

说的这些还有什么特别介意吃西瓜别太胖已经没了，哎其实老实讲你其实啊其实是很多男生其实不太愿意去要求女生的颜值上怎么样的。

是可以要求的是可以要求的是可以要求的是可以要求的就是不要担心自己的标准啊女生不达标不会的，不会的就是你让你的要求比较高啊你也不用担心女人不达标啥的就是你让你不要高。

其实给你们的关系之间放了一个阻力只要他跟你感兴趣他不会说怎么怎么样的啊怎么怎么样，哎呀这个一听你的标准就撤退了女生本身上并不是标准出现的问题本身上是因为细腻不够不够啊别再看啊情没了。

啊你喜欢多高多重的啊你多重里面120左右吧我个子刚好那挺好你才骑着不过百，不是平胸啊就是个子矮啊对的对的你多高啊185挺高的啊你呢，171左右你的额头刚好到我的下巴啊说小手等待我第一口可以发信息一口。

你这个表情我心心啊我说回来就听我觉得挺好的美颜啊啊给你一个萌萌的嘴巴一点刚啊你就是你是天蝎吧，天蝎吧呃拆的这么准啊11月份的我11月15号嗯也是童年啊两个星啊四季相爱下杀了继续造型。

呃我刚做完手术在家躺着做什么手术然后有个小男同学来但是以后留包去影响我的职业生涯了感受于是就发的药你来照顾我都听听我喂啊真的可以吗啊。

当然啊警察西你家在哪里啊位置发位置就好刚没看到啊刚没看到啊位置位置啊，我家在这里啊好幸运啊对啊今天去的上路上线等我回来了啊好幸运啊现在选好的不知道JSOK第一张选哎没有了吗。

这次宝藏上三百九十八人后面没人啊就没有了吗那三啊谁想到是吧后面还有吗还有聊吗就没有在聊了是吧，嗯嗯嗯嗯嗯，对还在不在，在吗注意后面还有吗只有两张吗。

喂喂喂喂喂喂这只有两张是吧对对到现在就没了今天刚来啊后面已经没有找他了对现在还没有约出来你觉得你觉得这个有什么问题吗，我就是呃就是我不太不太清楚之中存在的问题吧所以想请到一些请教一下何岛一些意见我看了。

我看了我看完了这个这个这个这个没有太大的问题没有太大的问题就是呃稍微如果说你要我觉得问题大的说大的话就是你拉上关系其实有一点快有点快了有一点快了就是这个女生虽然是让这个女生算是ok的但是呃大多数情况下。

你的这个节奏还是比较快的有的女生可能就是很难接受的就是就是地基地基不牢靠啊女生还没有什么非有色是啥的我看了一下就是问了一些这个什么你喜欢什么类型的女生一点吧也不知道试试啊也不知道试试分线是比较高的包括啊他发位置给你的其实还是不错的还是不错的没有什么很多的但是从从这两条风格来看的话呃就是。

你可以在拉伸关系之前的基因呢呃更多的去补充一些基本的一些的信息啊可以交换了稍微深度更广一点或者在拉伸关系的阶段可以再深度的交换你就是呃我们所说的情感内积吧你也看这种东西就是一个是广度一个深度就是说广度你可以聊一聊比如说啊最近去过的城市对吧然后呢这个呃这个上一次深夜看电影。

你的感受看了什么电影就把这东西就可以了是广度那深度是什么价值观啊为什么要努力为什么要做一个演员把这些东西打的更牢靠对于你后面的呃要要说更胜利另外呢就是我唯一觉得就是说为什么要打别的东西呢因为你前面的进阶段比较快是不错那如果说当天没有跟变现的话其实这种情况有的时候如果对方价钱进一下降了或者说对方的情形降低了就可能会引起一个收盘毁。

嗯，呃你的第一轮聊天结束 length，第二轮聊天呢，首先要知道主题，第二轮聊天那么多，一定是邀约了，但是我不建议你在网上有再多的拉伸关系，拉伸关系不用很多，下次不用拉伸关系，下次聊天的重点是什么？

一定是邀约，拉伸关系，有可能会扩封了，在邀约以前，我建议你补足一些生存式话题，补足一些情感链接或者说我们的这种输出感的话题，让你们更牢靠，去邀约，邀约私密通编也可以，但是不要疗伤。

也不要有那些危险性的行为，你可以就看嘛，如果说他下次他的反应是比较偏执比较高的，你可以邀约来你家找一个合理的借口，或者你约一个你家附近的咖啡厅啊啥的，一般般都可以，不要在邀约这个环境上引起对方的SB。

这是一个比较重要的点，要么他附中度比较高，你可以学学家里，要么他附中度可能当天的话，因为这个说不准，有的时候情绪会延续下去，有的时候呢，女生的话情绪很奇怪，她就没有当天附近那么高了。

可能也可能是刚加一个帅哥啊，或者刚约了一个帅哥，甜蜜了一下，今天没提前，各种原因可能都有，但你要根据当时的情况去看，要怎么去把他约出来，首先一点不要去拉伸了，拉伸了以后。

你上次已经知道了他的配合度是OK的，就不要去拉伸了，因为拉伸是有分享的一件事，在这件事情补足一些舒适感和生存性的东西，让他再让你们的吸引力更牢固，应该是让你吸引力更牢固，同时呢，让邀约的合理性更高。

然后呢，再用一个更OK的方式把他约出来就可以了，好的，谢谢华导，就是我可能之前吧，我习惯性的在微信上能够，能够调到哪一步就调到哪一步，就可能能够聊到那个性安是就聊到性安是。

就是就觉得总觉得他如果在微信上给我聊到那个地步，可能线下不好操作，我之前可能有这样一种误区吧，对，这是一个很大的误区，其实，嗯，我怎么说呢，其实第一呢，你若非要说的话，第一要不要看人。

就我的观感或者我的经验啊，就是，大多数的中国女生，还是比较难在微信上接受那种，特别是好一点的女生啊，就是稍微良家一点，也就是夜店里面那种女生可能会，对这个东西调整的更高一点，小性成一点的。

然后年龄也小一点，单纯的一个女生，这些人其实还挺多的，她其实蛮能接受这个行为的，第二个层面呢就是，那种身材好的，颜值类的兄弟呢，他一般跟你在网上聊天，这种东西呢，他的成功率是比较高。

因为他本身的吸引力可能就来源于此，大多数颜值没有特别高的，你的脸不能让，你的两个身材不能让你身材，他很强的这种，幻想呢，一般也是比较不那么容易，但你再不知道是家庭呢，有的兄弟他很帅，他跟女生聊。

女生愿意跟他聊，那他很帅，那他另说，那我们有的兄弟他其实没有，不是那个类型的选手，那女生就是，要么你也不是那个类型的选手，女生也不是那个类型的女生，这种情况，大多数环境上来说，还是比较，难去聊的东西。

其实我基拉去从第二个层面来说，从效率的角度来说的话，其实疗伤并不是一个高效率的选择，疗伤是一个，高风险技术的事情，因为你跟女生聊疗，聊十个女生，九个女生，可能都会给你勾办，或者说伺候反悔。

或者跟你打嘴炮，就是你聊疗，打嘴炮的情况是非常多，就是有的女生，她跟你聊疗聊得很开放，聊得都很开放，各种东西，我说，你跟这种的开放，但是，但是，她打嘴炮的情绪很重，打嘴炮的情绪很重，她不定不出来。

我又找过很多种女生，跟你聊得很内容，男生喜欢聊耗，女生其实也喜欢聊耗，但是她会有分清的这个比例，所以不要去聊耗，更重要的事情，如果说你真的要，就是你可以听一下宅心送外卖那节课，我有发过文档，那节课。

其实有说，您想要PB一个女生，最重要的是什么，其实最重要的一件事情，不是拉出关系，也不是说，你的性力有多强，也不是身体关系到哪里，世界都不是，最重要的是，怎么合理的把女生带入身体空间。

怎么合理的把女生带入身体空间，这件事其实最重要的，你一天，如果说你一天把妹你有本事，你一天有五个女生来你家，直接来你家，你又没成本，你房间搞一搞，这五个女生可能按照正常的话来做，可能可以推三个。

其实很轻松的事情，你房间搞一搞，有精力的话聊一聊，你一天约三个五个到你家，其实很轻松一点，但是你也没什么成本，但是这种关系其实会比较空虚的，做事也不好，偶尔出产型做事也不好，把她在村民空间里才做得一点。

不是说你在外面，搞到你拉伸关系拉伸到什么程度，就没有，太大意义，或者说，这么说吧，就是你拉伸关系，其实分为两个，两重意义，两重意义拉伸关系这件事情，第一重意义呢，是我们四十亿当中那种，关系的突破。

把关系的突破，整体拉伸关系，什么意思，就比如说你喜欢一个女生，喜欢了很久，天天按照一个人，你们聊了很长时间的这种，短辙，一两个星期，长辙可能几个月，一直和朋友，然后你们的感情慢慢升上去。

有一天某一个瞬间，你决定，或者说你要去跟她去酒吧也好，拉伸关系也好，突破你们关系的边界，突破你们关系的边界，这是一种拉伸关系，拉伸关系拉伸是有意义的，它在情感上，和关系上接受了你，这种深厚的距禁。

这种老实讲是有意义的，但是我们打桌子的情况下，并不是属于这一种，但是很多兄弟就会，怎么说呢，我要说的第二种，但是一定要往第一种的意义上去考，第一种就是，你们感情突破了关系的这种距禁，我们说这种拉伸关系。

这种东西是有意义的，第二种其实是更反面的，但是很多兄弟，会把这两个东西混淆的，第二种拉伸关系，其实是一种，什么配合度的测试，或者是关系的一种测试，就是，它是有什么感觉的，我只需要知道。

我们关系的深浅到哪里，但是我没有必要，在这个深浅去情流，就是，就是我说，我就可能前一段说了一句，又会左牵手 他说好啊，从此以后我就没有再去说过一句拉伸关系的话，为什么 我知道OK了这些。

我就不会再在上面纠缠，我知道配合度到那个地方，就是很多新的 包括我自己早期，也会明面这个事情就觉得，已经OK牵手了，那我下一步要去干嘛呢，我要去这个这个这个，然后去料烧，然后去走 这没有，这个是你不用。

这个是你不需要这么的操作，不需要就不需要，你点到，它反应不错 就收回了，然后呢 直接往，邀约和心中年份，回来比赛，就可以了 就不需要，你经历过比较多的时候，你就不太会去探索，一些虚假的。

一些想法 但是呢 为什么很多生意，去追求这些东西呢 包括我们上次约会，上次KS什么生意，去追求什么，追求那个这个限价的约会，然后如果拿case，是也没，也没啥意思 我们约会社里。

也说了 你约会拿case这件事情，你要么就在私密空间里，你去拿case 你要么呢，就是你当晚，你决定一定要带到私密空间里了，你就是拿case 除此以外，你又没打算，又不在私密空间里，你又没打算就。

当天把他带到私密空间，然后呢 你们的关系，情感的厚度又不够，你这个都冒上了case，只有一个case 你第二天女生觉得你有病，不理你了，这种常说的这种，收回了 收回了的情况 基本上就是这个情况，这样子。

然后何导，然后我还有一个比较大的，一个问题 就是，你知道我长期关系特别差，之前有几段警告，因为长期关系，上次的课呢，我把长期关系的案例跟外部的一些，兄弟讲了，这次想通过联系呢 然后再跟何导分享一下。

何导帮我分析一下其中的问题，不知道还有没有时间，没事你讲吧，还是那个案例是吧，对，就是那个，六月份那个案例，还是这个案例，我先截住直播，因为这个录像保存，然后呢 我再给你连，好吧，行行 好嘞。

好 那个啥，我把直播先下一下，好 再见。