# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：12.【案例解答8月12日】相亲对象态度冷淡，姑姑让我直接找她，这样做真的对吗？

我扣一波1，可以啊，閃電聊天和記錄室都可以，能不能聽到我的聲音，可以聽到的話麻煩扣一波1，我準備上課了，能聽到嗎，兄弟們，喂，好能聽到是吧那我開上課了，好幾天沒有吃飯了，好幾天沒有吃飯了。

是住院圍起來媽媽不給吃嗎，這不是我的話說嗎，建立業績不好不讓吃飯，現在想吃什麼，烤肉，我現在就是烤肉，那你過來讓我吃吧，反而不錯不行，我得迴旋去練習練習，然後等一個小可愛和我一起吃，打屁屁。

其實就羨慕你那種吃不胖的，最近都是嘗試5加2斷食法，聽不懂，你們是怎麼認識的，這個這個我也不知道怎麼認識，前面聊到啥也沒有就只有一張，這只有一張嗎，對啊，然後等一個小可愛和我一起吃，那你過來讓我吃吧。

那你過來讓我吃吧，你們是怎麼認識的，是同事還是什麼東西，什麼關係他說，搭訕認識的，反應沒有反應還可以，反應還可以，不行等我先回去練習一下，然後等一個小可愛和我一起吃，我們就聊聊看。

其實我就是像你這種吃不胖的，我最近在嘗試5加2斷食法，聽不懂，我就是七天裡面堅持兩天堅持不吃飯，之前硬就太多了，說你做個小哥哥，可以的應該是大哥哥，我比你大，你比我小，你哪都比我大，說得我挺不好意思。

好，雖然事實確實如初，但你這麼認為我明天哪天上上我的廚藝，好啊，今天下班12點，哪天休息不知道大家要不要去休息，然後你要點點啥，沒有啥，基本面是這個女生的反應挺好的，然後我其實覺得你如果說你想約她的話。

在這個地方其實就可以了，就是沒有難度，她過來吃你說好啊，發個位子，就可以了，你吃飯了就是沒啥難度，你聊著我覺得沒啥問題，挺OK的，OK其實羨慕你這種吃不胖的，我最近都在嘗試5加2斷食法，轉的話題還可以。

聽不懂然後你說解釋一下，賞識知己，調情，還可以但是我不知道你們的關係，的基礎一般而言這個時候會有點快，雖然你事實如此，但你這麼讚美我哪天你讓我上上我的，廚藝好啊幾點下班，12點哪天休息。

不知道大爹媽來了就休息，不知道，不知道，沒啥問題，是沒啥問題，你想我給你看什麼問題，哪個點還是怎麼樣，就整體來看女生對你的動力比較強，然後你也沒有犯什麼，錯誤然後不是也順利的，這個邀約了嘛。

沒有太多的問題，反應好的然後重度這麼短一般是看不出什麼問題，你說大姨媽，不知道，大姨媽來了就休息，她說什麼工作大姨媽來了就休息，這跟誰有關嗎還是什麼關係，她說什麼工作，游泳教練是吧，大姨媽來了休息。

你說大姨媽怎麼會，大姨媽來了就休息，發個省略號就行了，打個省略號就打個這個，你打個這個東西，打個句號就可以了，然後看她怎麼說嘛打個句號就可以，就是你不用怎麼回你也不用有趣的回，有趣的回不用你也不用。

言證以待的說，那是怎麼說約會啊也不好，就發個省略號就把球踢回去看她的態度就行了，不需要什麼回，就可以了，就這樣，就可以了，她如果回的還不好，那可能就是她誠意的問題了，就是誠意的問題，可能是個嘴炮。

法案了，這什麼，你是這個兄弟的嗎，下一個兄弟是吧，一個無趣的人，還有問題嗎，一個無趣的人，你那裡還有問題嗎，沒有問題的話我下一個了，還有問題沒有，OK了嗎，下次拿一個長一點的案例。

其實這個案例看不出你的什麼問題，太短了，看不出什麼問題的，而且一般那種嘹咋的案例，其實更能體現你的問題，好那我們下一個，下一個還是聊天案例，我把這個點，幾張，怎麼還有一張，三張是吧，三張，三張是吧。

三張，三張，三張，三張，愛笑的演戲，他的這個叫什麼名字，今天要光輝室院，光輝室院在不在，光輝在不在，光輝室院是哪兄弟，因為我不知道你的丁丁叫什麼，第二兄弟在不在，光輝室院是誰，劉正新是吧，我給你連麥。

我給你連麥，恆星哥你好，這個案例什麼情況，講一下吧，是這樣的，是這樣的就是，就是我的，那個姑姑，我姑姑給我介紹了一個三星的對象，她給我介紹了，一個三星對象，前兩天就來，我們家了，她和她的媽媽，還有。

她的親戚，反正五六個人，就反正一起都，來到我家了，來到我家，那天，我第一次相親，不知道，跟那個女生講什麼，整個過程，當中就沒有跟她講，什麼話 但也是有說，隨便跟她說幾句，簡單的介紹，隨便跟她說幾句。

我們就去吃飯了，附近大家都一起去吃飯，吃飯的過程當中，我也沒有什麼跟她講話，簡單的講兩句，因為我不知道，不知道跟她講什麼，那個女生，她也比較，內向，那個女生也比較內向，是這樣的就是那個女生。

之前我是跟我，之前我那個姑姑跟我講，她說，她說那個，明天那個女生要上來，她要來你家，她和她媽媽一起來，我說不用吧，她自己來就可以了，你帶著她來，我們家就可以了，大家看一下，就是隨便聊一下，然後。

我姑姑就跟我講，那個女生，她說她什麼，她說她很矜持，她說她一個人不敢來，必須要她跟她媽媽，帶著她一起來她才敢來，是這樣的一個情況，中午的時候吃飯，也沒有什麼話聊，吃完之後，吃完之後，就回去了。

她就去她親戚那裡，坐了一會，坐了一會，坐了一會，晚上的時候，我就跟她聊天了，晚上跟她聊天，但是我發現，好像她對我動力，也不太足，反正我不知道是什麼原因，動力不太足，反正就說一句回一句，然後我不說。

她也不回，然後，那天之後，然後第二天第三天，都有跟她聊，但是聊的也不多，基本上我說一句她回一句，我說一句她回一句，她也不會主動找我聊天，這樣，那你現在的問題是什麼，我現在的問題是，我就是，因為我。

之前的課程，我都聽了，有一些課程，是要先建立吸引，第一步要先建立吸引，但是我現在又感覺沒什麼頭緒，我感覺好像我吸引不到她，就像，因為我，我想我再跟她聊天的時候，因為你們有說你們課程裡面有講，說要那個。

那個叫框架，其實是這樣的，不是你們的課程是我們的課程，是吧，你說話其實可以高情商一點，雖然這個話都無所謂怎麼說，但你跟郭忠祐一定要講清楚，我們的課程我聽起來，爽一點對不對就沒有這麼深奮，好吧，你去說。

就是我從，那個就從我們的，課程裡面，就是說要，框架控制嘛框架控制，然後還有那個價值展示嘛，然後我就想我在想在，文字裡面有的時候，不知道怎麼去表現，因為那個女生，她確實比較內向，但是我覺得，她就是從。

因為她是當老師的，然後我從她的那個外型，我覺得，都比較滿意，所以呢但是我就是，不知道因為你們是說要，建立吸引，我不知道怎麼，下手，你覺得她，對你冷淡是內向嗎，還是她對你沒興趣，她對我冷淡，我覺得。

應該是內向吧，你14球是嗎，你不用騙我啊兄弟，你騙我是沒有意義的，是這樣的，是這樣的，昨天，聊天的時候，昨天我，跟她說我說，過兩天我去你家，玩好不好，她回了一句她說，她說我這段時間，這段時間有點，事情。

然後，然後我就回了一大段，這一大段呢就是你看，在這個聊天記錄裡面，好像沒有因為我之前，我除了用這個手機聊天，我還換過一個手機然後，換過一個手機聊了一次，那段話好像就是，留在那段手機上，留在那個手機。

你說的什麼，我是說，我是說我不知道，我，我不知道你為什麼，不太願意見我，為什麼不太願意見我，你是因為，你是覺得，說我跟你的關係還不太，熟悉然後我想去見你，然後你感覺到心裡有壓力嗎，還是，還是。

還是我還是我那個，還是那天你來我家的時候我也沒有，我也沒有怎麼跟你說話，你覺得聊天的氛圍不太好，然後你覺得這個你覺得這種，心裡的感受不太好，我就問她是什麼原因然後我說，我說那個，我說這個。

這個要相互了解嘛需要，需要時間的嘛，然後我覺得，我就說那個就是，你給你自己你給，別人一個機會也是給你自己，一個機會嘛然後，我也很有耐心，然後呢，等待著我們的關係慢慢的變好，我就說了這樣一句話。

大概這樣的一段話，然後她說她，回了一段什麼她說，她說，我不喜歡被別人，這樣安排，就是她不喜歡，別人這樣，特別流程化，她幹嘛明天幹嘛今天安排這個明天安排那個，她想表達就這個意思，她就不想。

這樣很流程化的去安排，下午要幹嘛明天下午，幹嘛，她說了這樣的一段話，然後，然後我就說，我說好吧，之後的話我稍微注意，一下嘛就是儘量，不在給你的心理上面，造成壓力，就是，不照顧，然後現在是這樣的就是。

我是準備明天，去她家了嘛，因為前兩天的時候，我跟她講的前兩天，我跟她說我要去然後她說，我最近有點事情，那她就是，不想讓我去喔，我覺得她還不錯的，我還是想要爭取一下嘛，然後，想去的話，我不知道到時候。

這個，如果要約她出來玩的話，這個約會的這個流程，包括我的這個，話，沒有什麼，沒有頭緒，找不到方向，她同意給你出來了嗎，呃，我覺得，我是這樣的我是這樣，我是這樣認為的如果我在微信上面。

要約她她一定不會出來，她把分這把不會出來，但是我想怎麼辦呢，要不我就直接去然後呢，直接去她家把她要約出來，那她可能應該會出來，因為她父母是同意的，她父母還是比較，因為她父母也來了嘛，她媽媽也來了她還。

她媽媽還是比較認可我們的，然後覺得這個大概也看了一下，對吧然後這個家庭的環境，包括你這個，父母啊，然後就是基本的條件，都看了一下，然後她我聽，她她的媽媽說，她說之前呢給她介紹過一個。

男生之前給她介紹過一個男生，然後，然後然後那個男生，就是想約她出來玩嘛她說她都不，出去她可能，所以她我結合這些，結合這些這個她的一些，信息吧我認為她應該是那種，比較內向的人吧，所以你。

講了這麼一大堆你還是覺得，對方是，喜歡你的只不過是，內向所以不願意跟你出來，不是我不是說她，喜歡我的就是，我是我是感覺就是，她對我沒有那麼多動力因為，從聊天可以看得出來嗎首先她對我，沒有那麼多動力但是。

但是我為什麼說我想，爭取一下呢因為我覺得，如果大家多了解一些，一些的話對不對，或許還有可能性嗎，說你什麼好呢我操，自己，說你啥好呢，就是，我先把這個留下來看了我們先，看一下小姐姐晚上好，文芳吃飯了嗎。

剛剛出去上步現在才，看到我看你現在已經，在麻沙了掛回來，那你玩的還看蠻開心的，這麼晚才，回去在衣服上待會，你長得這麼清秀既然沒有，用自己的頭像是不是太低調了，搞笑一點你說，你說你的快樂很大，比臉還大嗎。

兄弟，啥玩意的話你的快樂很大比臉，還大我操你，聊的是個啥我操，你這不是說，妹子臉大嗎兄弟，你說你的快樂很大，比臉還大嗎，你應該說，你說你的快樂很大，是不是快樂星球都已經放不下了，這個還好一點什麼。

比臉還大，兄弟你能不能，照顧一下對方的感受，我說，兄弟你的快樂，很大比臉還大嗎，你是怎麼感覺你告訴我，你覺得，挺開心的，是吧，是沒有想到，我覺得，沒有，我只是，我只是想要調侃一下，就是。

就是同理心太差了，你是一個好男孩，但是同理心太差了，我剛跟你交流感受到了，我們去來看可能吧，我覺得擁有快樂的能力，是一件很重要的事現在很多年輕人工作壓力，很大都不快樂了，可能是因為懶吧不過自己的心態。

是最重要的因為懶，所以不快樂那就沒法去懶你之前，經常來戒然玩嗎還好吧，我不是說我懶是剛對你，哈哈你差點誤會了我，你一般幾點鐘睡，等空了就睡手機沒電了就睡，嗯嗯沒了，然後去壓章，我們來看。

前前考到證了我還想說，如果你有報名的話給你報個明，我之前一次工作沒有時間去考駕照，沒有，不高興只是當時太急了，有的時候回到標籤的那裡，那就好現在去考了不會，明年一般沒什麼事，我都想不出去白天。

駕照之前對車子沒興趣，我覺得是打車，試試經常玩好但是現在在家中小床，沒有車還是很不方便的，可能在家裡等好幾天，在那兒考的時候最怕你到車不方便，只要自己開車電力都能方便，現在車子產量有點過剩，現在。

小地方，小地方就不一樣了出行不方便，我看你地質是福州最大福州茶戶口，非常無聊的茶戶口，一直沒改，我覺得你是個專業的人我平時喜歡沒有工作的時候，唱歌，喜歡養生喜歡rap喜歡聽書，喜歡和朋友一起唱歌。

常談人生，只是來換的話也不錯，簡單，我以為你會問我為什麼喜歡養生，很正常啊你是不是想了，很久沒有準備休息好昨天休息，文方這幾天，你要文方嗎，過幾天去哪裡玩，文方，啊原方你怎麼看，你可以說說你的想法嗎。

我認為不一定要著急本來，相處在寮家國不喜歡被吹著，安排什麼，那都是被媒婆惹的禍我之後，會追著盡量把你感到壓力阿姨怎麼說，阿姨說可喜歡你了誇張了，我父母都是通情達理的人而且，我們家庭風格很好那你很興奮。

但現在我不會屬於，跟你聽屬於，暗笑的眼睛不好意思我現在不問你，OK結束，我先問一下我們其他兄弟你們覺得，你們，他的診斷聊天和，剛這個兄弟的診斷描述，你們對這個案例是什麼看法，案例我看完了，我們其他兄弟。

是什麼看法，大家有什麼，想法對他的這個案例，無聊，感覺比較冷淡，需求感太強，還有呢，給他正常的，記住思想，剛新來了是吧，剛新來了，4800，對，追求者，追求者框架，完全沒有話題好好把課程看幾遍。

用家裡介紹禮貌回复，對，第一呢，你的同理心太差了兄弟，你從那個細節，就能看出來包括還有一點，你覺得你約他約不出來，然後呢，你就要殺到他的家裡面給他約出來，因為你覺得他的爸媽很喜歡你，他爸媽喜歡你。

有屁用沒有用兄弟，人家都說了不喜歡被強迫，你直接殺到家裡給他，你覺得人家約會給你好臉的嗎，但是，這個怎麼講，是這樣的，昨天他不是回了一句嗎，我說了那一段話之後，然後他就說，他說我最近的話。

就是有一些事情，好像沒空，然後當時我就覺得，那不是沒空，他怎麼不能跟你說，我就是不想見你，他說了這個話之後，後來就是，我也跟我姑姑講了一下，然後呢，姑姑也跟，女生的媽媽聊了一下，聊了一下，就問了她一下。

什麼感覺，然後那個女生的回答，她說，我也說不上來，我也不知道，那就是根據，我這樣，根據他的回覆的話，他可能自己也不是很清楚，也不是至少，我覺得他也不至於，討厭我，你是不是腦子有問題，你讓。

這些父母去介入，這個事情幹啥呢兄弟，你懂我的意思嗎，他都說的很明白了他不喜歡被安排，然後呢你還，趕鴨子上你家又要去找他，父母又去聊幹啥兄弟，你要幹啥，人家是不好意思拒絕，你還是怎麼樣你這個聽不出來嗎。

嗯，他說太自我，太自我了，兄弟你懂我的意思嗎太自我了，太自我了，你很差太自我了，如果說你跟我這樣溝通我覺得他媽的非常不舒服，就是，你的想法是對的，你的推斷是對的我跟你溝通到現在。

也是那種感覺我說他媽的他是不是可能不喜歡你，他怎麼怎麼樣我去溝通，兄弟你的想法都是對的那你要我幹嗎，你聽我的建議有什麼用，沒有用就不用聽了，對吧就我不是我批評你，這個事情是不對的，你不需要去。

又去殺了他家裡又找他，他爸又找他媽的去，去怎麼樣這些所有的外力你覺得，對你有利的外力所有的外力，都幫不到你只會讓對方越來越，反感你，如果說這些外力能幫到你，在一開始你們第一次相親的時候。

他就已經幫到你了，你在利用這些東西，你是女生你會怎麼想兄弟，我也知道啊但是，但是呢，就是但是我現在跟他，微信上跟他聊他也，他也不怎麼回特別被動，然後呢那我如果不去找，他的話那不是，就沒有辦法了嗎。

你不能說，你現在沒有，沒有辦法你就用這種，很不OK的辦法，那你是不是要去搶劫啊兄弟，對吧那還是另外一種，辦法對吧你不能，就是你要做，達到你的目標你，是不是得照顧對方的感受，照顧對方的心情然後。

用正確的方式做事情，而不是用這種很，奇奇怪怪的方式做事情的，對啊是啊，那你如果說他不喜歡你，那你去搶劫好了那也是，一種辦法不能用這種方法的，就是你要去尊重對方的意願，你要做的事不是說。

在對方的意願不達到的情況下，你又用父母又殺人家的家裡，讓對方被迫給你出來，你強摘的果子，不舔兄弟，你能不能照顧一下別人的感受，就是你能不能照顧一下，這個女生的感受，你為什麼對她沒有吸引力。

你為什麼沒有這些東西，你得去反思這個問題，你這個問題要解決，這種根源性的解決，怎麼解決你得讓對方，對你產生這種心願意給你出來，他才能給你出來，你光去強迫他有什麼用呢，你去找他殺人家裡，你第一次殺人家。

你明天第一次殺了進去，他給你出來了，你覺得他下次還能再給你出來，你還能再殺人家裡，你還能再去殺人家裡面，不是一個好的方案，那如果他跟我出來之後，那有沒有可能，對我的印象變得好一點，會逆轉。

我覺得你這樣殺到別人家裡，這件事情照顧都不打一個，你在前期就不太可能，有一個好的印象了，本來是這樣的，你看我的那個姑姑，她也跟我講，當時我們就討論過這個問題，我們說到底要不要，先去說。

要不要先跟他們的家人，先打個招呼說我，兄弟是這樣，你要搞清楚你們兩個人，不是談婚論嫁你們兩個是自由戀愛，你要搞清楚這個事情，不是談婚論嫁這個彩禮，給多少這個嫁妝，不是這個事情，是你們兩個人自由的意志。

去決定這個事情，年輕人的事情就應該交給年輕人去解決，你覺得這個女生現在，連回都不回你，她回你比較冷淡，然後她又覺得，不想跟你參和很多，你這個時候心思隆重又是姑又是姨的，皮哩啪啦整一通。

你覺得對方就是對你感興趣，她敢輕易答應你嗎，她不敢輕易答應，那覺得為啥這個太隆重了，專上都甩不掉，我知道，我知道，但是就剛剛那個問題，我知道你不知道兄弟，我要你知道的是你能不能在此時此刻。

你告訴我你能不能，感受到這個女生是怎麼想的她的心情是，什麼樣的就你不要再告訴我你知道，你知道你的所有想法我都知道，但是你最重要是什麼，你能不能知道對方是怎麼想的你懂我的，是嗎像你賣東西一樣。

你想賣這個東西我理解你想怎麼賣我都，理解但是顧客怎麼想的，能不能去理解一下，我跟你聊到現在講了這麼多，你從來沒有再告訴我一句，這個女生的心情這個女生的想法都沒有，所以都是你想知道然後你想要去。

教你的姑姑你想教你自個兒去搞這個事情，對方對方，在哪裡你有沒有真正的尊重對方，還是只是把對方當做一個，很僵硬的目標然後動用所有，的資源也不管什麼手段，什麼方式只要能到這個目標就可以。

還是真正的有尊重到對方對方是，一個具體的人他的感受很重要，他的想法也很重要你能不能，尊重一下兄弟，就是你跟我講到現在，你都沒有，正兒八經的告訴我，你有去尊重這個女生的感受，你有去理解她的感受你有。

設身處地去想想她的想法都沒有，你告訴我的所有東西就是你要找你姑，你要跟她爸媽談，這個，這個這個這個這個這個，強迫有啥差別沒啥差別，同理心啊兄弟對方，的感受啊，就是你能不能不要只是說，我有一個目標。

然後怎麼怎麼樣，不是這樣的兄弟你們，兩個人他願不願意，跟你在一起最底層最重要的東西是什麼，最重要的東西不是他爸媽，同不同意不是你你他媽讓不讓，你去你去讓你去他家裡這些東西，都不重要重要是什麼你。

能不能讓他跟你在一起他覺得，是開心的快樂的，這個是最重要的這個，東西達到了他爸媽不同意，跟你在一起他他媽是不跟你走，懂意思嗎，你你他爸媽同意了他跟你，不開心他跟你覺得很難過他覺得你不。

在乎他的感受同意了他明天他媽，也是跟別的男人跑，你要看清楚這個問題的本質是什麼兄弟，不要這麼直男行不行，哎呦他他爸媽他媽不，重要他媽他爸媽什麼不重要，他決定不了，他的人生。

是他跟你談戀愛他爸媽跟你談戀愛，你要去他家去見的是他是要跟他，約會不是跟他爸媽去約會，我知道那我現在應該怎麼辦呢因為，因為我感覺，跟他聊天也很被動然後，我都不知道，該怎麼說了就是，聊天，我希望你真正的。

在乎他的感受改掉你這個臭毛病，就是直男不在乎，對方的感受這個是特別，重要的一件事情特別重要的，一件事情你如果說，我這麼說吧你如果不尊重我的感受，不尊重我我我作為一個女生的想法，你做的很多的事情。

都會讓我很不爽，如果你讓不爽之後你覺得我還可能，跟你談戀愛嗎跟你約會嗎破一面子我可能，出去一次你說第二次，我恨不得把你拉黑了，這跟搶買搶賣，有啥差別，就是你這個直男生，有種搶買搶賣的。

這種邏輯在裡面你知道嗎，就是很可怕的，你換個想法，換個想法，你去買東西老闆他媽對你搶，買搶賣你不要你你你，你這個你不要，老闆老闆，瘋狂說服你爸媽讓他跟你，買你開心嗎你告訴我你開心，嗎，這個這個話。

這個話我有跟他講過就是，我說我有跟他說過就是，我知道這個，可能會對你心裡造成一些，讓你感覺到有一些壓力，我有跟他說過這個話，兄弟我要的不是，你說過我要的是你，真真切切的能感受到這個問題。

你能不能在心裡面，對他的情緒，和感受有同理心，就是我跟你講了，這麼多我，不是說在攻擊你，我不在攻擊你，你也不用就是很防備，的感覺和和導在說你，然後感覺沒面子然後怎麼樣推卸，沒有必要我們這裡。

所有的兄弟都挨過罵不是你，一個人都挨過罵但是，你如果說是一種，不承認自己的問題的姿態，那我們的溝通是沒法繼續的，你要清楚，你你你搞不定，這個妹子你現在的這個情感，生活是有問題的說明你。

身上是有很多問題的我，作為你的導師不是來哄你開心的，不是說啊兄弟你很牛逼你很棒，他不懂得真心沒有用，我跟你講的這些所有東西，都是指出你的問題很痛，可能會讓你不爽可能會讓你，對我有偏見沒有關係但是我作為。

你的導師負責來說我還是要說這個事情，但是我不希望我跟你的溝通，是無效的無效的溝通是，沒有意義的我跟你說這東西，我沒有偏見我對你沒有攻擊的意願，我對你沒有任何的東西只是我覺得，你有問題我要跟你告訴你你。

我希望你是能接受他的，而不是在這裡跟我推卸責任，沒有意義你的人生你的，幸福終究是你一個人，冷暖自知的事情我跟你說，這些東西是希望你能，盡早地發現你的問題去，改正你的問題你才能獲得。

結果懂我意思嗎我沒有攻擊，你的意思我也沒有說雖然我的，用詞可能會直接一點但是，我對你沒有偏見好吧這是我們溝通，的大切的結果希望你理解我如果你，理解不了我也沒有辦法，我能理解，懂嗎我還是說，這個問題你。

的做法是有問題的，你現在是有非常大的，問題這個事情，不是說你聊什麼東西了你帶有，這種思維你聊啥都聊不好，聊啥都聊不好你要在底層把你的，觀點給改了太直男了，太直男了，但你不妨去看一下這個我們現在直播。

間裡的其他兄弟對你這件事情的評價，對吧，就是，你得去看清楚你的問題就是，你為什麼老覺得要搶賣搶賣這個事情我搞不清楚，或是說你其實，沒有意識到，你在搶賣搶賣那個你跟他說，的這個問題我承認我確實。

有的時候就沒有，顧及到別人的感受這個我承認，所以我承認確實是我的問題，但是呢就是我剛剛想說一個，問題是什麼就是就比如說，我剛剛說我想去他家，然後呢這個，這個問題呢我姑姑也提過，然後呢他是這樣說的。

他是說，我們是還要討論說要不要，跟他父母先說一下我們要去他那裡，然後我的姑姑，是跟我講他說你不要說，他跟我們講，你不要說你直接去就可以了，為什麼他這樣說呢因為他說，如果你事先跟他講的話會對他。

心裡造成一定的壓力，就直接帶他去就，就可以了然後，到時候我們，準備一些東西帶一些東西去，然後就聊，一下然後呢就，就帶他，就然後把他帶出來，就是帶他去，轉一轉這樣因為，之前的話基本沒有，什麼交流。

基本沒有什麼交流所以呢希望，就是首先是帶他出來，然後大家有一個基本的認識和交流，是這樣的，就是，因為，因為除了，除了這個我也想不到，有什麼其他的方法，我這邊，打算的這個事情，呃，兄弟這個事情，真的是。

就是我理解你的，處境啊你的想法，你的處境我是理解的就是，你覺得，不是辦法的辦法吧，我只能這麼說不是辦法的辦法，你可能也覺得這個東西呢不對，但是呢不是辦法的辦法，但是呢，因為因為因為那個那個。

那個女生呢她是一個老師嘛，她是教小學她是，教那個四五六年級的她是老師，然後呢因為她可能九月份，的話就要開學了到時候她就得上班，去了我不能把時間拖得那麼長，到時候她能用，到時候我就可能，聯繫她或者跟她聊。

的時候就更加的困難了，所以我希望把這段時間給她把握，住然後呢大家，呃多見幾次面然後呢，相對於就是彼此能有一些了解，這樣的話，我這樣問你嘛你覺得這個女生，此時此刻對這段關係對你是什麼，想法。

我們其他兄弟也可以答題一下你覺得，這個女生現在什麼想法，我我我我認為，我認為就是她，我認為她對我的，想法呢是，我認為她對我的想法是她自己，心裡也不清楚她到底，喜不喜歡我她也搞不清楚因為。

她可能來我這裡見了一下我，說男的還，喜歡也談不上，討厭也談不上，就這樣了然後就結束了，就是，你們的，就是結束時間太短，然後呢，然後就是這個這個這個，她的然後那個還有，一個細節我要談一下就是。

當時呢就是呃那天她來，我家的時候然後我們就吃飯吃完，之後呢然後就，哎呀當時我不知道跟她講什麼，我就然後她就說，她就說她要去她小魚那裡坐一下，去小魚那裡坐一下，然後她就打她就，在那個滴滴。

打車嘛她就用那個打車，軟件約了約了一下車，然後她上車，的時候呢上車的時候我跟她，說我說那個，阿姨你慢點然後然後，我也跟她說我說，那個到時候咱們微信上面聊，就就我這樣跟她講，這樣跟她講然後呢。

當時她就沒有回頭她就說，沒有回頭，沒有回頭然後就就那個，把門關上了，我就想呀我想我肯定是今天，今天的這個氛圍不太好，覺得她心裡有點不舒服，她心裡有點不爽我當時是這樣講，然後包括我在我在那個。

後來我在微信上面有說出來，我說是不是這個原因啊是不是，當天那個那個聊天，的氛圍不太好啊所以，所以因為她，就說話就沒有什麼回我，然後呢，我就是我就是想，要不就我，也想不到其他辦法可能只能。

通過這樣的辦法吧然後，我是想把她約出來約出來，因為因為因為我們的課程是，有講過說要，在跟她溝通的時候，不能只是信息的交流，要更多有情緒上面的對話，然後我就在想，我要怎麼跟她有情緒對話。

好像想了半天也不知道怎麼去跟她情緒，對話這點，我比較比較疑惑的不知道，往哪個點往裡面切進去，呃，呃，呃，把我說蒙了我，呃，因為我知道我做一些東西，對你你可能也不愛聽，唉，就是怎麼說呢。

這個事情我還想補充一個問題啊，我還想補充一個問題就是，那個女生呢她沒有用，自己的頭像她頭像就是一個卡通，頭像然後呢她的朋友圈，朋友圈好像也沒有發什麼東西，她從來不發朋友圈的，我感覺她的那個朋友圈就是。

呃可見三天，只能只能看到三天然後就一條線，沒有東西了，她因為，就是聽他們的就是描述就是，這個女生平時也比較宅吧，就是沒有那麼多興趣愛好這種感覺，嗯就是這樣子，然後本身，她也是怎麼講，就是我們這個。

就就我們這個地方的話，也不是大城市，就是呃，那個她的那個地方是一個鎮，就是一個鎮上其實也不大，就是，呃，怎麼說呢，呃，怎麼說呢，也是一個，怎麼說吧，就是你其實是一個，呃一方面，是固執。

然後呢一方面呢其實是，不怎麼客觀的一個，我實話實說就是你，你其實呢，你包括你在生活當中可能也都是這樣，就是你你可能，只能看到你想看到的東西，就是你你有一個大前提大假設，這個女生是可能是，喜歡你的。

喜歡是可能是她的內向的，然後你會找到所有的證據好像都符合這一點，然後去找，我要解釋一下，我並沒有認為這個女生喜歡我，因為我也是通過我們的課程，然後呢我們課程是有講，就是，看聊天記錄對吧她對你的一個。

看一個動力的判斷嘛，就是我也可以判斷出來其實她，沒有那麼喜歡我這個我心裡知道的，但是我還是想爭取，我覺得我還是對她比較有，有意願的我是想爭取，我並不認為她有多喜歡我，呃是這樣的第一點啊，這個女生。

可能有內向，但內向不是絕大部分原因，她百分之七十以上的原因，是因為對你，嗯，是什麼我剛才沒有聽到，對你沒對你沒興趣，對你沒興趣兄弟，百分之七十以上對你沒興趣，你的判斷是她百分之七十原因是因為。

內向因為跟內向，沒有半保險的關係，這是一個，問題本質的一個差別你覺得她，說內向所以說她對你不夠了解，所以說你非要用各種手段，給她給她拉出來遛一遛然後，讓她這個對你感興趣，對吧你的你的，邏輯點在那你這是。

當局著迷吧客觀來看，這女生沒沒有對你，有多大興趣那她為什麼對你沒，多大興趣呢，第一方面可能是相親，這個形式導致的，對吧但是呢，我覺得如果說你足夠優秀，相親她也能撿到，寶她也不會說有其他的，那個歧視。

第二方面呢你跟她的，微信聊天溝通其實，非常的無聊非常的平常，她覺得跟你溝通和無聊都聊不到，一起去都沒有共同的話題都沒有共同，的號不能讓我有情緒的，一些波動我再跟你去約會，是不是很尷尬而且你的動機。

又這麼大，就是哭哭的就是省省的，那我跟妳去約會對吧會不會對妳有，幻想那我做一個小女生，對吧那我如果覺得對你，還是沒興趣那為什麼不能，禮貌性的拒絕你讓你去換下一家，也不耽誤你，就是這樣她不是說。

不喜歡被安排她是不喜歡，像你，安排的那種，怎麼樣，那句話怎麼說我忘了，就是這樣的感覺總體來說你要，認清的一個事情就是她不是內向，她可能是內向的人但是對你，70%是因為沒有，興趣或興趣，非常的缺缺。

導致的一個現在的一個局面，就是我看了戀愛你也好聽了描述也好，後面來看她不是一個，說是內向的一個狀態的表現形式，兩碼四起，你，可能被你的，這個幸福，的憧憬蒙蔽了眼睛，但我們作為第三方。

看這個事情還是很客觀的，所以說你要去約她出來，你也覺得約不出來對吧，你要覺得表態跟你說你約不出來，這種方式呢這種方式我也能理解，你的處境什麼這個，不是辦法的辦法，但是呢首先呢你可以去。

嘗試但是我覺得可能，不會像你想像的那樣，對吧當然你要去嘗試我也沒有辦法，你去嘗試對吧，然後其次呢你說你跟她，不懂得怎麼，去情緒對話情緒對話，的東西呢你直接去看我們的思教，課程的情緒。

吸引那些課的課程然後，去看一下約會的那個安排的，課程我認得你們講的很詳細，你去看一下除此之外我對你們，的這個建議呢是，如果說你，去家裡給她號了出來，第一點你們再去約會不要，帶你的姑姑不要帶你的姑姑。

就你們兩個人單獨OK，不要再帶什麼你的姑姑，第二點如果說你，真的是聊不好天就不要，找一個地方真的硬聊，咖啡廳硬聊去找一個，有趣味性的活動，來緩衝一下比如說，我不知道你們那有什麼比如說電影院。

請電影院是不行的比如說一些，陶藝什麼，撞娃娃反正有一些第三方，事情能衝淡你們，需要談話的那個地方進來，就可以第三點，在性質高的時候結束，在性質高的時候結束，比如說你在約會約得很高，先說哎下次再約。

我這個回家有事比如說我工作要忙，就可以留下一個好印象不要，死纏爛打以你現在的能力，是支撐不起一個，4到5個小時的約會的，越到後面越傻逼就，見好就收回來你再去看他的，對你的動力怎麼樣好吧，OK吧。

好的我知道，好還有問題嗎，還有問題嗎，就沒有，就沒有什麼問題，那那個我是想，就是，就是，約會的話就是，嗯，我是覺得，我是這樣認為，我是覺得如果這一次的話，他對我的印象，會好一點就是他對我的感覺。

會好一點那就以後的話肯定就，更容易就出來對吧，嗯，如果你的約會，讓他對你的印象，有所改觀，是這樣，嗯，嗯，嗯，對，我是覺得自己還是有希望的，雖然說，雖然說我可能，給他留下印象不好嘛。

然後聊天的話還有一點，尬聊那是我覺得我還是有希望，我覺得你既然想去試，那咱就去試，你想去試咱就去試，如果有問題，我們再走一步看一步，但是呢，我的立場還是這個行為我是不贊成的。

但是你只能去試選擇權在你手裡，我又不能捆著你對吧那就去試唄，嗯，對於這個事情的一些建議我也說了，那三個點你就可以去，看一下，好，好吧，好我們下一個了，應該的拜拜，好拜拜，好，我們下一個下個是誰，是誰。

是王濤嗎還是誰，下個是王濤，王濤在嗎，我想出去應該是王濤吧，是不是，好我給你聯絡啊。