# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：01.新手村：3.聊天入门第三课：和女生有趣聊天的秘诀

好，那我们先开始今天的课程吧，好吧。，然后我们等中途的时候，等课程助理把分数算出来再给大家公布。，我们先来开始今天的课程。，现在，我来看我录像了没有。，录了。，好。，那我们今天啊。

是我们训练营的最后的一天的内容课，对吧。，内容课也进入我们的技巧篇内容课。，那，今天呢，第一节课也是来好好地讲一讲我们的重点课程，对吧。，也是我们训练营的标题，副标题，聊天特训营，杠，情绪吸引，对吧。。

首先啊，我来抛砖营，讲一个我的基本的观念。，我的观念是，男生的交流呀，更讲究的是思维和逻辑。，而女生的交流呢，更讲究的是什么？情绪和感受。，这个就是为什么你跟女生聊天总是聊得不好的一个最底层的原因。。

就是，女人讲的是什么？女人讲的是情绪和感受，你懂吗？，就比如说，我昨天在话术所这里给你们读的。，我在思考今天上有多少颗星星。，我在思考今晚有多少的风速有多少极。，我在思考你。，这个有逻辑吗？没有逻辑。

对不对。，但是，女生就知道，诶，这个男生想我了，我很开心。懂吗？，你跟男生讲，男生觉得，这TM是什么逻辑呢？，你在思考有多少星星，你在思考TM有今晚的风速多少极，你在思考我干啥？，诶，你发现没有逻辑。

男生讲就是逻辑，逻辑和思维。，但是，女生是什么？情绪和感受。女生想，诶，你在乎我，你对我好。这些东西。，大家都知道一句话叫什么？女生是情绪的动物，对吧？，这就是我们情绪吸引能产生作用的一个很重要的原因。

，也就是你们觉得，比如说你们去，我第一天就说了，你看韩剧，昨天说看韩剧。，哇，女生哭得稀里哗啦的，哇，杜明俊哭得死就哗啦的。，但是男生看一看，我靠，这TM是什么玩意？这TM是什么玩意？懂了吗？。

完全不一样，好吧。，好，那我们先来讲情绪吸引的第一个技巧。你们知道是什么吗？情绪吸引的第一个技巧。，情绪吸引的第一个技巧你们知道是什么吗？好，上干火。，有趣的思维。好。

哪位兄弟也跟我们来抢答一下家里念五学风。，我们昨天说的话题错转，发散新思维，有两个步骤，分为哪两步？，来抢答一下，发散新思维，有两个步骤，分为哪两步？，今天最后一节证课，发散新思维，分为两个步骤。

有哪两步？，男生也给我抢答一下，我们家里念五学风。，来检验一下昨天的学习成果。，男生也给我们抢答一下。好，范青年回答出来了，关键词，联想。，很好，给范青年加0。5分，记下。，现在多少号？我们来看一下。

好，那这个发散新思维啊，是我们的，，我们找到话题之后，然后你要学过去发散。光发散还是不够的，对不对？，你要让这个话题变得更有趣。像我昨天说的一样，你是不是在朋友圈的美食城逛累了？，所以看饿了。

这个是用到了什么样的技巧，对吧？，我们今天来讲的第一个技巧就是有趣的思维。好，兄弟们，我们不卖关子。，男生组0号。好，我们来讲干货来了，兄弟们。有趣的思维。好，第一条思维叫什么？，叫做曲解思维，兄弟们。

从现在开始一定要保持你们的高度的自愈在学啊。这四条思维，我觉得你把这四条思维学会了，，你都可以找到把一句平淡无奇的话变成非常有趣的话。想不想学这个技能？，让你平淡无奇的一句话变得非常地有趣的四条思维。

你把这四条思维学会了，你一定可以成为幽默的男人，有趣的男人。，我不给你们讲那些特别复杂大道的东西，什么顾十一、顾十二这些东西，写章的东西，你们不需要了解，只需要了解这四条思维。，或者说。

你甚至只会熟练的运用其中两条，你都不是一个无趣的男人。还是那句话，大道自检。，河道教你们的一定是最有用的东西，最实在的东西。好不好？第一条，曲解思维。，刻意的曲解对方的意思。对吧？

刻意的曲解对方说的意思。比如，女生和你说，我好累，兄弟们，你觉得应该怎么回答？，女生和你说，我好累，你觉得怎么曲解？曲解是什么意思？她说的是，我好累，表达的是一个我现在很累的意思。

但是你把它曲解为别的意思。对吧？曲解为别的意思。，你一定要学会曲解。对吧？曲解。你甚至可以理解为，比如说我们昨天说的那个极限的案例，女生说我好饿，我说刚出，刚洗完澡的我，现在有点害怕了，好像是这么说的。

这本质上来说，它也是一种曲解。，也是一种曲解，看到没有？比如说，女生说我好累，你怎么曲解呢？你说，确实，想我是一件体力活。看到没有？女生说我好累，你说，确实，想我是一件体力活。看到没有？这就是曲解。。

而且，你发现没有，我把我的奖品性的框架，或者说我把我被追求者的框架也套在里面了。你发现，聊什么不光有趣，而且还符合你的高框架。，看到没有？对吧？看到没有？是不是？你的框架一下都变了。相反。

如果说你不懂得框架，你只会幽默的话，你可能说幽默的没有方向，那可能就很差。，而且，很自然地产生了什么？幽默的效果。大家一定要记住一个关键词，叫做曲解。曲解，曲解，曲解自己的这种思维。，而且，你们可以去。

建议你们去看一些周易，比如说七八说也还不错，康熙来了，他们会用到曲解的这种，包括一些段子，一些文字梗，对吧？都是利用曲解的思维来做这个事情。，就是，你就是，这本质上来说，我们今天说的这种四种有趣的思维。

它是你的发散性思维的一个，发散性思维是线，但是你的线你如果不知道延展到何方的话，你可以在线前面定一个点，这个第一个点比如说叫做曲解。，发散，发散，发散，然后你第一个想到的概念叫发散，然后去联想，对吧？

主要关键是联想，联想到哪里？就是第三步，联想到有趣的思维上面，联想到曲解，联想到曲解。，大家明白吗？这个思维上面的东西大家可能说，哎，要好好地去想想才能明白，但是你们一旦掌握这个事情之后，你会发现。

就是再平淡无奇的聊天，你都有办法化腐朽为神奇。，这个比你变那些段子，是更自本的，懂我的意思吗？好，兄弟们，那第二个，第二个，有趣的思维来了，这个是一个我在实战当中自己总结出来的思维，我觉得特别特别好用。

也是我非常擅长的一种。，这是我自己在思，你们在任何的这个，他妈的，这种幽默说话的密集当中学不到的一条思维，任何人不会教你，因为这个是我自己他妈的想出来的一个东西，特别特别适合撩妹用。，好，我要说说什么。

我告诉你们什么，叫做幻音思维，叫做幻音思维，幻是哪个幻？对幻的幻，音是哪个音？音果的音，幻音思维。，这个是一个原创的思维，特别好用，比如说我之前有个聊天案例，女生说，元宵节没有吃元宵。

这个时候就用到幻音思维，兄弟们。，我问你，他元宵节没有吃元宵，你觉得你用幻音的思维来说，你会影响到哪些人，他为什么没有吃元宵的原因，他为什么没有吃元宵的原因，除了我们昨天说的那些直线性的答案，从A到B。

他太忙了，他太忙了，他太怎么走怎么样了，有没有别的有趣一点的幻音思维，想一想，发到你的脑袋，兄弟们。，女生说，我过元宵节没有吃元宵，这个时候你怎么利用幻音的思维产生有趣的效果，怎么产生有趣的效果。

就是他没有吃元宵，你想他为什么没有吃元宵，他为什么没有吃元宵，对吧。，幻音，你替换他，肯定不是因为他太忙，或者他的实际情况可能确实是太忙了，自己一个人没有办法做，但是这些东西不够有趣，不够有趣。

你要想一个非你的第一个想到的答案，就是我们昨天说的东西，哎，看到没有，我们又联系到昨天的内容，所以说我们每天的内容啊，它都是什么，环环相扣的，对不对，环环相扣的。，哎，有没有想到兄弟们。

他为什么没有吃元宵，脑补一个非常贵的理由，就会产生趣，是因为没有我吗，只要是因为没有我，不够有趣，兄弟们，不够有趣。，我再给你们一些干货，比如说，你可以联系到哪里啊，比如说童年，对吧，童年，然后这个。

比如说，你现在在哪里啊，我再给你们一些干货。，童年，对吧，童年，然后这个，比如说这个宫廷剧，家庭剧，你可想跟我偶像剧嘛，对吧，这个家庭剧，这个，这个儿童剧，动画片，对吧，这些你都可以去联想。

就是非成人事业里的东西，你都可以去联想的。，我当时是怎么回的呢，我说，是作业没写完妈妈不给吃吗，我说，是作业没有写完妈妈不给吃吗，发现没有，这就是幻音思维，这就是幻音思维，看到没有。

就是你知道他一定是因为，不是因为这个原因，但是你可以想到脑补出一个，比如说，是不是今天红已经没有记，是不是今天红已经没有记，，你随便扯一个东西都可以，随便扯一个，比如说你往童年去扯，你往家庭，妈妈。

奶奶这些东西去扯，都可以去扯，这就是幻音思维。，等到幻音，幻音，把他一些具体的，比如说我昨天说的也是一样，他说，我饿了，我饿了，你幻音思维，你不要去想饿了去吃这种东西，你去想，他为什么饿。

可能是看到了东西吃，在哪里看到，在朋友圈看到，朋友圈扮演的是什么，那跟什么，有点像美食城，你一个个联想，朋友圈美食城饿了，从朋友圈看完美食，过完美食城回来饿了，这不就出来了吗，，你的逻辑，想到一个点。

又想到一个点，又想到一个点，不断的去联想，不断的去联想，你联想出一副，哦，原来是这个样子，懂了吧，有没有理解，就是这个思维的东西，大家一定要去多多忙，我在练习的时候也是一样的。

经常是否定掉自己的第一答案，，你们比如说要养成一个习惯，比如说我拿到一个鼠标，你就是想，跟鼠标有关联的东西是什么东西呢，鼠标的属性，做鼠标的工厂，工人，然后上面彩色的灯，颜色，比如说这个绿色。

我想到小绿帽，小绿帽想到卡通人，然后想到灰太郎，天天被他老婆欺负，吃了被绿，哎，你看到没有，很厉害，，很跳跃性的思维，怎么从鼠标想到灰太郎会被绿，然后就想，怎么能有四有四无的连接，把他连接起来，懂吧，。

就是跳跃，一定要跳跃，就是有趣来自于意外性，比如说我们看过很多有趣的段子之后，你再去看第二遍，他就没有去了呢，因为没有意外性了，对不对，没有意外性了，，那也是一样的，如果说你的回答，吃了没，没吃，吃了。

这都是在对方意料之中的答案，它必然产生不了意外性，懂吗，但能明白这个意思吗，，思维上大家可能要好好的也是一样的，再多去想一想，比如说我教你们怎么学习，如果说你们实在说这个思维还是站不过来的话。

比如我今天讲的这个思维，然后你就去网上看段子，然后把每个段子，哦，这个段子一看，是属于河岛的夸张思维，，哦，记下来，夸张思维，你的思维当中又出现了一个场景，是这个段子讲的场景，去看综艺，哎。

蔡康永说的是什么，哎，是这个思维，曲解思维，哦，曲解是这样用的，懂吗，你可以有方法论，然后又找到势力的范本，不断地去做对标，，不断地去做对标，你做的对标越多，你的灵感就会越多，然后你就慢慢积累起来了。

就是这有的时候是一个苦功夫，或者说是一个比较踏实的一个办法，但是这样确实是，你不要看不起这种办法，但是这种对你思维的改变，日积月累其实帮助特别大的，就是我给你们一个练习方法，就是我讲的四种思维。

拿这个答案去找例子，不断地去找例子，不断地去做总结，不断地去，哎，这个讲的是哪个，哎，这个讲的是哪个，哎，这个讲的是哪个，哎，这个讲的是哪个，哎，这个讲的是哪个，哎，这个讲的是哪个，哎，这个讲的是哪个。

哎，这个讲的是哪，的重新来试，看一看，哦，誇张思维，哦，进一步理解了，什么叫做夸张思维，懂了吧，包括我们这个惯律手世里面，有的也有一些，你们拿出来的时候也可以拿笔去看，这是何岛说的夸张思维，明白了吗。

好，那第三个思维是什么呢，第三个思维是什么，叫做夸张思维，夸张思维是什么，比如说，你生病说我好像吃胖了，你生病说我好像吃胖了，你生病说我好像吃胖了，我生病说他årreinabtto，这是夸张思维，对吗。

�龄，你的人生病说你生病了，那这种人生病说你生病说你生病说你生病说你生病说，比如說女生跟你說我好像吃胖了，這時候你們怎麼去誇張一下，但是又不是打壓，很有趣的誇張一下，她說我吃胖了，你怎麼誇張一下。。

大家能不能想到，你們說我胖了，你們說我胖了，你會想到哪些東西呢？， Quazhang 的想法，你會想到哪些東西，0。5分的學分給大家瞧瞧看，胖了，誇張，胖了，誇張，你能想到哪些東西，這個也特別好用。

胖了，誇張，胖了誇張，胖了誇張，胖了誇張，抬分掛不走，還有呢？，胖的我抱不动吗？还有呢？还不够还不够还不够，你们的方向性思路还不够还不够还不够，还不够，还要再练，再想想还有什么东西，胖胖，胖了。

胖的我抱不动了，这个这个这个不夸张，小白鼠也不够，先想关键词，胖了能跟哪些关键词结合在一起，好给你们个提示啊比如说，是卡在心里出来了吗，还行但是不够，不够远想的不够远就是你这个思维想的不够远。

比如说胖能不能跟地球做一个结合兄弟们，兄弟们我给你们个提示，胖能不能和地球，做一个做一个关联啊兄弟们，胖能不能跟地球，诶有些人说糖草，诶这个就诶这个就有点发展性思维了，他跟胖他想到糖草。

看见没有胖和糖草在你脑海当中划的关系，糖草以胖为美嘛，诶这个就不错，他这句话不够有趣，但是这个也已经充满了一些趣味性了，这个宋先生已经还不错，已经开始有点上路了，你看我讲可能没有十分钟。

你们就已经开始慢慢领悟这个东西了，你们如果想这个一个月，保卫地球不够还有吗，地球能跟什么能跟什么能跟什么结合在一起呢，地球能跟什么能跟什么结合在一起，地球能不能跟移民在一起兄弟们。

地球能不能跟移民扯上关系，兄弟们地球能不能跟移民，兄弟们地球能不能跟移民扯上关系你们觉得，兄弟们地球能不能跟移民扯上关系你们觉得，你们觉得，这就往远了想，不要想就是你我抱卡在心里，这太土味情话了。

不够已经浪大街了，远一点，你他妈想到卖太空气，想到他妈太阳群，那你更有必要，但你要是把他扯回来你就有必要，你那有本事他妈想到黑洞穴了，地球胖像飘飘的，还有什么，地球能不能移民在一起，能不能地球移民。

那移民还能再往上想呢移民到哪里去，现在这个科学上面这个最多探索的星球是什么，对吧能不能想一想，能不能远一点跟着何老师从胖夸张到地球，地球又夸张到移民移民到哪里呢，到哪里了你们觉得移民到哪里。

你们觉得移民到哪里，火星对吧火星胖到地球装不下你，要一起去火星了吗，你看这个就夸张一点，这个就稍微有点点有趣了，你们发现没有，这个稳住是不是跟你他妈之前想的不一样，你最想胖，那吃多了对吧。

现在你想到你的思维已经他妈想到火星去了，已经可以跟马云比肩了，在火星里思考问题了，是不是你自己在看自己的话是不是跟你之前想的已经完全不一样了，这个思维是不是你已经想的有点远了对不对。

是不是你们看到我的聊天间觉得，我操喝到你的聊天间太急把天马星空了，秘诀在哪里秘诀就在这里，看见没有联想，联想看见没有，对不对，火星那你得和移民去火星，给大家看我的答案是什么，很简单比如说我的答案是。

难怪爱隆马斯克天天想着移民去火星，原来是你导致地球吃胖了，原来导致你地球的承受力不行了，我把你都从移民跑到火星又回到爱隆马斯克上来，又回到地球上来，难怪爱隆马斯克天天想着移民去火星原来是你导致的。

看见没有，绕了一圈回来了，看见没有，是不是绕回来了，有没有发现一下子你的这个从胖扯到了爱隆马斯克，爱隆马斯克出来了，火星出来了，对不对移民出来了，一下出来了三到四个关键词，你觉得还没有话题可以聊吗。

你可以聊你为什么知道爱隆马斯克，比如说你读了这个什么归补钢铁侠这本书，怎么怎么样又扯了很多关键出来，扯到你爱读书扯到你的作戏，又出现十个话题给你聊对吧，又扯到星座对吧，对吧扯到星座。

是不是一下子又出现很多话题，你发现这个话题天马行空的多，并不会像吃了没没吃，吃了没吃了，很单一，发现没有，能感受到这差别吗，比如还是那句话，还是地球，还是地球， gather，大家懂了吗？，比如说地球。

你还能想到哪里？，地球，你可以想到，那根本叫什么来着？，比如说，美索我胖了，你直接回她一个，比如说，真替阿基米德感到开心或感到幸运，然后美索一定会问你为什么，然后你就说，如果她和你同生一个年代。

她就不会说出，给我一个支点就可以撬动整个地球这句话了，大家看到没有？，我再说一遍，比如说美索说，我胖了，你就跟她说，我现在真替阿基米德开心吗？，美索就会问你，问你问好为什么，为什么替阿基米德开心。

然后你就说，因为，就不是讲因为，如果阿基米德跟你生在一个时代，她就不会说出，给我一个支点撬起整个地球这句话了，看到没有？，是不是？，又绕回来了，这个思维是不是很远，兄弟们？。

你们自己感觉是不是冲往了意外性，你觉得，这把老娘胖怎么跟阿基米德上上的关系呢？，对吧？，能感受到吗？，能感受到这种思维的跳跃性，天马行动的跳跃性吗？，你们看我的聊天，觉得，合上你这个思维跳跃的太大了。

学不回，你当然学不回，因为你不知道内在的东西，你根本不知道怎么摸，但是，我现在教给你们，希望你们知道这个思维的怎么去延展的，可以明白吗，兄弟们？，对吧？，这思维，你们现在可能还是想不到一些。

这个跟你们的知识面临有关系，你们可以多看看书院，对吧？，你能看到书院多，你在脑海当中一些词的关联词可以划等号的就越多，那你就可以想到有的东西，比如说，对吧？，如果我不知道这个艾罗马斯克这个事情。

我永远想不到，是个火星，艾罗马斯克的吗？，他列印上什么？，扯到扯到他妈的飞机上这个火星，你的知识面也很重要，你的知识面是个网，但是网里面每个点怎么连，对吧？，你除了钢管院里，扯到赤龙物理，扯到像。

你这么一说，说到阿基米德，我就想起了我的初中老师，怎么怎么怎么，你又可以扯，你看，你的话题，啪！，出来了，当你有一个好的思维，又有一些知识面的时候，啪！就出来了，有没有发现这个道理？，啪！就出来了。

懂吗？，你会觉得这样的聊天，你会觉得没有话题吗？，远远不断的话题，对不对？，当你掌握正确的思维之后，任何话题为你所有，对吧？任何话题为你所有，好，第四个思维是什么？，联想思维，找到一个关键词。

然后进行跳跃性质的联想，比如说我之前有个聊天案例，你们看过，你们说，你加油，我说不加油，可以加奶和加糖吗？，懂吗？，就是你找到一个关键词，如果说，比如说，加油这种事情，找到一个关键词，你就是能想，加油。

那我除了加油之外这个事情，我还可以加什么？，比如说，加奶加糖，对吧？加火，对吧？，这种事情，对吧？，都可以，对吧？，因为加，除了加油，他说加油，那加奶和加糖行不行？，也可以，这个是蛮意外的事情，对吧？。

那还有什么东西可以加？，还有什么可以加？，好好想一想，对不对？，这四种思维，不见得大家都会用，但我一般我比较常用的，就是话音区别夸张，然后连起火射都比较用，就是，话音其实用的比较多。

然后曲解和夸张也会经常用，就是当你，其实你不用追求很多的东西，这四个东西你们能消化两个，你都会比90%的男人聊天更有趣了，大家能明白吗？，你只要能消化，哪怕你只会两个，都会比90%的男人更有趣，明白吗？

，敢不敢，兄弟们？，敢不敢，兄弟们？，我就问你们，兄弟们，我就问你们敢不敢？，这四条思维敢不敢？，大道自检，大道自检，那我们聊天惯例手册里还有很多这种话说惯例，你们可以再去看一看，再去想一想，对吧？。

再去，但是，核心的四条思维已经告诉大家了，核心的四条思维已经告诉大家了，这四条思维你们好好的去，可能你们现在吸收起来还有点困难，这毕竟是思维上面的事情，但如果你当它真的已经内化成。

你的一些固有的思维的时候，你发现，有趣，你发现，伸手接览，懂吗？，懂吗？，这是思维，思维层面，思维层面，好吧？，好，我来讲，第二个技巧，第二个技巧，对吧？，情绪吸引的第二个技巧，推拉，那推拉呀。

是一个非常好用的技巧，就是，如果你善于用推拉的话，你很容易造成女生对你的情绪波动，对不对？，情绪波动，推拉你也可以理解为赞美和否定，你也可以理解为可得性高，以及不可得性的推拉，就大白话来讲的话。

可能就是，一句好话，一句坏话的推拉，或者说一句坏话，一句好话的推拉，对吧？，打个棒水，追，追，或者给个胡萝卜，或者给个胡萝卜，再打一个棒水的关系，就是，你刚夸拉一句，又回来一句，刚夸拉一句，又回来一句。

比如说，你这件衣服，我发现你跟我的，你这件衣服跟我同事撞伤了，否定，但是，我觉得这件衣服还是蛮挑人的，你还蛮适合的，这件衣服还蛮挑人的，你的气质和这件衣服还蛮搭的，这就是什么？，这就是个推拉。

这就是个推拉，看到没有？，你现在撞伤了，但是呢，你后面也夸拉，这件衣服还是更适合你，更符合你的气质，看到没有？，推拉，对吧？，你怎么这么熟，天天发自拍，害得我都看了好几遍了，推拉，对吧？。

我最不喜欢哭鼻子了，我最不喜欢哭鼻子的女生，因为很丑，但是你哭起来，为什么这么可爱？，看到没有？，推拉，推拉，但是能力就是，让对方有情绪上的波动，而且啊，我一般推荐，如果你们在社交软件上，最好是。

先推后拉，就是先推后拉，我比较推荐你们，就是，先推后拉，就是你在最后给他留一个，比较开心的结尾，会比最后推开要好，就是先推后拉，懂我意思吗？，除非你推的东西呢，不是特别强，不特别强，但我一般建议特别是。

初始的时候啊，先推后拉，会比这个，先拉后推更安全，更安全，懂吗？，推拉，但一定要有养成推拉式，就是你看这一句话当中，你能不能先夸他，再否定他呢？，原来你只是夸他准备票，但是你现在加一个点，加一个点。

对吧？，加一个点，对吧？，比如说那些特质，你今天已经是我遇到，第三个卷发的女神了，但是只有你，但是只有你，卷发卷出了女王的气势，对吧？，推拉，我随便讲一个，就推拉嘛，找一个他的特质，就可以推拉，对吧？。

或者说你推拉，你们之间的关系，对吧？，推拉你们之间的关系，也可以，然后我们这个，画素观念手册里，有很多的这种，这个推拉画素，对吧？，有很多推拉画素，大家如果说，其实有的时候这些技巧，你们如果实在不知道。

一开始新手起来，自己创造的，可能会稍微有点困难，我给你们最好的建议就是，比如说你去背20条，推拉画素，把它滥书于心，你就20条，背书之后，你慢慢之后你发现，诶？，这20条背书之后，你慢慢就知道。

这个东西应该怎么用了，看见没有？，好，兄弟们，来，第三个技巧，赞美，赞美呀，是一个经常用到的技巧，但是呢，如果你仅仅是夸对方，你很漂亮，对方会觉得你很敷衍，那正确的赞美的知识，是什么呢？，兄弟们。

刚好来了，我们都说赞美赞美，但如果说，我觉得你好漂亮，这个赞美是不够打动人心的，兄弟们，是不够打动人心的，不够打动人心的，那应该怎么去打，不不不，这不打架了，怎么去赞美呢，兄弟们，刚好来了，好。

刚好来了，兄弟们，赞美三元素，兄弟们记住，赞美三元素，有细节，有依据，有对比，大家记住三个关键词，赞美的三元素，有细节，有依据，有对比，什么叫有细节，有依据，有对比，给你们举个例子，你今天看起来真好看。

这是一个普通的赞美，但是远远没有，你今天这条项链很适合你，更有杀伤力，为什么？，这叫有细节，兄弟，我觉得你今天真极阿帅，真极阿帅，敷衍，兄弟，我觉得你今天这个帽衫，配这个A阶的鞋子，显得特别的高。

特别的高，特别的有精神，具体，看见没有？，叫有细节，懂吧？，就包括我们写东西一样，讲故事，你越有细节，你的可信度就越高的，比如说，女生问我在干嘛，我说，在家看电影，不够，有细节。

我在家看《复仇者联盟3》，我在家看《复联3》，《复联3》，钢铁侠被灭霸揍得好惨，看到没有？，我后面这段话可信度会非常的高，因为什么？，有细节，比如说我们前段时间那个什么？，李国信的那个。

当当的创始人李国信和他的老婆于宇，不是公开的这种，对欧嘛，我们吃瓜群就看他们对欧嘛，于宇的回应当中有着大量的细节，所以说于宇发了回应之后，我说，舆论一边倒去支持于宇，本来是说都是支持李国信。

李国信怎么怎么样，但是，他当当当有大量的细节，你有细节就会自然增加什么可信度，发现没有？，这个是不是很干？，你们在社交当中同样使用的东西，不光是版本，对吧？，第二个叫做什么？，叫做有依据，我还是在说。

比如说你今天这条项链很适合你，远远没有，你今天这条项链很适合你，因为你的肤色很白，适合戴这种亮色的项链，更牛逼，对不对？，对不对？这样吧，这叫有依据，对不对？这叫有依据，如果说你还能再往上走一程。

就更简单了，你今天这条项链很适合你，因为你的肤色很白，适合这种亮色的项链，不像那些皮肤不好的女生，完全驾驭不了这种颜色的项链，哎，兄弟们，发现没有？，有细节，有依据，有对比。

是不是一下就学会了赞美的技巧，我看很多的赞美还写了一本书，我觉得没这么复杂，你不用说特别牛逼，你就把这三个东西学好，你的赞美就一定比普通人强，懂吗？，你不用去看那些什么，教你说话赞美这个密集的书。

很多都注水太啧啧啰嗦了，就是三句话，我十分钟给你们讲清楚，而且一记就记住一本书，你也记不住那种，就三个东西，细节依据对比，兄弟们，细节依据对比就能赞美出一个女生，懂了吗？，比如说你看到朋友就想。

细节是什么？，依据是什么？，对比是什么？，你可能没有必要说，做到三个东西，这么高的层面，但是你只知道有细节，就已经很有说服力了，哪怕你只知道一点有细节，就已经很有说服力了，懂了没有？。

能不能理解我说的意思？，是不是很实用的东西？，是不是？，就能理解吗？，就不会特别复杂，都跟大家讲的最实用的东西，你上完了吗？，嗯，这几个人？，没人，一个人呢？，没宣传啊，先先先先讲完，喝口水啊。

给你们这口的，这两天疯狂喝水啊，好，现在讲第四个东西，冷毒，这也是制造情绪吸引的一个技巧，冷毒，冷毒啊，是我们所谓的恋爱达人，必须要学会的一项聊天技能，冷毒呢，不仅可以快速地打开，你们的聊天氛围。

还可以拉近你们两个人的心理距离，但是注意啊，我这里要说一个注意点，冷毒的出发点，永远是你表达感受，而不是算命先生，你不要把冷毒当算命的工具来看，姑娘，我觉得你这个，这个硬糖发黑，姑娘。

我觉得你这个大喜之日就要快来了，你不要，有一种算命先生的姿态，跟他去冷毒，不要，就是你也不用去，过度地去关心是否正确，你的冷毒是否正确，正确了最好，但是不正确也没有关系，抛砖引玉，我觉得你，这个其语是。

我觉得你，怎么怎么样，我觉得你，然后你说出你的依据，对不对，对不对，不重要，重要的是，抛砖引玉，你们俩可以聊这件事情，他是什么样的人吗，懂吗，当然对了，当然是更好的，懂吗，但是你一定不要，我说的就对。

你说，你说你跟这个姑娘说，你外表看起来很自信，但内心也有繁照不安的一面，然后那妈妹说，没有啊，我内心没有繁照不安的一面，你说没有，你就一定有繁照不安的一面，我已经看出来了，这就很傻逼，这他妈叫神棍。

有病，你不需要，你不需要，你只需要抛砖引玉，哪怕你可以说是不对的，哪怕你可以说是不对的，懂吗，好，那每个人，我再说，每个人其实都是存在着被欣赏，被尊重，被理解，被倾听，被宽慰，等心理的愿望和诉求的。

这样的心理呢，也正是成功地实施我们冷毒术的机会所在，因为他有心理诉求，希望被理解，希望被信任，希望被倾听，被尊重，希望被更多的人了解，懂得他自己的内心，所以说我们冷毒术才会有施展的空间，懂吗，好。

那我们具体来说说冷毒术，他主要运用了哪些人类的心理机制，才产生的效果，在我看来，这其实主要就是两种心理机制，第一种心理叫什么，叫做代入，叫代入，第二个叫做矛盾，那我接下来详细的讲讲什么叫做代入。

什么叫做代入啊，比如说我们讲一个比较经典的冷毒啊，好兄弟们，你们现在感觉如果说我是跟你说这句话，你会有什么样的感觉，我说，感觉你应该是遭遇过信任的人被判过，哎兄弟们。

我说感觉你应该是一个被信任的人被判过的，被判过的人，打个个，你会有什么想法，感觉你是被信任的人有过被判的，你会有什么想法，你地下的时候，你的脑子会下意识去想，我的人生中是不是被喜欢的人被判过。

但你发现啊，被判这个词就是用得很微妙啊，什么叫被判，你小时候被你的同学告了一次状也叫被判，对吧，大到生离死别的这种被判也叫被判，对吧，也叫被判，然后你这个玩这个狼人杀人被队友捅了一刀也叫被判。

你这个被判是很广的，但是呢，你自己会下意识去代入，如果说你真的有一个记忆深刻的被判，你怎么会知道，但是这句话你发现你好好去想，90%的人都会有这样的经历，对不对，代入的心理机制，人都会自己去代入的。

懂吗，人都会自己去代入的，能理解吗，如果忍不住为什么容易，第一你要代入，可以用一些比较模糊的词去代入，第二个什么叫做矛盾，你们要知道啊，人其实都是有两面性的，一般啊我们从表象入省，就是你从表象入省。

然后呢去推算出，推算出别人内心的渴望，比如我刚刚说的，你外表看起来好像很自信，但其实内心也有烦躁不安的一面，这他妈不是废话吗，你自己想，你说烦躁不安是什么意思，谁他妈没有烦躁不安，谁都有烦躁不安的意思。

你看这个人外表看起来有点自信，说，兄弟我觉得你这个，你这个我，你好，不是没事，你跟妹说，你外表其实看起来蛮自信的，但是我觉得你内心，应该也有烦躁不安的一面，这他妈不是废话吗，但是呢。

这句话说出来就很有力量感，对吧，比如说你说，你对内向人说，你看外表看起来很冷静，很冷静，和内向人说，你对内向人说，但我觉得你内心当中，是有对自己非常满意自信的地方的，我随便扯了一个，这他妈也要冷度。

你从两面，就是你从对方的表面，去倒退出他内心的渴望，你懂我意思吗，就是人都是有毛动性的，我的外表是什么，但是我有渴望的，对吧，比如说你跟我说，我觉得你，我看到你的很多案例，我觉得你是一个，外表很自信。

然后呢，很善于跟各类女生打交道，也很强的技巧，能够得到一些你想要的短期关系，但是我觉得你内心里，还是真正的去渴望，有一段安稳的感情，有一份内心的自由，对，看见没有，你从我的外表，他妈的瞎叽巴摸手。

冷度一个东西，不一定正确，但是呢，我一提起，至少这哥们有认真观察我，然后我就会跟你聊我内心的东西，你们的心理技术不就拉近了吗，发现没有，冷度你们一句话，就是我总结的这句话，就是你从对方的表象去倒退出。

大家一定要知道这句话，你拿上去帮我打出来，你从对方的表象入手，你去倒退出这个人内心的渴望，你外表看起来非常的安静，沉稳，但我觉得你的内心也有狂野，想要自由，想要突破束缚，追求自由的一面。

我瞎叽巴掰了一个，看见没有，这个哥们这个妹子，外表安静，安静乖乖女，但是我觉得他内心应该有想要突破束缚，对吧，追求自由的一面，这他妈不废话吗，每个人都想追求自由，但是，一是具体是矛盾。

他觉得我特难的好懂我，对吧，对吧，你外表看起来，我觉得你外表看起来，不是烟火，对所有的男人都很冷淡，但我觉得你，你的内心其实恰恰相反，你是很渴望一个，很渴望一个能让，非常渴望一个，能有一段安稳的感情。

只是你还没有遇到那个，能让你放心打开自己内心的男人，那个对的人，看见没有，我瞎叽巴掰了一个，这他妈就是一个冷卒，看见没有，我瞎叽巴掰了，我刚刚跟你们现场瞎叽巴掰了，就是，比如说你看那边比较高了。

我觉得你外表看起来，不是烟火，非常不利于接近，很多男人可能觉得你，非常的难以接近，但我觉得你的内心，应该还是真正的渴望一份，安稳的感情，可以依靠着杠弯的，只是现在你还没有遇到一个，能让你放心。

打开自己心扉的那个对的人而已，可能这个话说，是我临时想的，还不够精净，但是大概就是这个意思，看见没有，我瞎叽巴掰了，就这个意思，有可能我说的是不对的，但是这个妹子一定会，有想法，这个男人说的。

好像有点道理，有可能就得对了，冷度其实也很简单，你们也不用去看一本书，你就听我，就记住这一句话就行了，我都给你们总结出来了，就记住我这些课就行了，那些书很多都是废话，都不适用，懂吗。

你们就记住我给你们说的这句就可以了，就可以了，就已经完全够用了，看见没兄弟们，你们上河岛一节课，真的是，河岛一节课，甚读十本书，对不对，河岛一节课，甚读十本书，比如说冷毒术，冷毒术我可能看了很多书。

什么冷毒术，然后冷毒术，什么寻找亲密关系，也有看了很多话术，查了很多资料，但是我总结下来就是这些东西，把最精华，最靠谱的东西交给你们，就可以了，你就记住这一话，你就知道怎么冷毒了，从对方的表象入手。

倒推出内心的渴望，倒推出内心，这就是我看冷毒总结的时候，我就记住这一句话，然后我就现场吓唧啪掰，我就会用冷毒了，懂了吗，是不是很实用，然后如果说，你还可以去看一些具体的话术惯例，然后看得越多。

你中间是怎么看这话术惯例的，你就看两面性对吧，比如说你去看一些两面性，比如说很多冷毒都是两面性的，比如说你爱好某种程度的变化和自由，受到约束就会感到不满，自由，爱好自由受到约束感到不满，对吧。

你对自己有很严格的地方，但是在很多时候，你想要彻底的放松自己，放松自己，你随便扯一个东西，表象它是一个自律，很严格，但是它又喜欢放松的一面，看到没有，记住这句话冷毒，记住从对方的表象入手。

倒推出对方内心的渴望，懂了吗，有没有这个，感觉已经又掌握了一项技能，我们今天这有趣的思维，推拉，冷毒赞美，看到没有，继续上干货，第五个技巧，共情，第五个技巧共情，共情是一个非常重要，产生情绪的手段。

也是我个人花了很长时间，才摸明白的一件事情，你可以用冷毒来开启，一段你们聊天的话题，但是你可以通过共情的技巧，完成你们情绪上的共鸣，冷毒和共情，它其实是可以混合用的用的，冷毒开启话题，然后用共情拉高。

你们的心理局一下就拉得很近，像江湖骗子一样的神棍，但是确实是这样，比如，你今天在公司干了一天，但是因为一些小事没做好被骂了，你觉得应该怎么产生共情，比如妹妹跟你说，今天在公司干了一个月，但今天没干好。

一小时没做好被老板骂了，兄弟你怎么去，你怎么去跟最后产生共情呢，你们觉得，共情怎么去用，想一想，老板这么不近人情，就差一点，差一点，我要告诉你们怎么用共情，今天我也被骂了，也差一点，不够。

共情是一个比较难掌握的事情，但是兄弟们，我要告诉你们，河岛也用一句话，把这个事情总结了出来，你只要记住这一句话，你就会学会共情这个技巧，你也不用去看那些乱七八糟的书，告诉你怎么拉近心理局。

你就记住河岛这一句话，我保证你可以学会共情这个技巧，就是这么靠谱，兄弟们，就是这么靠谱，对不对，你们在四天学习的内容，我觉得，至少让你们可以少走两年的弯路，甚至三年四年的弯路，完全是可以的。

你们自己会不会这样觉得，这四天的课程，我觉得完全甚至，可以让你们少走四年的弯路，真的，因为这世界中学的时候，我花了很多年的总结出来的东西，走了很多的弯路，总结出来的东西，懂吗，我觉得这世界可至少。

能换来你们四年的光临，一年365天，这个就是我们训练营靠谱的地方，但是兄弟们，我们每一个训练营，比如说我们这期只有20个人，我们下期可能会多一点，40个人，很多兄弟想来天下听课，还没来期，兄弟们。

我就问你们，我们训练营，我们这个训练营，敢不敢，靠不靠谱，我要告诉你们一个好消息，我们这个训练营，你们每个人，其实只能申请一次，你们想不想，下一次再来听，再来听，巩固一下知识，或者说听一些新的内容。

你们下期还想不想来听，听到没有，你们下一期，想不想来听，我们这个每次，只有听一次的机会，每个人每年只能听一次，但是我觉得你们特别靠谱，想不想，比如说下一期，来听一听别的内容，可能大多数来一期。

可能有20%的内容更新，经过这一次上来，可能有部分更新，或者讲的一些案例，一些试为的具体举例，会有一些临时性的更新，想不想还再来听一期，兄弟们，想不想跟河岛再学几天，好，那我们先来讲共情，这个就要讲完。

讲完之后我告诉你们，怎么通过提供价值的方式，而且这个非常好提供的价值，你们下次也可以来听，下次也可以来听，怎么通过提供价值的方式，我们要提供价值，好，我先把共情讲完，好，那正确的做法是什么，如果是我。

我怎么安慰女生呢，我说，我靠，你们老板也太不理解员工了吧，工作量这么大，有点纰漏是在所难免的，我觉得你有这样的委屈的情绪，是应该的，如果我是你，我只会比你更愤怒更委屈，你就像一个老黄牛一样，默默地工作。

但他却因为一些小事，抹杀了你前面全部的努力，是吗，有没有听到这句话的重点在哪，你们感受一下，我说，我靠，你们老板也太不理解员工了，工作量这么大，有点纰漏是在所难免的，我觉得你有这样委屈的情绪，是应该的。

如果我是你，我只会比你更愤怒更委屈，你就像一个老黄牛一样，默默地工作，他却因为你一时的疏忽，抹杀了你前面全部的功劳，和努力，兄弟们，你们听到这句话会有什么感觉，会不会比，我今天也被老板骂了。

要更靠谱一点，知道这句话的重点在哪吗，兄弟们，什么叫做共情兄弟们，不是夸张话，好 我要告诉你们，我要告诉你们，产生共鸣的核心观念，就一句话，记住还是一句话，一句话把一个技巧说明白。

如果当对方产生负面情绪的原因的时候，你想要产生共激，你就记住一句话，给予对方产生情绪的负面原因，给予认同，我再说一遍，给对方负面情绪的原因，给予认同，给对方负面情绪的原因，给予认同。

像刚才这句话重点是什么，是，我觉得你有这样委屈的情绪是应该的，如果我是你，我只会比你更愤怒更委屈，这句话才是重点，看到没有，这句话才是重点，就是我站在你的角度，我认同你产生负面的情绪，你觉得很委屈。

别人都说你有什么好委屈，工作里面受一点，受一点他妈的委屈是应该的，人的委屈真是委屈成大的，对吧，不，你去认同他，我觉得你他妈有委屈是应该的，如果我是你，我会比你更愤怒更委屈，看到没有。

这个就是你产生共情的真正原因，共情并不是说，你要跟他有一样的情绪，共情的关键点是认同，认同对方的产生负面情绪的原因，是认同，看到没有，你们看的那些计划书，什么情绪共振的扯地巴蛋，不是重点。

重点就是两个字就是认同，认同对方产生负面情绪的原因，这个才是关键点，他们都搞错了，他妈不对的，认同懂吗，你自己想你自己很不爽很生气，别人都劝你不要生气，不要生气不要生气，我觉得你生气是应该的。

我是你我都生气干他了，你这么感觉，兄弟你太懂我了，懂了吧，这个叫情绪共鸣认同，懂吗，能不能感受到，能不能感受到这个感觉，一句话我会把共情给你讲，就是认同，认同对方产生负面情绪的原因，没有那么多东西。

没有什么几百页的书让你们去看，没有这些东西，掌握一个情绪没这么难，就是一句话，把这句话记住，当对方产生负面情绪的原因的时候，当你的女朋友，产生负面情绪的原因的时候，当你撩着妹的。

产生负面情绪的原因的时候，当你的同事家人，朋友，兄弟，产生负面情绪的原因的时候，不要跟他杠，去认同他，去认同他，懂吗，去认同，一定要给予认同，懂吗，认同才是关键，你也不要说，上次也被老板骂了没有用。

你觉得有用吗，你自己说我上网好生气，你说我好生气，我上网也好生气，有用吗没有用，情绪达不到共争，达不到共鸣，共鸣的原因就是认同，老大兄弟们，干不干兄弟们，我就问你们干不干，一句话把你们把这个基本书。

讲不明白的事情给你们讲明白，干不干兄弟们，干不干，是不是干到头皮发麻这个课，今天的课是不是很靠谱，是不是一天比一天干，今天我讲了很多思维上的东西，一句话就让你掌握一天技巧的生气，可能一个冷毒素。

你学两个月都学不明白，这怎么一回事，那何导一句话给你们讲明白，一句话给你讲明白，冷毒素到底是个啥这样的原因，对不对，从对方的表面上去，去推测他内心的口罩，这就是冷毒素，这就是冷毒素，你这就是一句话。

然后这就变化成一句话，冷毒素，兄弟你不是大师也是高手，共情你们也学会了，赞美也学会了，对吧，细节，一句对比，对不对，有趣的四种诗也学了，对吧，夸张，曲节，幻音，对吧，然后联想，然后推拉也教给大家了。

对吧，是不是很干，好兄弟们，来了，我要告诉你们，怎么来听下节课，如果兄弟们，你觉得核心导师对大家靠谱，然后呢，你觉得也想再来多来旁听几节课，学一些内容，那你觉得靠谱，那兄弟们，给你们一个权限。

给你们一个特殊的权限，给你们特殊的权限，我们接下来，第二期已经爆满了，第三期还有一些没办法，就是，你身边，比如说你们自己身边加了一些其他的什么课程学，聊一些课程，认识的一些朋友，你觉得靠谱的。

你推荐他来，参加我们的这个，这个什么训练营，聊天训练营，你觉得他这个人品靠谱，他想去学习，想要改变，来推荐他来参加训练营，也是免费的，你推荐过来的兄弟也是免费的，你推荐过来的兄弟也是免费的。

你就等于帮核导做推广，帮核导做推广，我教你们这种东西也不说你们要钱，你觉得我们的课真靠谱，然后你下次还想来旁听，又想帮核导这个这个公司好好做下去，做推广，对吧，赚点小钱，养活长队。

那你身边如果说有想要学习的朋友，聊天也好，这个同事也好，突然他来报名，我同样按免费的标准给他来学习，好不好，这靠谱靠谱，每个人给你们权限，给你们两名权限，给你们两个人权限，你如果有人，有身边有人。

你觉得核导这个东西真的是靠谱，帮助到了你，你想帮助他，对吧，也想帮核导推广一下我们这个的妈的企业文化，团队文化，推荐给你身边的兄弟，核导非常感谢你，对吧，然后作为无以为报，咱也不赚钱。

无以为报让你起来旁听，我们之后的训练营，这个靠谱靠谱，兄弟们相互提供价值，这靠谱靠谱，对吧，也是免费的，我们也不赚你朋友的钱，也是免费的，就这么靠谱也是免费的，这个怎么样，好不好兄弟们，对吧，好啊。

这个，你身边有，给你们两个人权限，你觉得靠谱，我让他免费来参加，好不好，你也可以送你的朋友一个人情，对不对，送你朋友一个人情，你可以跟他一起来旁听，旁听，好吧，好，兄弟们，这就是一个小小的福利。

我们相互提供价值的一个开始，相互提供价值的一个开始，你身边有朋友，你觉得他情商也不够，也要少一点，也要提升，也要学习一下这个，来一波干货洗脑，干货洗脑，也不要钱，你推荐过来也不要你钱，对吧，也不要钱。

推荐过了，我们只要教得很靠谱，一样，你还可以再来听，再来旁听一起，好不好，这个靠谱靠谱，对，你推荐过来也是要提，然后那个PK金也是要交的，只不过我们课程是不收费用的，课程是不收费用，我们这课程一般。

至少要学员才能申请，对吧，但是你推荐过来，就不用学员也可以申请，我们也不收到这个课程费用，像这个课，不光是这个课，老实讲，我卖一个900多块钱，或1000多块钱，几节课，这家伙在挂你手册，完全是可以的。

只是我没有卖那个价格而已，你们知道的，我真的没有卖费用，我卖费用，你做卖费用，招一个20个人30个月，一个月，也完全没有问题的事情，只不过我把这个东西，做成免费了，你想做一个工艺性的课程。

你答应给你们吧，给你们做一些免费的课程，那我就用心的去做嘛，对吧，但是你们要知道这个课程价，这个课程不是个免费的东西，我们有很多兄弟，是想要学来学习的，你们申请的时候，有很多人想要学，我们实验出来。

你们觉得靠谱，觉得在座的兄弟是比较靠谱的，所以说，这些兄弟先来听，先来学习，先来成长做，对吧，这个课程不是免费的，你们不要觉得，这是个不值钱的东西，你们学了4天，也知道这东西的价值。

你们要知道这东西的价值，我们只不过没有标考价的东西，我完全给你报一个1999，是吧，没有标这个事情，好吧，好，第6个技巧，表情包，逗图也是一个很好拉伸表情的方式，我建议大家可以用点萌萌的表情，对吧。

后期可以逐步加一点有张力的表情，都可以，那具体的表情包呢，我昨天晚上已经发给大家了，已经发给大家了，对吧，好，你看，有感觉情绪高点情绪低点无情绪，对吧，这张图大家还记得吗，好，好。

那这里我们最后来说两个原则，第一个就是主菜和配菜的原则，情绪吸引虽好，但是呢，你一定要注意搭配，就是这两条线啊，并不是中间这一条线是没有用的，比如说，你还是要聊一些正经的话题。

正经的话题是帮助你们彼此更了解的，懂吗，懂吗，彼此更了解，并不是说是没有用的，是有用的，只不过你要注意主菜和配菜的原则，情绪某种程度上来说，它是属于配菜的，就是你不要超过30%的比例，剩下的时间。

大多数是正经的聊一些话题，然后可以适当的有趣，但是呢，你不要一直他妈的这个，他妈的冷毒冷毒冷毒，就很奇怪，他妈的这个神经病一样的，算命千万不要的，就是点缀，奇迹是作为拉高的点，拉高点缀，不能没有。

但是呢，你也不能太多，你可以理解为你吃饭要有点，主食和配菜一样，光吃主食好无聊太干了，光吃菜太油了吃不饱，懂吗，两个东西都是需要的，大家一定要注意这个比例，70%和30%的比例，30%是纯情绪的。

70%是为信息交往，彼此更了解的，懂吗，这是个原则，就把握你们情绪和信息之间的这个比例，第二个关注情绪原则就是，要养成一个习惯，就是去想，女人给你发了这句话，她对候的情绪是什么，对吧。

女人给你发了这句话情绪是什么，比如说，我好累啊，她背后的情绪可能是一个疲惫的情绪，而不是仅仅是关注我好累啊的几个字，你要去，此刻能去感知到对方的情绪，去把一句话当中，去分解出对方背后的情绪是什么，懂吗。

懂吗，就是你要养成习惯，去挤挤出对方的情绪，好，那这个呢，就是我们的第五节课，情绪吸引，这个短短的这个，我已经讲了一个半小时了，一个半小时时间，把这个东西给讲完了，好吧，好，我们休息两分钟啊。

休息两分钟，我们来讲，第六课，最后一节，邀约功率，邀约功率，那个风速上传了，大家有什么问题吗，好，接下来我们要讲我们聊天训练营的，最后一节政课，明天可能讲个聊天案例，和B影视频结束了，邀约，嗯，嗯，嗯。

好，兄弟们，我们来讲第六课，邀约功率，那我们经过前几节课的学习，已经知道如何，跟女生聊天案有一个基本的掌握了，从原理到架构，然后到这个流程，到可复制的技巧，到制造情绪的一些技巧，我们已经有了一个。

由宏观到操作层面的详细的讲解和学习，那我们今天来讲，世界课来讲，一个特别重要的点叫做邀约，对吧，那我们在网上聊得再多啊，都没有办法实际性的去推进，我们和女生的关系，那这个时候呢，我们就需要做一件事情。

也就是我们说的，和女生聊天的目的性的邀约，目的性的邀约，首先第一个常识，我们和大家说的对于邀约的成功率啊，也就是谁邀约，大雨，有问题的，我们晚点再回答好不好，兄弟们我们已经开始第六课了。

谁邀约大雨怎么约，就是，如果你们看过一个电影叫教父啊，他们当中有一个台词叫什么，我给他一个无法拒绝的理由，但是在现实当中啊，这个无法拒绝的理由是什么呢，最有用的理由就是你自己，懂吗，就是，林志玲约你。

她可能就是问你出来喝东西吗，比她妈凤姐约你，去她妈吃三层海味，你觉得她妈还有动力，懂吗，因为啊，你自己打造成有性力的男人，他自然不会拒绝和你邀约，这个联系到我们前面的吸引力模型，就像他如果约你。

你会拒绝他吗，你不会拒绝他的，你不会拒绝他的，你高兴还来不及，就是如此，对吧一定要记住一个常词就是，谁邀约大于怎么约，很多人就有误会，总觉得，我找个牛逼的话术把我们约出来，不是这样的，很多时候你是谁。

比你怎么约更重要，这个一定是最底层的东西，你前面吸引力做得不好，你他妈约上天都约不出来，那第二个常词是什么，就是邀约的时机大于，邀约的话术，懂吗，邀约的时机大于，邀约的话术，这也是一个常词。

很多同学被这个，被一些乱七八糟的课程忽悠了，总觉得一个牛逼的邀约话术很重要，对吧，老师我用什么话术把他约出来，事实上，你用什么话术把他约出来，只占到很小的一个改率，比话术更重要的是什么。

是你邀约的时机正不正确，懂吗，那什么是邀约的时机，简而言之就是，让他对你感兴趣的时候，你再提邀约，懂吗，让他对你感兴趣之后，你再提邀约，那如何让他感兴趣呢，那就是我们前面的几节课，讲的内容了，对吧。

我们前几节课讲的那些内容，吸引也好啊，情绪对话也好啊，情绪吸引也好啊，我们讲内容，好吧，就邀约某种式来说，它是一个顺势而为的结果，而不是应该是你一个技巧，懂吗，你邀约的，它其实是一个顺势而为。

就像你这个水，烧到100度，它自然会开一样，是这样一个情况，当他想见你的时候，你怎么邀约，已经变得不重要了，好，那我们讲完两个常识啊，我们再讲一个，人人都应该用的技巧，叫做什么，模糊邀约，模糊邀约。

那这个大家可能有所听闻了，那模糊邀约是什么，对吧，模糊邀约，就是带有一点试探的效果，在你不确定对方，是否可以，或可能和你约会的时候，你可以使用模糊邀约，模糊邀约可以，最大化程度降低我们的需求感。

并测出姑娘是否靠谱，比如改天一起玩，或者聊到美食的时候说，下次我们一起去吃，对吧，你在这段话当中，没有具体的说到去的时间，甚至还带有一些礼貌性的，客套性的感觉，去邀约女生，这样最大的好处是什么。

你可以降低自己的需求感，同时测出女生对自己的兴趣程度，如果她的反应是好啊，或者追问你，那什么时候，你就可以顺势地，再把时间给确定下来，完成邀约，相反，如果女生的反应是再看吧，嗯，这种平淡犹豫的态度。

你就知道，邀约的时机可能还没有到，就需要再放放，下一个模糊邀约，多用模糊邀约，你可以时刻的清楚知道，自己的进度条在哪里，这对你约出来，是非常有帮助的一个技巧，好，这叫模糊邀约，好，然后我们再讲一下。

邀约的两种方式，邀约其实是分方式的，第一种叫什么，叫做朋友式的邀约，那朋友式的邀约是什么，就是你用，朋友的状态，把女生约出来，比如说周末有空吗，我们一起喝东西，这就是朋友式的邀约，这种邀约啊。

约出来的女生，需要你在现场一点点的，把这个关系升温，把关系升温懂吗，那第二种叫什么，叫做预期式的邀约，或者关系推进式的邀约，比如说周末，我们约一场手牵手的电影，对吧，这就是什么，就是你要在把线下见面。

对他做的事情，以及你们在这关系之前，关系见面之后的关系的走向，有一个预期告诉对方，这种邀约的好处是什么，就是对方只要接受，你在线下的时候，你可以更快速的去拉近关系，甚至直接见面就可以牵手。

因为你们在邀约的时候，最近说，我们去手牵手看个电影，懂吗，两种邀约方式，本质上没有好坏之分，你要根据你跟女生的关系，以及你自己的情况，做出最适合的选择即可，对吗，就是两种邀约方式，你跟你的情况去选。

你可以是朋友式的邀约，也可以是推进关系式的邀约，预期式的邀约对吧，好，最后，最后有一点就是，你在邀约的时候，女生可能还有一些顾虑没有解决，那我们作为男生，你要去主动去解决，帮助她解决一些顾虑。

比如常见的有什么吗，对方跟你的约会场地太远，这个时候你就要提出解决方案，对吧，要去接她，或者改一个中间地点见面，就比如说，你们看我们刚刚那些写的，她在她妈的舌口，我在福田贼嘰巴远，她来我这里。

我觉得太远了，不太可能，我去她那边也太不可能，要么选中间点很公平，我们选在哪里，欢乐海来见面，到了欢乐海之后，吃了顿饭，打了车，我就给她驼到了福田过来，见面之后就是你说了算了，你可以先见面。

然后给她驼过来，都可以，你们学会变通动脑子，比如女生有门禁，担心回来太晚，这个时候你要跟她说清楚，我们大概几点钟结束，不会回来太晚，让她放心，对吧，如果你能在这个阶段，再把女生的顾虑解决。

或者降低出行的成本，那么你有更大的从功率，邀约出女生出来和你约会，度过一个难忘的周末，好 听到没有，这个就是我们的第六节课，如何邀约，如何邀约，到目前为止，我们聊天训练营的，3000高密度的学习。

已经结束了，明天还有最后一天的B银一事，还有一个聊天案例，给大家讲解。