# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：02.系统课：第一课：吸引力构造

今天我们就要讲一个，或者说我们最近的诗教的一个板块。我们会从吸引这个开始讲。先讲吸引这个板块，讲完吸引应该会要讲资源。，资源我们会讲聊天，然后讲约会。约会讲完之后，我们还会讲一些长期关系的。

整个系统可能大概会围绕这些东西来讲。吸引的角度来说的话，我们会讲一些理论，后面也会讲一些具体的建设，比如说展示面怎么建设，类型怎么改造，我们都会在这个板块讲解。。

我们总共第一个板块可能会讲到五六节课或者四五节课的样子，具体我们来看讲多少是多少。，那我们为什么在一开始讲吸引这个板块，不上来跟人讲，哎呀，我怎么去认识更多女生呢？这里其实有一个点需要大家了解。

就是你的性力从很大程度上，不能说百分之百，还有别的因素，在你的性力很大程度上决定了对方对你的配合度，女生对你的配合度是多少。这一点其实是很重要的一件事情。，如果你们有观察，发现有帅一点的兄弟。

有些好一点的兄弟，他跟女生互动，可能是你跟他同样发了一句看法，同样的话，但是女生跟你们的反应是截不同的。，但是他跟你们回，那你问他在干嘛，女生跟你们回，那好一点的男生给他发了一句，哎呀，在干嘛，在干嘛。

在干嘛，在吃饭呢，你吃了没啊，都出来。这就是我们所说的基本的吸引力带来的差别，也很好理解。，就像你看到你感兴趣的女生和不感兴趣的男生，他们的话可能是一样的，但是你对他们的配合度是全不同的。那配合度越高。

代表着游戏难度越低，或者说你就更容易获得结果吧。，所以说，吸引力是怎么说也绕不开的一个板块。但是，老实讲，我觉得很多人和很多的理论我觉得没有把这个事情说得很明白，或者说在操作性的角度来说没有说得很明白。

，吸引力和可得性这些东西，听起来偷偷是道，但是没有太强的操作性。也很难把那些理论上的东西就很好地带入到实说当中。，包括他们的理论，我是觉得并没有让我觉得很满意。

反正我看到了很多关于吸引力的讲解人都不特别满意，都觉得还是没有讲到重点。就知道我在思想中觉得并不是很清醒，那我就开始尝试自己写一些关于吸引力的东西，一边实战一边摸索一边写。，所以。

我们今天的第一节可能就来讲一个我们原创的理论，叫做吸引经目。这个东西可能有的兄弟在我们的人生讯率里有灵散地听过，我们有系统地听过。，那么今天就来系统地讲一讲吸引经目。吸引经目我觉得在提升我自我的认知上。

其实是有重要的作用的。当我明白了吸引经目之后，其实对我怎么去提升我跟女人的互动性力有了非常明确的属男真的作用。，过去我可能会比较迷糊，好像针对这个女生有趣一下吸引力是有用的，针对这个女生。

另外一个女生可能要展示一个价值，当个B是有用的。就诸如此类吧，其实不是特别的新奇。，你说到底是展示价值有用呢，还是有趣有用呢，还是怎么怎么样有用呢，我也说不太清楚，只能说都有用。

这个其实是我迷惑的一个东西，包括还有很多的东西。，其实没有特别的通畅，但是我把吸引的经目，当然是先实战慢慢从实际上明白的东西之后，慢慢开始形成理论了。当我最终形成理论发现，原来是不这样的。

我反复地觉得这个才是正确的一个东西。，大家也可以听完这些课之后，自己多去理解，多去实战，多去验证一下何老说的东西到底是不是对的。，先给大家看一张图，我们是音品，但是下面可能这里应该会把这张图放上去。

这张图就是我们吸引经目的一个图表，大家看到主要分为两个部分。，下面的一个躺着的长方形就是我们的基础动力。何老把吸引力分为两个部分，一个叫技术动力，一个叫增减动力。大家看到。

下面的图的右边有一个技术动力和一个增减动力。，最下面的就是基础动力。技术动力主要是自身建设和建设包装的程度决定的。具体怎么说，我们待下来按一下不说，接后细表。

上面的增减动力是自我估值、宽架、价值重现、情绪控制等四个方面。，大家可以看一下这张图，也可以保存一下，记下来。我们接下来一个个来讲解到底是什么意思。可能你现在一脸懵逼，那我们来讲讲具体是什么意思。。

首先第一个点，基础动力与增减动力。我首先要推翻一个观念，就是，你们千万不要觉得，我加入这个女生之后，我的吸引力是恒定的，是不变的。我今天她喜欢我，你明天她也喜欢我。不是，吸引力它一定不是恒定的。

吸引力它是一个动态的。，吸引力它是动态的，它不存在说是一个恒定的过程。你进场是八十分，你到死都是八十分。不是这样的，你进场可能是八十分，那你可能出场的时候是六十分。不及格，出场了。你也可能进场是六十分。

之后你是八十分。这完全不一样的。，大家一定要poss一个观念，不要觉得吸引力是一个永恒的、不变的、刻板的。不是，吸引力是动态的，会做增减的。，吸引力是会做增减的，这是一个很重要的运动。它是会做增减的。

是会有增减运动的。这就是为什么有的女孩子会对你的兴趣变高或变低的原因。，那为什么吸引力会做增减呢？我们把吸引力分为了两个部分，以及是我所说的技术动力和增减动力。，那技术动力是什么？

技术动力你可以理解为第一印象。女生刚接触你的时候，你给对方留下的印象是什么呢？，第一印象是自在动力。这部分决定了你的技术动力。比如说，你们坐在大街上看到很多的姑娘，风鲁肥臀，面容娇俏的脸庞。

甚至穿着比较有繁殖价值意见的车站裙，这种明显的性特征，你会感兴趣。，这种事情你会觉得，你对她很忽略，可能会有千万人更有兴趣。相反，可能一个女生也不打扮，然后无头够面地就可能会觉得稍微惨了。

可能没什么的兴趣。这就是我觉得差别吧。，男生是一样的，第一印象包括了很多。不是说你只是说长得帅，不是这么说的，第一印象包括了很多。，比如说，你的个人的外形包括了你的颜值，你的穿搭，你的打扮。

还有包括你的志气语言，你的气质，你的残土，这些都是。包括你给她留下来的印象，或者说你的整个社会身份，都会决定了我们所说的技术动力。，你不单单是说，帅和不帅，一个派人标准，没有这么狭隘的。你的社会的身份。

你的志气语言，你的语气，你的气质，表达，这些都将起到作用。，最后它可能是一个综合分。这个综合分不见得你长得不帅，你就一定是基础动力是踏的。也不见得你长得帅，就天下无敌。但当然是，客观来说是很有帮助的。

这个确实是这样。，当你的技术动力足够强的时候，那你可能就会有一种吹哭拉朽的能力，跟你身在一起。，比如说，我们之前网上不是有个战纸吗？有网友问，王世松，你把妹最有效的套路是什么？王世松的回复是什么？你好。

我是王世松。，如果说你好，我是周程兴，周程兴他妈是谁？这就不行。你好，我是王世松，这就是他的社会身份，他自在的价值，都在他这个人身上。这就是我们所说的基础动力。，基础动力有它不可磨灭的作用。

特别是我们在社交网站上面，特别是社交网站其实基础动力挺重要的。基础动力主要来源于比如说你染色面的照片，特别是你的照片，可能占了百分之七十，剩下的肯定是资料之类的。。

比如说我们的积木和碳碳都是那种左滑右滑的配对方式，你如果照片不好，可能中央都不会还你，你连一个妹都配不到。，你再说，我去搞什么，反正话说啥的，你没有用的资地嘛，这方面都不给你疗伤的机会，你再能疗。

你就能疗到天上去，你有什么用呢？没有用的，这就是很屑鼠的一个东西。，我们的基础动力越强，你能带来的资源量会越多，你的基础动力越强，你带来的资源量越多，你游戏的难度也会更低。。

那基础动力一定是我们需要长时间的、不断的、无所不用其极的去建设的。真的是这样，基础动力它是一个性价比很高的方式。但是我们大多数人的条件，可能就没有办法短时间内让自己变得怎么样。，但是。

至少我们在长期的观念上，一定要更多地去投资自己，更多地去加强自己，包括很多了，包括你的外形，你的工作，你的整个生活的阶层，这些都是跟基础动力是有关的东西，是要长期去建设的。，好吧。除了基础动力。

我们还有一个原始，叫做增减动力。这也是一个非常重要的概念，被很多人忽略了。，这个也是我们所说的，我们的撩妹，我们的把妹，发挥重要的地方。如果说基础动力是第一印象的话，那你如果让我形容增减动力的话是什么？

增减动力的话就是四个字，叫做相处体验。，可能你的基础动力没有这么高，跟河岛一样，我河岛，你们知道我的条件了，也一般。我觉得不算好，中等都可能说多了一点。我身高也不高，差不多一米七，我靠。。

挺普通的一个男生，家里也有一个四线城市的，挺普通的一个男生。那靠的是什么呢？其实很多城市靠的就是增减动力。增减动力就是相处体验。，我加上你之后，可能说我的动力不是特别高，你们也知道可能不太高。

就普通的动力。但是呢，我通过我的聊天，各种技巧也好，对不对？，但他对我个人越来越感兴趣，慢慢地投资越来越多，兴趣越来越大，那可能就我近赏是六十分，慢慢地就七十分，八十分。，是这样的一个情况。

这个就是增减动力作用。不能说两个动力熟清熟重，谁重要谁不重要，各是其职。，你去想，守摩园和冲锋那里，它各有各的作用。你不能只选择一个。比如说，你像我们的贾乃亮同学，或者说我们的王保强同学。

他就终于是好的，是快阶层的。，特别是王保强和马龙，马龙还是个大学生，完全是跨阶层的碾压，一个是当红男明星，一个是快阶层的碾压。但是相处体验不行，相处体验不行，这个是不行的。，相处体验不行，这个是不行的。

慢慢地就对他失去了兴趣了，可能就后面的实际上大家都知道了。，技术动力和增减动力又会被什么东西所影响呢？要被什么东西所影响呢？我们刚才已经说了，技术动力就是我们的自身建设，第一影响。

增减动力就是我们的相处体验。我们就举起来说一说这些东西。，那技术动力怎么？技术动力等于自身建设的价值包装。第一，你的建设程度，第二，你的包装程度。你的自身建设是由你的自身建设的包装直接解决的。。

再具体来说，就是我刚才说的，你的个人形象、身份、展示面、资源的拥有程度都是。这些资源往往是不容易被获取的，相对容易获取的是你的外形和你的展示面。我们有很多的新加坡学员也一起来拍摄展示面。

拍摄展示面之后也历干电影。，如果你要提升的话，我建议一定要提升自己的展示面和外形，这是短期而言最有效的方法了。，最有效的方法了。这里我最后再强调两个观念，希望大家可以真正地去理解。

也变成自己的一个观念吧。这样你才能变得真正的更优秀。，第一个观念就是，持续地坚持投资自己。不仅仅是撩妹，你去看任何一个优秀的人，他一定是非常愿意投资自己的。在这个时代，最值钱的不是房子，一定是你自己。

你把自己变得更优秀了，你想要的财富、爱情、资源一定会随时向你聚集而来。，本质上，那些你追求的东西是结果，而不是你出发的目的。什么意思？就是你想要去一段美好的感情和爱情。没问题。但是这个应该是什么？

这个应该是结果，而不是目的。你出发的目的应该是，我要变得更优秀。，你变得更优秀之后，爱情，你喜欢的女人，她会随之向你而帮来。就像你要去赚钱一样，你赚钱你不能说，我去最后的钱，我也去最后的目的，钱很重要。

，但是你如果只看钱是不行的，你可能会做一些违法乱纪的事情，你要去看，我怎么给这个社会提供价值，怎么去给客户提供价值。，这样，怎么去提供自己有更多的能力。这样，你随着这些都做了之后，你一定会获得财富。

这是我特别认可的一个道理。，第二个观念是什么？好包装是好产品的一部分。很多兄弟会有一个误区，就是我要去争死。，你家里人把他扣到鼻屎，拍了两张片，我都明明确定要争死。你这不叫争死，你这是脑残。在这个时代。

产品的包装和质量是分不开的。你别说我们人了，你自己去看。，一个方便面需要包装，矿泉水它需要包装，一个酒它需要包装和定位。太多太多的需要包装了，这个时代一定是需要包装的。像个凉茶，王老吉它需要包装。

帕萨河和王老吉，有一个亲戚的定位。，这都需要定位和包装，人是一样的。公欲善其事，必先利其器。这一定是这样的。你如果说显要有脱单，你的展示面、你的社会生活、你的所有东西，你不要觉得一句要争死。

陌生人之间没有这么多的争死可言。，我说，在本土上也不算是欺骗。你不要说我一定要争死，美名学争死，跟阿世约会穿个大护衩，我这家伙就见你什么样。这不很傻吗？那妹子天天不化妆，跟你说来约会，你觉得什么感觉？

我就正常这样，我要争死，我就不化妆。，那这个干啥说理去，不是这个道理。大家一定要用词一个东西叫做好包装，是好产品的一部分。，第三个，我们来讲第二个部分，就是我们所说的增减和影响增减动力的四个元素。。

我们再讲完了我们的基础动力部分，我们来讲影响增减动力的四个元素。这其实特别重要。，我觉得这四个东西也是在吸引基睦当中一个很重要的理论板块。吸引力的基睦的理论，我个人最满意的地方。

其实就是把我们的吸引力的因素总结出了主实关系。，这一点很重要。有了主实关系，大家才会更知道这个在实战当中是怎么一回事。，主实关系，第一个就是我们所说的增减动力和技术动力。

其次就是我们所说的增减动力的四个元素，吸引力四个元素都特别重要。，在我看来，可直接影响增减动力的因素有自我估值、外向框架、价值呈现以及情绪控制。这些东西还有一个很重要的排序，就是谁比谁更重要一些。

或者是谁在制造吸引力当中起到的作用更大。，我的答案也是，自我估值的作用大于外向框架，外向框架的作用大于价值呈现，价值呈现的作用等于情绪控制。它是一个这样的排序的顺序，从左到右的排序。

自我估值、外向框架、价值呈现、情绪控制。，你们一定要记住这个公式，这个公式我非常的确信，它一定是对的。你记住这个公式之后，你就不会对制造吸引力还有什么迷茫。，主持人:"好。

那接下来就来讲一讲这四个元素到底是什么意思。简单来讲一讲，我们后续还有一些课会详细地来讲这个事情。，第一个，自我估值。自我估值是什么意思？就是你如何看待你自己的。这个完全是维新主义的，对内的。

你不要觉得这个很虚，这个不重要。这个其实特别的重要。，就是，你如何看待你自己，会直接影响到对方如何看待你。你可以想象一下，如果你自己觉得你是一个没有魅力的男人，你就是一个臭屌丝，你就不值得被女人喜欢。。

我告诉你，你越是这样，你身上散发的气质、眼神、自信都不会有，都会很弱。，但相反，如果你坚信自己是有前途的、有未来的、是祖国的未来的动然之才，你觉得自己的前途是一片光明的，你是会被女人喜欢的。

你是有魅力的。，你跟那些目前配不上的女人，但是内心价值是匹配的。你面对那些女人的时候，你会想象出你的自信、你的态度、你所有的男人应该有的东西，都会想象出来。，相反，不会。魅力是怎么产生的？

魅力它一定不是说我靠几个技巧、几个退化的化术产生的。个人格魅力它一定是依靠品质来产生的，这一点特别重要。，有的人，很多人学这个东西，学得已经走火入炉，觉得我学几个技巧就有魅力，那不叫魅力。

魅力一定是从你长期的个人品质当中散发出来的，你是不是善良、是不是放劲、是不是勇敢、是不是自信、是不是幽默、是不是乐观，这些都比那些重要得多。，为什么很多人在重机关系出不好这个关系呢？也是因为这个原因。

他只是学会了一些技巧，但是这些品质并不是真的是有用的。这些品质不是你的，你只是会被一个故事里表现得很有爱心，你就误以为自己很有爱心、很有孝心。，这不是这样的。这个故事你觉得很有上街心。

但你自己并没有上街心。你从那个故事当中的你有上街心而已。但是你在长期关系当中，你并不能说我这人就一定有上街心。你是装不出来的，你天天该打游戏还打游戏，该这个炮烈店还炮烈店，哪里来的上街心？。

主持人:"错刻不易，认真一手，阿姆微信是70075683。也不觉得自己很弱。因为其实在我的内心当中，我对我自己的估值其实是很高的。，我毫不夸张地来说，马云的女儿或者马化腾的女儿跟我在一起。

我觉得都没太大问题。我觉得是不觉得我要妄自菲薄，我觉得OK啊，都是人啊，都可以相处啊，都可以接触啊，没什么差别。，这个是很重要的一个差别，就是你对你自我架势的认知。就一定不要把这当屌诗看。，包括。

比如说我们之前拍展示面，带很多兄弟去拍519的展示面，很多兄弟就是没给我展示519的展示面，就很拘谨，也很不自信。而且拍出来照片之后，他总觉得，哎呀，这个不适合我，这个地方太高价值了。，或者说。

别说拍展示面，我们说点更平易近人的，我们就是给很多兄弟改造。你给他换了一个稍微好一点的衣服，有层次一点的西装，他穿得红身不舒服，他感觉皮、这一身衣服就不适合他。，他就觉得。

他还是要穿那套来的时候很糟的衣服，就觉得，哎，这个比较舒适，穿不惯那个。本质上来说，还是因为他的内心和这些东西是不缺的。，他觉得，哎呀，我穿这么帅好吗？你为什么不能帅一点呢，兄弟？你应该帅一点啊。

你自己都不觉得你自己应该帅一点，你怎么让女生觉得你是一个很帅的男人呢？，对不对？所以说，大家一定要对自我有更高的估值。为什么自我估值是排在第一个呢？你自我估值没有的话，你就不可能有一个好的框架。。

这一点特别重要。你是一个自卑的人，你是一个认为自己是屌丝跪舔者的人，你就很难拥有一个我们说是领导的框架或者奖品的框架。，你不可能嘛，你会陷入在内外当中巨大的矛盾冲突当中。估值和框架一定是一体的。

我内心怎么看待自己，我就像外界怎么传递我的框架，它一定是一体的。没有估值，你就没有框架。那也是假框架。，既然我们说了框架，我们再来说第二点，叫做外显框架。估值是对内的，外显框架其实就是对外的。

两个东西其实相复相同的。没有好的自我估值，你的框架很难建立起来。，如果说估值是对内的，框架就是对外的。先给大家讲一下框架的基本定义。框架的定义就是行为背后的请楼含义。，你说这个怎么无聊，我唱歌给你听。

陪你打游戏，要不要我陪你。这个话一说出来，你就是一个什么？就是一个我们说的追求者框架，在讨好对方。，如果说是一个领导者框架或者奖品型框架来说的话，会怎么回呢？就是说，确实，见不到我的日子里很难不无聊。

类似于这种。这句话一说，你就觉得，他是一个追求者，你是一个被追求者。你叫哪个框架？这就是框架嘛。，但是这个个人上来说，你还是说是我顾及。你自己要觉得，你在女生面前，TM就是一个臭屌丝。

就是一个框架上的称之一。你是转不完，你是转不转不敢说出这种话的。你说出来也是很熟的，你这个话也是走形的。，再比如说，我们一些社会上常见的问题，比如说我们说高福帅同学，对不对？那追女生呢，追了半天呢。

女生也不理他。或者说，越追女生，追他越没兴趣。哎呀，我们还做朋友吧。，我说，你来当买卖侠吧，对不对？为什么会这样呢？为什么这个条件很好呢？相当于你最后并不能得到女生的喜欢呢。很大的问题就是。

他的框架是错的。，他虽然条件好，他是一个高价值的男生，姑且这样说，但是他的框架是一个追求者的框架，是一个跪舔专位的框架。他把女生是放在那边的，是高于他的框架，那他就会去跪舔，去寻求对方的认同，诸此类的。

，这样下去的话，结果是什么？结果就是，女生可能觉得你的条件不错，但是你整个的感觉还是一个追求者。，他还是会以对待追求者、对待一个供养者的待遇来对待你。他并不会因为你的条件好。

你最多只能说他是条件好一点的供养者而已，而不会是一个平等或者说是一个男神的状态，他不会把你当成男神去看。，这个就是框架的作用。第三和第四就是我们所说的价值呈现和情绪控制。价值呈现有很多。

比如说我们展示价值的技巧，让他更了解你的东西。，比如说，我们之前的一些聊天案例，老公和女生说，你养一个猫就可以减肥了。我说，那个羡慕猫，不用减肥，也不用加班，还不用努力工作，类似这种。我说，去哪里玩？

我要去市里兰卡看大象，牵小火车，我要去上次的演唱会，上次在香港看的。，总之，你告诉他更多关于你的生活的层次，或者说生活的价值，或者说不是面对朋友的这个层次，都可以透露出你关于你更多的信息给他。

让他更了解你。这也是一种技巧。，第二个，第四个叫情绪控制，或者叫情绪波动。情绪控制其实不是说控制女生的情绪，是控制我们自己的情绪。大家不要觉得，你这个什么情感操控说是控制女生的情绪，其实不是。。

情绪控制是说控制我们的情绪，我们有趣的时候应该有趣，应该是共情的时候应该共情。是这个意思。，大家理解不了的话，可以理解为情绪波动。比如说，很多男生跟你聊天很无聊、很无趣、很木大，在干嘛，吃了没、睡了没。

没有情绪的沟通和交流。，那女人其实是非常需要你跟她有情绪的沟通和交流的。比如说，有趣、共情、一些恰巴好处的赞美，这都是需要的。价值呈现和情绪控制，这些都更多地存在于我们在技术的层面。。

这个我们在《吸引》这个片子里不会讲太多，在我们的聊天特性和闪电聊天法里也会针对聊天这个东西讲很多东西。，好吧，这节课就是这么多，大家主要理解一下整个的框架的逻辑和吸引寂寞的排序顺序。，我讲的比较随意。

没有按照我们的稿件去讲，但是这样讲的话会讲更多的例子，可能会更容易带下消耗和理解。好吧，那这节课就这样，拜拜。

。