# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：02.系统课：核导自己在用的聊天方法首度揭秘！9年实战精华总结《5+5聊天法》！

好，那我们今天来讲一讲我们的聊天，那我们今天呢，就用音频的实验室来给大家上这个我们新版的私教课，因为我个人比较忙嘛，那给大家上直播可能说也会讲很多的其他的方面，如果你有关于个人的问题呢。

我们可以在每周的研讨会上再跟我详细聊一聊，好吧，那我们言归正传啊就是还是老问题啊，反正就是大家对聊天的这个东西呢就特别的痛啊，很多兄弟呢就是一问他这个你怎么跟女生聊天啊，你这个脱单的难点是什么。

十个八个九个都说哎呀喝倒了，我不会聊天啊，聊天不知道怎么回，啊，诸如此类的问题关于聊天一定是这个男性脱单的一个痛中之痛的一个点，那我今天讲一个什么东西呢，我们今天讲一讲聊天的阶段或流程吧。

就讲一讲我从来没有讲过的，也是我自己啊，在自己在呃，用的一套聊天的流程也好，阶段也好，其实我在外面呢讲的，包括我在一些我们所说的聊天特讯营啊，还有一些比如说网络课程里讲的聊天流程啊，其实呃不够全面啊。

不够全面，因为呃一方面呢是对内容的保留，另外一方面呢讲的太全面的话，其实对于很多新手的兄弟啊，他也是吃不消的，因为这个点会比较多，那我们今天既然是私教的话，那我们就讲一点就是深度的一点干货。

然后高阶一点的内容，也是我自己目前在自己自己在用的吧，反正自己在用的一个呃，聊天的一个阶段怎么说呢，这很多的点是不一样的，很多人你可能会觉得哎，你是先总结出了一套方法。

然后就在这个用这个方法论理再去这个实战去聊天，这么说没有没有没有问题，那一般来说，这种方法呢，可能是比如说我交给你，你去实战的，那像我这种像我们这种啊，自己走在前面的人啊，其实是没有这么多的东西。

很多东西就是你要自己去试去错啊，去试错，你才能总结出一个最好的，一个经济适用性最强的一个聊天的一个方法吧，那我今天给大家讲的这个东西呢，就是一个大家可以叫什么5加5聊天法，对吧，5加5聊天法。

我觉得算是一个我自己反正用了这么长时间，我觉得能自用这一套东西来涵盖我自己，你们看到的很多聊天案例的内容，我觉得还是较为准确和全面和详实的，那我在其他地方讲了什么，也简单般的聊天流程。

可能就是一个简单的支线，没有这么全面，好吧，那么言归正传，我们来讲讲我们这个5加5聊天法的一个，究竟是什么样子的啊，那首先呢，我把聊天分为了五个阶段，这就是第一个5，那后面那个加5是什么。

那后面那个加5其实是详细的讲讲，在拉伸关系阶段需要做哪五个阶段，所以说5加5就是大5加小5，那个第一个5就是聊天的五个阶段，后面那个5其实就是我们的拉伸关系的五个步骤，这样讲，大家就明白了。

这5加5聊天法的一个流来，那我们先来讲聊天的五个阶段，那聊天的第一个阶段叫什么呀，聊天的第一个阶段叫做刻意的保持冷淡，来不断尝试让对方出牌，也试探出对方的底牌，那这这这这话可能说起来没有这么的严谨一概。

因为这个这个课程内容是我下午临时写的，临时把这些东西都写出来，因为这些东西我从来都我从来都没有写成，具体的文件或文档的形式，因为这都都在我的脑子里，我不需要写出来，那今天就是临时把它写出来，你写得很快。

可能20分钟3分钟就写完了，所有的东西，因为已经生长这个内心许久的东西，所以说这个内容，我觉得这一句话会比用四个字三个字来讲，能更能准确传递出我的意思，所以说不够严谨一概，我再说一遍。

就是第一个阶段刻意的保持冷淡，来不断尝试让对方出牌，也试探出对方的底牌，我们为什么要保持冷淡啊，那很多兄弟都说，哎，聊天不是要热情点吗，哎，我的建议恰恰相反，你应该刻意的在开始就能保持一些冷淡。

那很多新手兄弟啊，喜欢干嘛，喜欢上来就聊天很热情啊，很热情，但我觉得这其实是错误的，包括你很热情的，引起了多次的聊天话题，我都觉得这是一个很错误的事情，为什么，这只会显得你很殷勤啊，显得你很殷勤啊。

而高价值的男人啊，是不会无视现殷勤的，你要记住这点，就是如果说你刻意的引起了很多次的话题，啊，刻意的这个提供了很多情绪的价值，我觉得这个是低价值的行为，因为高价值的男人从来不会无视现殷勤的。

你要清楚这一点，大多数很殷勤的男人啊，都不会得到女生在内心当中比较好的一个高价值，或者高风男人一个标签，大多数男人都很殷勤，那你作为一个高手应该反其道而行之，所以刻意的保持冷淡一点。

这个冷淡不是说怎么样，就是你要冷淡一点，不要这么上来就很高的那种情绪激昂的状态，你的表达方式应该严谨，应该严谨应该酷一点，用你的行为啊，用你的语气，用你的表达方式告诉女人，你是一个传递出你的价值感。

传递出你是一个什么样的价值感，这个虽然舍弃了一些早期的聊天氛围，但是你在行为模式上，或者说在框架上，体现了更多的价值啊，体现了更多的价值，关键词是什么，关键词就是有好但冷淡啊，但冷酷啊，有好但冷酷。

当你不刻意啊，这里就出现一个问题啊，当你不刻意的引起话题的时候，那这个时候呢，会会有两种情况，第一种情况就是女生也不提供啊，女生也不提供话题，我说的不刻意引起话题是什么意思，就是你不用过多的引起话题。

你比如说你开场一个话题性开场白，这个还是可以的，比如说你可以一次两次三次四次，引起了很多话题，这个是我说的，叫刻意的引起话题，你开场顺其自然提供话题，这个没有任何的问题，好吧，大家不要不要矫昂过正。

就是第二种什么反应，就是女人她尝试提供更多的话题，来维持这段关系的互动，大家记住一点啊，在两性关系当中，谁为了维持这段关系的发展啊，付出的更多，那谁就越被动，谁就没有决策权，当女生为了维持这段关系。

和维持这段互动，付出了更多的精力，或者投资了，投入了更多的话题的时候，你就会发现啊，你再去尝试，带领对方进入自己的节奏，就变得容易的多的多，反之你会发现，你很难让对方跟着你的节奏走。

你很难跟着你的节奏走，大家明白吗，就一定要她去，就是你发现越投资，对方越投入越多，你就反而越容易带节奏，相反，不是，这就比如比如你们看那些跪舔的，需求感强的，那些哥们，指代兄弟撂妹，那都很不顺利。

为什么，就是你不顺利的原因是什么，是对方，并不会按照你的节奏去跟随你，这就是你不顺利的一个根本性原因，懂吗，你也会觉得这个整段关系的发展，力不从心，约了三次了，这个女生还不愿意跟你出来。

你说你有什么节奏可言，你有什么节奏可言，你没有节奏可言对不对，对方不付出的本质是什么，不配合你的本质是什么，是因为对方没有为了维持这段关系，投资的不够多，比如说，如果你跟她的互动，都是她在引起互动。

都是她在引起话题，你觉得你约她，她不会服从，她一定会服从，因为她有付出就想要回报，相反，你从一开始就像打牌一样，不是就像干活一样，两个人干活，拿一个工资，你干了之后，我上来说我干80%，你干2%。

她愿意，不要这样子，兄弟们，你应该你们合理是什么，我干30%，你让女生看她能不能上来，干60%，这才是合理的，然后你之后我再干40%，她说我干70%，这样才是合理的，兄弟们懂我的意思吗，不要上来就说。

我要干70%的活，你干10%，然后我们各拿50%的工资，不要这样子，就很low，你知道吗，不要这样子，就是高手一定是，撩妹的最高境界是什么，要女人来撩你，大家懂我的意思，要女人来撩你。

这个才是撩妹最高的一个境界，撩妹最高的一个境界，好吧，好，那，那种，那种不提供话题的女生怎么办，对不对，我们这样说了，会出现两种情况，一种情况就是女生提供话题，另外一种情况就是女生她不提供话题，怎么办。

按照我的观点，就是直接酸血掉那些，她不提供话题的女生，就你不要觉得很扯，事实就是这样，就你不要，你也不要觉得，就是你们两个人聊天，你要知道你提供了一次或两次话题，对方还不提供话题，这个事情。

这是不ok的，说明对方没有跟你互动的基础动力，你懂我的意思吗，你只能把它删除掉，你只能把它删除掉，这也不是一个，我说很过分的一个要求，这不是一个很过分的要求，而且啊。

就是无数次的实战已经充分的验证了一个事实，就是如果对方连话题都不提供，你是没有办法让你们的互动延续下去的，就是你没办法一个人打乒乓球，懂我的意思吗，一定是需要两个人配合，而另外一种情况呢。

另外一种情况就是，女生愿意提供话题，来延续这段互动，这其实是一个很好的信号，但是这里我还要提出一个概念，一个观念，就是我们一定要注重平衡，一定要注重平衡，这也是很多人在这个阶段啊。

死掉了一个很重要的原因，啊，比如说所谓的需求感太强，啊，目的性太明显，都是不平衡导致的，包括你的心态的失衡，它也是不平衡导致的，啊，对方对你这个这个爱搭不理，你把对方视若真。

我靠你们两个这个不平衡的状态，你们天然没办法博弈，你这个这场战争在没打响之前，你就已经死了，你就已经注定是输的了，一定要注意平衡，平衡是非常重要的一个观念，好吧，就是对方虽然在这个阶段。

对你有基础动力啊，愿意和你提供话题，但是你作为一名啊，这个熟练的老司机，也应该时刻控制好自己的车速，不要让自己失去了平衡，不要超了速啊，那很多兄弟啊，他就在这个阶段控制不住啊。

比较常见的就是需求感的暴露，比如说啊，需求感开始压制不住，暴露了很多问题，比如说查户口啊，追发啊，就千万千万不要啊，千万不要这样子，就是你甚至不要有这么追发了一下，就距离获得结果啊，对方就去回复你。

不要这样的想法，你宁愿对方不回复你，你也不要去追发，懂吗，就是在这里在加这个，补充一句话，就是撩每千万条安全第一条，一定要注意安全，那安全的核心要点是什么，就是两个字平衡，就是两个字要平衡，好吧。

那聊天的第二个阶段是什么，聊天的第二个阶段啊，就是我，也是用一句话，就是聊更多维度的话题，聊共同感兴趣的话题，聊让他对你更感兴趣的话题，哎，兄弟们，看到没有，就是聊更多维度的话题，聊共同感兴趣的话题。

聊让他对你更感兴趣的话题，扩号，聊浅层次话题，我们在做好了以上的平衡的这个概念之后啊，就是，就是不能说啊做到了加分，但是你一定可以做到的就是不急于，但是你一定可以做到的就是不减分，这一点非常的重要。

在这个阶段我们要让对方对自己更感兴趣，在这个阶段我们从进化心理学的角度来说啊，需要从两个维度去切入，即相似性和高价值啊，相似性和高价值，所以在这个阶段，在保持你和对方聊天节奏平衡的情况下。

可以聊更多维度的话题，比如星座，美食，旅行，爱好都可以，并且从中试图去寻找你们共同感兴趣的话题，这会拉近你们两个人的心理距离，同时让你们的交流更有层次感，这其中技巧有很多，比如多重对话脉络。

话快联行等等，对吗等等，就是在保持聊天节奏的平衡的情况，你们要去聊更多维度的话题，星座美食旅行更多的交集，让你们的话题更有层次感，然后在这里面最好，你还找到，你可以找到一些你们共同的兴趣。

比如说你们都喜欢周杰伦啊，都喜欢某个音乐类型的某个风格的音乐，或者都去过哪些地方，这些都是可以聊的，或者你们都是一个都是一个星座，在这个星座上有很多的共鸣都可以，这些东西你也可以从对方的朋友圈去观察。

好吧，那其次啊，光聊更多层次的话题，更多感性技能，花钱是不够的，你也一定要学会聊自己，聊自己，切记一定要学会聊自己，这是一项特别特别重要的技能，特别重要的技能，就是你要知道，你只有聊自己。

你才有机会展示自己，而只有展示了自己，也才能让对方对你越来越感兴趣，也才能让对方对你越来越感兴趣，你也才能真正的放大自己对对方的吸引力，记住，一切的吸引的前提都是基于了解，在这个阶段，我们有很多的技巧。

比如说说的开放式圈套，讲故事，表达价值观，这都是这种我们可以在我们说的，自己这个层面去做的很多的事情，那这个技巧我们先，在这个这节课是不会讲的，因为这个为了保证这个，保证这个主线课程的连贯性，好。

那第三个阶段是什么，第三个阶段，聊天的第三个阶段，叫做表达价值观，世界观情感观，透露出自己的高标准和筛选性特征，扩号，聊生存的话题，就在上次上个阶段，我们聊了很多维度的话题，比如说，新作美食旅行爱好。

对吧，让你们的聊天氛围也很轻松，让你们的聊天也更有层次感，但是在这个阶段，你需要尝试去表达自己的三观，就是人生观，世界观，感情观，比如聊到工作的时候，你就可以顺带透露出自己，为什么这么努力的工作。

对不对，是为了自由，对不对，还是为了身上的责任，你可以有很多这样的句子和话术去展示，对吧，比如说就是我之前有个案例，你们可能知道女生说，说她要去说这个说到夜生活吧，我就说，能陪你一起夜生活的人很多。

但是能陪你一起面对生活的人很少，我就随口这么一说，说了这样一句话，那就是透露出了我成熟的价值观，对不对，或者说我的这个人生观，对吧，那一下就吸引到了女生，就是简单的这样一句话，就逆转了整个的局势。

它本质上就是一个展示我的内心的一个，一个东西，大家懂吗，就是，诸此类，你让女人发现你更多的内在的不同，同时，同时，让她发现你内在的更多的保障，都可以，就是，除此之外，你还可以再去，就表现自己的一些。

不是，或者都是一个很重要的事情，因为你应该表现出自己的这种擇偶标准，或者是高标准和適应性，这是特别重要一个技能，就是这个社会上只有少数优秀的男人，才有自己坚定的，明确的，标准，或者说自己的筛选性。

筛选性，就是，就我现在这个人生阶段，我真的觉得长得好看的女生太多了，长得好看的女生太多了，太多了，这个社会上，就是你哪怕你长得不好看，你有一点这个好工作的一个伴年，你就可以去医院。

把你整成很多男生喜欢的样子，这并不是一个很困难的事情，相比更贵贵的是什么，是一个女人的内在的思想，她内心的品质是不是优秀，这些东西才是不是这么短期之内就可以获得的一个东西。

你要知道这个东西比那些东西更重要，对吧，就是你可以跟女人传递这些你的标准和价值观，就为什么要传递这些事情，就是你要从真正的从行为上，从内在上，从弹度上成为一个高价值的男人，我再透露一点啊，我再透露一点。

当你，清晰的向女人透露出你自己的高标准，并且让女人感受到，你是一个随时可以说no的一个这样的男人，就是你随时可以说不要，不愿意的人，有态度，有有魄力，说这样的话的男人的时候，在女人的心理机制上。

他就会认定你是一个高价值的男人，就是那种有资源，有统治力的男人，只有有资源，有统治力的人，他才会对女人说no，他才会有很高的这种标准，你知道吗，他从啊，他被你吸引的开关也会被打开，也会被打开。

就你不用去担心啊，我这次窝菜装逼怎么看他不会，就是吸引力的低定律是什么，吸引力的低定律就是吸引力是不可以被选择的，而且你在这个阶段，如果透露出了你的高标准和高筛远线的时候，女人他一定会下意识的迎合你。

他一定会下意识的迎合你，就是他也其他其实心里也很想知道，他自己有没有符合你的标准，你知道他知道，他也想知道自己有没有符合你的标准，但重点是你千万别傻乎乎的告诉他答案，你要让他去思考，让他去想。

让他去想让他去琢磨这件事情，他越琢磨这件事情，他越在想你这他在你的心里能得几分，是什么样类型的女孩的时候，他就会越快的喜欢上你，他就越没有办法拒绝和你互动，和你继续的去发展，好吧，你可能觉得我说这句话。

你们还是没有什么感同身受的感觉，但是带着这个想法去实战，你就会越来越知道，你就会自己会从自己的实在当中，去验证这句话的正确性，好吧，那聊天的第四个阶段是什么，聊天的第四个阶段其实比较简单的。

就是四肌而动，等待两条黄金法则的验证，当你做好了以上三个阶段，那第四个阶段就是要做一件事情，就是等等什么，等两条黄金法则的出现，只要出现这两条黄金法则，兄弟，我可以明确的告诉你，他99%。

他一定是被你吸引了，除非是那种特别奇葩的妹子，就可能你从一开始聊天，你觉得这个妹子奇葩，就感觉不太正常，你就可以进入到下一步，那两条黄金法则是什么，第一就是，当他开始对你明显的更频繁的发问。

你能明显的感受到他对你个人的信息，越来越感兴趣的时候，这就是第一条黄金法则，第二条黄金法则是什么，就是当他开始主动的告诉你，关于他个人的信息的时候，哎呀，我这个今天我刚洗完头发，怎么怎么样。

告诉你个人的信息的时候，这两条都是明显的信息指标，就记住啊，你们要记住，询问和展示都是明显的，真实的信息指标，那这里我在最后说一下，为什么我们在第四个阶段要做的事情，就只有两个字，等待呢，就是很多人啊。

可能会认为啊，跟女人聊天，一开始想，哎呀，怎么去快速的拉伸关系，刚加上微信怎么想的快速拉伸关系，就是我要告诉你的事情，这个事情一定是错的，这个想法一定是错的，就是拉伸关系和邀约这两件事情。

他一定是实际大于技巧的，就拉伸关系和邀约这件事情，一定是实际大于技巧的，就我无数次的在这个采个地方采过坑，在成长的阶段，就是我才发现了这个简单的道理，但但是道理虽然简单，但是很多人在具体的试验当中。

却浑然不知一次又一次的犯了这样的错误，就是如果啊，你至少不能低于80%的把握，你能明显的感觉到对方对你是有明显的兴趣的，对方是有明显的对你对你是有窗口的，那你就不要贸然的去拉伸关系，去做那过界的事情。

那只会让你死得很惨，你知道吗，这种越界的行为只会葬送你前面的所有的努力，当你能明显的感受到对方的窗口的时候，也就是我说的两条黄金法则啊，在他身上应验的时候，至少有一条，比如说当他对你越来越感兴趣。

当他对你开始不断的发问的时候，你才应该尝试进入到第五个阶段啊，第五阶段，如果一直不应验了，那就等或继续的在第三个阶段去努力，就是你不要觉得这样做很低效，是这么这样做反而是高效的，我们必须尊重客观的事实。

也必须尊重这个游戏的规则，你才能安全的玩下去，否则你就挂了，好，第五个阶段，那5加5的第五个阶段是什么，就是拉伸关系，关系变形，拉伸关系的一直大家这个，这个喜闻论戒的一个事情，但是准确的说来说。

拉伸关系并不是一个技巧，或者说一件事情，他其实在里面又细分了五个阶段，好，那么现在讲5加5的后面这五个小五是什么，就是第一个阶段，拉伸关系的第一个阶段什么叫什么，叫做升级升温啊，试探升温，在这个阶段。

我们可以尝试着在聊天当中，一点点的加入一些那种暧昧元素，或者改用一些亲密的逆深，就是你不用上来横蹦，上来说啊这个怎么怎么样，对吧，不要这样子，你可以一点点从亲爱的，对不对，然后宝宝。

或者一点点的小暧昧的元素，比如说一些升级试探的这种技巧，你们可以去看我们聊天案例当中有很多，暧昧的元素来加入里面来试探对方的反应，同时你可以，如果对方一开始都是没有什么反应的，同时都是默认的。

你要不断的用这种加深试探的方式，来逐步去升温你们的关系，直到加温到对方有了抗拒的时候，打引号的抗拒啊，啊，他有了一点点的抗拒的时候，那我们就进入到第二阶段，第二阶段是什么，拉伸关系的第二阶段就是。

解除抗拒，破解飞行测试，当你的升温啊，到一定程度，雨生必然会感受到一些不舒服啊，你也可以理解为就是，你要开始去打破你们这种舒适感的边界，对吧，那在这个阶段，你就会遭遇到女生的飞屋测试，记住啊，飞屋测试。

它其实并不说不能说是一件坏事，飞屋测试，它其实是一把双刃剑，你破解的好，恭喜你啊，女生给你加分，你晋级了，你破解的不好，它才是变成了一件坏事啊，是挂掉，就是，准确来说，飞屋测试是一个考验嘛。

测试它是没有一个，它不是一个保义词，也不是一个贬义词对不对，那就是一个考验，你考验过了，那你就能获得你考验过的奖励，你要考验不过，对不对，那对不起，那你可能就不过了，这样的一个，是这样的一个意思。

大家一定要正确的看待考验，这个事情，好吧，也不要一提到，这个飞屋测试就很慌很害怕，不要，不要这样子，好，那破解飞屋测试测试的技巧啊，也有很多，比如说我们说说绕开，甩锅反弯。

都是我们所说的破解飞屋测试技巧，那最重要的一个原则是什么，就是破解飞屋测试最重要的一个原则是什么，就是不解释，你千万不要去解释，你一旦解释，你说什么都是白搭，就是越描越黑的感觉，你知道吗，不要去解释。

哪怕他认为你是渣男，你就让他认为你是渣男，但反正你坚定的认为你认同他是渣男，他反而，他想需要听你的解释，你知道吗，人的本能就是这样，就不要去解释，好，那第三个阶段是什么，第三个阶段。

拉伸关系第三个阶段是什么，就是，霸道总裁式，霸道总裁，孤勇式的拉伸，什么叫霸道总裁，孤勇式的拉伸，这个词造的也很奇怪，对不对，当你破解了飞屋测试，你就，你就加了风，加了风之后，你可以更霸道的去拉伸关系。

同样也是一个原则，不要去解释，你们看比如说看我们那个黑社会版没那个案例，表现案例，就是，霸道总裁是孤勇式拉伸，就是，你甚至可以，直接抛出很多的飞屋测试，浮动性测试，比如叫爸爸，叫老公，叫老公。

他给你发什么就会三个字，叫老公叫老公叫老公，一点都不解释一点都很强势，这样一个状态，对吧，那，抛了一个这样的浮动性测试，那他同意了你就奖励他，对吧，这里的奖励可以和后面的预期的，邀约，挂钩，对不对。

不服从呢，你甚至可以去冷淡，或者是怼他，是打压他的不听话，降低自己的态度，降低自己在这段关系当中的回应的，热情都可以，让他明显的感知到，你不开心了，都是可以的，甚至你去威胁他，你说。

我之前有个案例就是女生死活不厌，出来，我说，如果你今天不出来，那我们就不要再联系，就直接拉黑衫出，就这样说了，最后还是出来了，你要有这样就是你要做好，失去他准备在这个阶段，就是在你一定要记住在这个阶段。

在这个阶段就是，你是没有退路的，你坚决的不能怂，你坚决不能怂，不能软，你一怂一软，结果是什么，结果就是全线垮掉，在这时候你不能去妥协，一定要硬，一定要硬，就在最后的关键点一定要硬，硬了就赢了。

就顶到底就赢了，如果不硬你怂你软，对不起全线垮掉，全线垮掉，因为这个你已经出了最后的底牌了，就没有退路了，懂吗，这个这个这个这个阶段，你要么就拉身，要么就不拉身，你一旦进入阶段你就没有退路，没有退路。

好第四个阶段，就是满足对方的内心的情感需求，完成情感链接，我们所说的铁锁高龙的理论，铁锁是什么意思，铁锁就是情感链接的意思，高龙就是你在肢体语言上，能拉多高，从牵手还是拥抱，铁锁高龙，后面到什么。

什么case，对吧，铁锁高龙，当你完成了拉身，对不对，并且对方对你的回应也很热情的时候，我们就可以进一步的去满足对方的情感需求，建立情感链接，建立情感链接主要从两个方面可以来进行，分别是联系感和安全感。

这两个感的建立能更好地帮助你避免跟女生升级太快带来的事后反馈，让你们两个人更进入情侣或者说当下的恋人的这样的一个关系的状态，给大家讲一些比如话术去参考，比如说安全感的话术。

其实你没有必要一个人去扛这么多的事情，千金难买我愿意，我不忍心让你一个人去面对这个世间的颠沛流离，世间的无奈和辛酸苦楚，我发自内心的愿意和你一统去面对。

因为这种就是很长期的很能给对方带来这种情感的安全感的状态，对吧，比如联系感的话术，其实我一直想结束这灯红酒绿的生活，但是却一直无几阿中，但直到那天我遇到了你，我的内心告诉我，是时候结束这种生活了。

你看这种很强的联系感，看见没有，从安全感和联系感两个方面，你就能建立很好的这种铁锁高楼的这种拉伸关系的效果，就是很多时候你说哎呀，拉伸关系之后第二天女生反悔为什么，你们的情感的链接都是不够的。

问题出现在这里，你没有给对方，在情感就是，只有情绪但是没有情感，第四个阶段就特别重要，满足对方的情感需求，完成情感链接，好第五个阶段，5加5聊天法的小五的第五个阶段，台阶式外卖或者是预期式邀约。

完成了上面的这个阶段，对方对你的服从性其实已经是很高了，这个时候我们要考虑的就是关系变现，第五个阶段就是关系变现的一个事，我们的关系变现其实无非是两个方向，第一个方向就是我们的台阶式的一种。

邀约吧外卖对吧，比如你说哎奖励你给他做饭吃对吧，你们可以约着一起逛超市然后带回家，或者一起来你家看电影啊，玩你家的小猫咪，你的小猫咪翻扣对吧都可以，那第二方向的就是预期式的邀约了，比如说选手看电影啊。

这里都可以带着明显的拉伸关系式的，潜在程度和预期的邀约都是非常适合的，那也之后这个拉伸关系的阶段也是一个道理，就是一定是你们的你们的时机大语的技巧啊，时机大语的前面的时机我们在前面也说了好不好。

以上呢就是我说的我自己在用的一个，我觉得还算比较还算写得还算比较前面吧，总结的，大多数可能还有一些细节末节，没有总结没有在这个里面，那可能就是一些灵活性的东西了，在这边可能还没想到比较安放的点。

目前这个点算是我我觉得算是比较满，你打百分之七十分的一个模型的总结，给大家分享出来就是一个5加5聊天法啊，大五就是五个阶段啊，小五就是拉伸关系的五个阶段，大家把这个如果你其实可能说你听完之后。

你只能有一个概念性的认知，但如果说你能把这个东西消化掉啊，其实你的聊天我觉得可能比高手还要强一点，比高手还强一点的一个状态，那我们之后的私教课程当中呢，你会花更多的时间，在技巧上面啊，话术上面上。

围绕这个聊天的阶段去给大家去做打磨，去做教学，好吧，那我们今天的我们的新版私教的这节课的内容就到这边，好吧，那就先这样。

拜拜。