# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：04.闪电聊天法2.0：【案例课3】社交软件极速邀约

喂，来吧，我听到我的声音了，我的声音清晰了，我调一下这个，我调一下这个，现在声音大了吗，现在声音大不大，现在声音大不大，现在声音大吗，没有声吗，现在声音大了嘛，清楚吧，？，怎么清楚，好。

等一下我把這個調一下。，可以到我們的微信群裡通知一下。，我們三分鐘，好吧。，我們三分鐘開始。，道德兄弟扣1，道德兄弟扣1。，我們今天講點肛貨，好吧。，講點你們喜歡的肛貨。，你們喜歡的肛貨我們就講一講。。

道德兄弟扣1，道德兄弟扣1。，道德兄弟扣1，扣1，扣1。，我們今天晚上要講什麼呢？，我們今天晚上要講什麼呢？，我們今天晚上要講如何修煉成一個男神的心態。，閃電聊天2。0按立刻。，我來看一下。。

我們閃電聊天1。0大概7節課吧。，7節課，全部上完的兄弟有多少？，全部上完的兄弟來我打一波7。，全部上完的兄弟來我打一波7。，7節課的7。，閃電聊天是7節課嘛，1。0。。

大家沒有想到我們剛結束了一個多月，2。0就出來了。，我們的2。0就出來了。，這個就是我們做課程的靠譜態度。，剛結束了一個月，1個月我們2。0就出來了。，7節課都聽了兄弟。，你們聽了幾節課打數字集好吧？

我來看一下。，你們聽了幾節課就打數字集。我來看一下你們的基礎。，幾節課都沒有關閑，因為有的兄弟是這兩天剛加的。，來，你們聽了幾節課。，後面講了幾節按立刻。，我們今天其實老實講，還是按立刻。，但是呢。

我們會通過這個按立刻來講一些2。0的東西。，2。0的東西。，大家在1。0上有沒有學到乾貨？，大家在1。0上有沒有學到東西？，有沒有學到東西？自己成長了沒有？，成長了沒有？，那凱旋的聊天我看了。，他呢。

學了一些展示價值啊這些東西。還可以。，是有進步的。，你們的聊天按立刻，我一看就知道你們在什麼水平。，你們在什麼階段有哪些問題。，大家有沒有學到乾貨1。0？，還有錄像嗎？，好，那我們準備來上課。，首先。

我們來講一下我們的閃電聊天1。0和2。0的差別。，先講一個差別。，今天這個課呢，不是正式課。，因為2。0的東西呢，我還沒有開始動筆去寫。，寫成真正的理論。，還沒有去寫。，只是呢，這些東西呢。

在我的本能當中呢，可能說已經開始被我提亮出來。，這些東西其實老實講，一直都有。，只是呢，我沒有提煉。，或者說有的時候我其實是屬於無意識的在用一些東西。，我也不太清楚為什麼當初可能會這麼一個會是。。

但慢慢的無意識多了呢，你就可以想把它總結一下。，就慢慢的總結成一些東西。，來走這個東西。，其實閃電聊天1。0的主題是什麼，我不知道你們知不知道。，大家記得我們閃電聊天1。0的整個的聊天流程嗎？。

還記得嗎？其實很簡單。，我當時寫閃電聊天的時候已經很簡單了。，1。0的聊天流程其實是很簡單很簡單的一個流程。，大家還記得嗎？，我們的聊天流程是什麼？三步總。，其實只有三個步。三個步總。。

就為了方便大家記憶呢，我記得我最後縮減成了三步。，大家記得我們1。0的聊天流程嗎？，別這麼快就把這個還給我了。，全還給我了。全還給我了，就不要笑了。還有什麼臉笑。，那你現在學的什麼？。

吸引拉伸變線不對啊。吸引窗口變線。，吸引窗口拉伸。，不是吸引拉伸變線。，所以大家這個還是要學習啊。，還是要學習。，你們還是需要怎麼說啊？，就是吸引窗口拉伸。。

你們還是需要把我們課的那種前面東西好好地學一學。，好好地這個再理解一下吧。，我只能這麼說了。，是這樣的。，1。0和2。0的一個很大的差別在什麼地方呢？，1。0的東西呢，它是所有的東西其實以安全為主。。

1。0永遠在一個安全的框架裡。，給我們舉個比方，比如說吸引、窗口、拉伸。，為什麼會有窗口這個東西？，就是你要去識別對方的興趣對你有多大。，然後你去拉伸拉伸。

我們說的拉伸的階梯還有安全拉伸和暴力拉伸的這種差別。，包括我們在裡面有很多的經濟，瞭解千萬條，安全第一條。，1。0的所有的其實指向性都是指向了安全。，你怎麼安全，怎麼做這個事情。你怎麼安全。

就小心起子的萬年山。，到現在為止，1。0我依然覺得是一個特別適合你們新手來學習的東西。，就是你如果想學2。0，你想跳過1。0來學2。0。，我告訴你，這個事情是不現實的。，跳過1。0來學2。0是不現實的。

說白了。，2。0其實本質上是個1。0的補充版。，它其實可能只是把某些流程的次序給你重新打亂來做一個事情。，但是本質上的那些技巧，那些思維的東西，它還是以1。0為主。，我們在2。0不會講太多的技巧。

因為技巧已經在1。0講得足夠多了。，你把那些技巧學會之後就足夠多。但是2。0其實是1。0的一個補充版。，什麼補充版？就是1。0它比較看重的安全。，安全就是你的成功率或者你的低風險。。

你的低風險、你的成功率可能說還不錯。，2。0是什麼？2。0其實的重點出現在一個筷子上面。，就是你怎麼更快速地獲得結果。，有的女生你耐心地聊，你也可以OK。，你走一個約會流程，或者你走一個1。

0慢慢聊的流程。，聊個兩龍三輪外賣回來，或者說你跟她約會，也沒有問題。，但是呢，你時間很忙，像我一樣的，像我時間很忙。，每天可能有一個小時兩個小時聊天，已經上天了，不可能。。

其實我這個可能每天就是半個小時，一個小時的聊天時間。，前三天可能充裕一點，一天可能聊了兩三個小時，最多。，可能沒有兩三個小時，可能兩個小時最多。就這樣的一個情況。，那你們如果說，比如說你的工作很忙。

你想要更快速地去獲得結果，，那2。0可能會更符合你的需求。2。0出現在一個筷子上面。，所以說，我為什麼在開始之前說這些話呢？，因為我還是想你們不要老想走捷徑，不要來，或說你要不要知道1。0的作用性。。

1。0打好基礎，你才能把2。0用出來。，如果說你真的是說你不學2。0，你就直接來學1。0，其實你可能會死得很慘。，因為你的技巧跟外面是不紮實的，是做不到這個事情的。，好，那我這個實用說明已經跟大家說了。

，那我現在就來講我們2。0的一個東西。，好，這個女生呢，是啥時候我忘了。，昨天，前天，大前天。，昨天前天大前天。，昨天前天。對。，昨天前天大前天。我忘了。反正反正連續三天。，昨天，前天，大前天。

連續三天。，我一共加了幾個妹子呢？我一共數了一下。，昨天，我一共在我的微信裡加了16個妹子。，16個妹子，然後我都只是聊了一輪。，我都只是聊了一輪。就是在一輪的聊天裡呢，成功的話13個。，大概5個，5。

5一個。可能大概這樣子。，5。3，5。幾一個。一個這樣的一個東西。一個一個一個。，一個一個一個。變現。那後面如果說你如果在算法，我跟這些女生聊第二輪第三輪的話。，那我可能可能，我覺得可能還會有三個女生。

，如果真的想聊，有耐心的話，還可以變現。，所以說，整套1。0加2。0，就以我的這個展示面和所有東西加起來。，成功率，我預估大概在40%到50%，就是你加兩個可能就OK一個。，其實我覺得已經蠻高了。

已經蠻高了。但是呢，我可能不會再去聊這麼多輪。，因為老實講，我可能再加一波新的妹子，我還是聊一輪，可能還會有結果。，那我就不會說再跟其他女生聊個兩到三輪。，那你們如果說加5個妹子，能出來一個。

能搞定一個，或者加10個妹子，能出來一個。，我覺得已經還不錯了，已經還不錯。不用像我們這種職業選手要求會高一點一樣。，好，那跟大家講了這麼多呢，我們來揭秘一下2。0到底是怎麼聊的啊？怎麼跟女生聊的？。

好，開始了。大家注意注意差別啊。，你們可以回想一下我之前跟你們講的聊天案例，跟這個聊天案例的風格完全不一樣的。，這裡我差點，有的女生會說，哎呀，何欣哥，為什麼？。

你課程講的聊天案例怎麼跟你有的時候講的聊天案例風格不一樣呢？跟我們教學也不一樣呢？，那本質上來說啊，它是一種組合裝。，它是一種組合裝，就是說我告訴你的東西，它可能是一種呈現形式。，但是呢。

你如果只是學這種呈現形式的話，難免有一些僵硬。，像我這種人呢，就可能偏向於，你可以打亂、拆散，打亂、拆散，無所謂，你可以隨便組合。，只要你的基本功夠扎實，你的理解夠深刻，其實很多東西你可以隨意組合的。

好吧？，我說女生才好送。開場，這個女生開場就是一個，不是很普通的一個開場對吧？就有一點意味的開場。，我們在裡面說過嘛，在3。0那天1。0就有說過暗示的意思，暗示有身體一個有關係，有要約對吧？

這都是暗示的。，她有點瘦，也就是90以上。我說太讓人羨慕了，我就很容易發胖。她說我是吃不胖的類型。，然後我說，我說去吃上海5天胖了5斤，我們應該結合一下就正好。，哎，升級試探。

升級試探小暗媒就嘴了上來對吧，嘴了上來。但是呢，很隱晦，很隱晦。，隱晦到只有兩個字，有一點點的暗媒叫做結合。但是結合怎麼說就說不懂了對吧？，她這麼容易胖，我瘦了很難胖。她這樣回。我說，對。

每個人的體質不同，每個人體質不同，每個人體質不同。，我最近去看了中醫，醫生說我體寒，我的體質偏寒，就缺一個你這樣的暖寶寶。扯蛋，扯蛋，說白了。扯蛋，看見沒有？，她說，哎，我瘦了很難胖。我說，對。

每個人體質不同，我最近去看了中醫，醫生說我的體質偏寒，就缺一個你這樣的暖寶寶。，我扯蛋了，我沒有去看中醫，我就隨便扯了個蛋。好吧，就隨便扯了個蛋。但是為什麼在這裡說句話呢？這就是我們2。0跟1。

0的一個很大差別。，1。0我知道你什麼，吸引，窗口拉伸。你要建立了足夠多的吸引，等到女生給你釋放足夠多的信號，你再去拉伸。，整個背後的邏輯是這樣，所有東西都會建立在你已經很安全。

你才可以做這個事情的前提。這個就像一個新手，一個玩極限運動的新手，或是一個小朋友一樣，我要確保你的安全。，但是呢，另一句話來說，異高人膽大。你如果說真的說，你的操控能力很強，我可以置身於風險之中。

但是呢，我有能力把風險之中的我給拽回來，那你操作性就很大了，對吧？，所以說，我最近看了中醫，醫生說我體質偏寒，就缺你一個家的男寶寶。幹嗎？我在女生沒有釋放更多的興趣指標之前，我先給她釋放興趣指標。。

這是一個很大的差別。你們去看我之前的聊天案例，女生沒給我釋放興趣指標之前，我其實是不太可能給她釋放興趣指標的。就是1。0的風格的聊天案例。，但這時候我發現，我直接給她釋放興趣指標。

你們可以想一下我為什麼這麼做。她說哈哈，我怕冷。你哪裡冷？我說我馬上就是深圳人了。，她說，哎，我廣東的。我說，潮汕姑娘，還是保持一個領導者框架，一樣的很簡短。就是還是那句話，1。0的東西是打地基的東西。

你不可能說我都怕領導者框架都不學，就直接來學2。0，2。0就往上天了。沒有，1。0加2。0才是這個完美的配方。，只有1。0安全，成功率高，但是效率可能不會這麼高。或是你聊天成本會更高。2。

0的聊天你可能一個回合就搞定，1。0的聊天你可能要三個回合，甚至四個回合才能搞定。就是一個給予你的成本的事情。，她說，我廣東的。我說，潮汕姑娘，不尋求認同，簡單。然後領導者框架，這都是我們1。0有講的。

她說，店白。我當時沒明白什麼家店白，不懂。後來跟她見面她才跟我說，店白是他們的地方名字。我當時說什麼店白？但我沒有接。，我說，我才買完，又開了個會。開了會。我說，你做什麼的？我說，傳媒。你看到沒有？

還是很簡單。還是很簡單。我說，不配呢？她說，不懂。我說，你嘴巴甜一點，我講解給你聽。，這是什麼？就是獎品性框架，領導者框架，加反向追逐的一個東西。發現沒有？反向追逐的一個東西。其實你們不用看話術。

話術永遠是最表面的東西。你們應該看什麼？看背後的東西。看我的框架，看我的節奏，看我的這些東西，你才能看到這個東西的點在哪。，我說，你嘴巴甜一點，我講解給你聽。她說，不懂。怎麼甜？她說，不懂呢？怎麼甜？

她說，不懂。怎麼甜？她說，你教我。我說，畢業。親我。看見沒有？這快不快？快不快？，其實2。0的閃電聊天幾乎把我們所說的窗口那個階段的東西省了。因為我不需要窗口。我不需要窗口。我就直接向你釋放我的窗口。

我看你回不回應我。我看你回不回應我。我直接向你釋放我的窗口。，其實它有可能是一種這樣的，我還沒有寫這個課，但是我腦海當中現在總結出來是什麼？1。0是吸引窗口調情，2。0是什麼？叫做誘惑吸引邊線。

誘惑吸引邊線。就是誘惑這個概念可能是在最前面的。，我這兩天聊了三個案例，有機會的話，或者說允許的話，我可能把這三個案例從頭到尾給你們講一遍，你們就知道什麼叫做誘惑。誘惑的差別在什麼？這個女生的第二天。

我又聊了一個妹子。那個妹子，我跟你們說了。我跟她說了一個在幹嘛。她給我發了一個視頻。什麼視頻？什麼視頻？說，那些視頻裡面說，生業問女生在幹嘛的人很多，但從來沒有男生問你要不要卡迪亞的手環。我靠。

太多話雷了。，但是這個女生，我聊到最後，依然約出來了。她在酒吧裡，讓我去找她。好，那個可能比這個更要，你們覺得不可思議一點。我們有機會給你們講個案例。她說哈哈，還叫我牽你嗎？我說不然呢？不然呢？不然呢？

看到沒有？框架很穩。就是你可以很強勢的暴露出你的這種東西，但是你的需求感其實是沒有的。，你的框架是很穩的。她說我不會主動。她說我不會主動。我說，哎，拉手手總會吧。她說我不會主動。

這裡有的人會覺得她是一個不好的信息指標，但是我的判斷她不是一個不好的信息指標。我覺得她是OK的。，但是我不能說，怎麼怎樣。我只是說，哎，把我的台積放低一些，我看她接不接。如果說這個還不接。

那說明我判斷錯了，她不是OK的，是不OK的。我說，拉手手總會吧，給她一個台積。她說會。你看，哎，這就說明是OK的，對不對？這是你的判斷，這新聞很差別。，那有的人在這裡就判斷什麼？哎。

這就是一個不好的信息指標，就是一個不信息指標。但是這個時候你要去判斷。有的時候她不是從單句話去判斷，你要去結合前行提要去判斷。，這個是很重要的一個點。就是如果說，你永遠只是從單一的話去判斷的話。

其實你永遠缺少我們所說的這種參考維度。她說拉手手總會吧，她說哎，會。哈哈哈哈。我說，來嘛，手拉手，看著小心心，唱著小心運。隨便扯了個蛋。，這個是邀約，畫面感，調情。她說好可愛，好可愛，好可愛。

她沒有直接回應，但是說好可愛。這個女生到這裡為止，基本上我就已經清楚了。她雖然沒有正面回應我的什麼東西吧，但是呢，十八九吻。，我說你在深圳嗎？哎，你看，你在深圳嗎？她說在。我說我也在福建。

改天來任個門做好吃的給你吃。哎，看著，這句話其實是，我覺得你們可以講，其實蠻好用的。改天來任個門做好吃的給你吃。，做好吃的給你吃。你們不要擔心我家又不能讓她來，我家也不能讓她來。

我這三天沒有一個讓一個女生來我家的，沒有一個讓來我家的。我從來從來都不讓女生來我家。，但是呢，這句話是可以說的，是可以說的。我改天來任個門做好吃的給你吃。又進一步的去誘惑對方。她說你做嗎？我說對啊。

我最近都是自己做。她說哈哈好吧，你喜歡我。哎，兄弟們，她說你喜歡我。兄弟們，這個時候怎麼回？哎，這個時候怎麼回？差別到了。她說你喜歡我，哎，怎麼回？，哎呀，你喜歡我，看見沒有？你喜歡我，兄弟們。兄弟們。

當女生跟你說你喜歡我的時候，怎麼回？你喜歡我的時候怎麼回？你們可以想一想，這個場景女生跟你說你喜歡我，怎麼回？就是，一定要什麼？就是聊天她，聊天她這個東西呢，就是。，嗯。，反問你喜歡我嗎？還有呢。

我不是這麼回答，我不是這麼回答。你們上個戰爭課學的反問一切，反問一切是吧？上個課學的這個，學的這個，習說的很好啊。但除了你喜歡我呢，除了你喜歡我呢，除了你喜歡我呢。，反問是可以的，但是呢，2。0跟1。

0還是有差別的。，這個。現在還是有差別的。好，給你看一下黑鷹哥怎麼回的，怎麼回的，你們可能想不到是怎麼回的。就這種關鍵的點去處理，很重要的，很重要的。我說，哎，卡著了。，我卡沒了。，等一下。

我的圖卡沒了。，來。，他說，啊，你喜歡我，我是怎麼回的呢？我說，我說看身材就是我喜歡的類型。但是能不能相處，還要看體驗。我這句話說的是真話。我說看身材就是我喜歡的類型。因為這個女生的腰還蠻細的。

她拍了一個腰的照片嘛。，但這裡就是重點是一個東西，你們感受一下。第一呢，我其實一點都不害怕暴露我的需求感。就是我不害怕暴露我的需求感。就是在，它可能不是需求感，它可能是個目的性。，我們想要怎麼說這個詞。

但是呢，跟1。0很大差別。1。0，我教你們的，因為1。0的客人主題我在寫的時候，就是定了兩個字，叫做安全。圍繞著安全來寫。那1。0我就告訴你，你怎麼去繞開，你怎麼等它去說這個聲音，你才怎麼樣。，比如說。

你們剛才說的，你喜歡我嗎？它就是一個很標準的1。0的自動回覆。但是，你要知道2。0的東西，它的主題是快速。快速，你就不能永遠以安全為第一要素。可能是相互更感興趣。，你可以理解為勾搭，或者說誘惑為主題。

2。0可能是以誘惑為主題。1。0是一個以安全為主題的聊天。那這裡要說一點，很多兄弟會說，跟女生聊天這個東西。，比如說，你要去外賣，不就是篩選加邀約嗎？這個事情其實不是這樣。篩選並不絕對。之前。

早期我也會這樣想，那不就是篩選出對我感興趣的女生再去怎麼樣嗎？，這是一個正常的邏輯思維，可能你實際上理解。我用釋放興趣指標篩選出來的女生會對我更感興趣。對我更感興趣的女生，我是更容易更快速地變現的。

這個邏輯沒有毛病。，但是，你在實差當中，你會發現一個差別。如果你有思考力，你會觀察細節，反思，你會思考，你會發現一個細節。有的時候，如果在你框架控制得體的情況下，你給對方釋放一種興趣。

它其實不但不會降低你的吸引力，反而會增加你的吸引力。，為什麼？就是你的可得性變高了。這是我說的誘惑。你懂我意思嗎？就是你不釋放你的目的地器是很安全的。但是，女生不知道你對她有沒有興趣。

她也會偏向於安全地跟你聊。，但是，如果你有一個平衡的東西，你能把握住這個度，你把你的興趣指標釋放了，但是又不會有很強的這種降低吸引力的一些行為，那反而給對方的吸引力是增加的。，所以說，你們可能會覺得。

這本質上就是一個篩選出來想打炮的妹子，或者篩選出來是對你感興趣的妹子，然後再交約。這個邏輯是錯的。這個邏輯是對的。但是，實差當中會有別的東西出現。，所以說，你們在學東西的時候。

就千萬不要用一句話去概括一些東西，說，我操，這個東西就是什麼什麼什麼什麼什麼東西。這就很不OK。這是不對的。就是，很多的東西，包括我自己在學東西，我從來不會說，我很少很少說，這個東西我知道。

把這個東西歸類為我知道裡面的東西。，這很傻逼。就是，你學東西，一定要有一個心來就是，這個東西是我不知道的。我不知道這個東西，我要去了解，永遠對某些東西抱有一些好奇。，比如說，我們團隊的很多的一些工作。

比如說，做節目，做銷售。比如說，我們看到一些其他團隊的一些東西在做一些事情，有些人就說，這個東西跟什麼什麼什麼一樣。，那我其實對這種東西是非常的警惕的。我很少說這種東西。我都會說。

他為什麼我們做過這種形式，我們可能做這種形式。那為什麼他還在做這種形式？，他這種形式是不是由我們看起來跟我們一樣，但其實是本質上可能不一樣。可能不一樣。那我們是不是如果說，在這個時候說了一個No。

這個東西我他媽知道，這個東西不行。，但我其實都沒有認真了解過這個東西。但我做了這個話的話，或者說，我是不是為我自己的傲慢，為我自己的他媽的這種很傻逼的思想買單呢？，對吧，很傻逼的思想買單。所以說。

你們學東西啊，你們學東西，就是，就是包括給你們打，千萬不要再跟我說什麼，哎呀，我知道，你知道，知道個雞巴子的。，懂我意思嗎？就不知道。你要是知道，那你能不能做的。你要就知道，你也能做的。

你怎麼可能他媽還在聽課，對不對？所以說，學東西一定要有給謙卑的心態，就是盡可能去想為什麼。，包括一些對其他東西，就不要說切記，就是我接觸很多一些優秀的人，他真的很少會說，哎呀，這個東西我知道。沒有。

他說，哎，那你說說你是怎麼做的，我再瞭解一下。，哦，我之前可能瞭解的不夠具體。這才是OK的。這才是一個海綿一樣的學習的狀態，而不是像一個石頭一樣，把所有東西都擋在外面。海綿是吸收所有你能吸收的東西。

好吧。，到164阿姨，我說，你喜歡我不？你看到沒有？這次有差別。我說，你喜歡我不？我在這個地方沒有去迴避她這個問題，而是直接跳了進去。這個時候我說，那你喜歡我不？，對，這個就是我們所說的安全拉伸了。

我們在《一點零零》裡面說的安全拉伸，對不對？我說，那你喜歡我不？就是你敢勇敢地確定地直逼對方的內心，問對方這個問題。，你敢直逼對方的內心，就直接矛頭指向她的內心，問她這個問題。

其實也是一個非常有自信的表現。我就直接問，那你喜歡我不？她說，要看人。我說，哈哈，約個時間手拉手光朝死。我沒跟她廢話。她說，要看人。我說，OK，那約個時間手拉手光朝死。，看見沒有？直不直接。

這不是沒有管完末角的東西，就是直接。就是一個字，就是幹。直接釋放性指標。然後呢，也不怕有坑，也不怕有什麼亂七八糟的東西。有坑，我們就破解。有亂七八糟的東西，我們也破解。她說，好啊，我有點黑。我說。

讓我看看。我說，讓我見面康康。康康就看看你。哎呀，挺黑的，天生的。我見了他，其實還好。沒有他媽的說的，真的很黑。，我覺得還好。她說，哎，那我們一起去沙灘，把我也曬黑。這樣看起來更像一對。哎。

這個就是我們所說的。比如說我在抖音裡面直播我說的高情商聊天。就是你不能說我差，那你他媽的這麼黑。你肯定不能這麼說，對吧？那黑的還挺奇怪的，對吧？黑的不行的。我這個喜歡這個白的，不行的。你要高情商，對吧？

那怎麼高情商，對不對？破解對方尷尬的同時拉伸關係。，那我們一起去沙灘，把我也曬黑。這樣看起來更像一對，對吧？更像一對。就是能理解嗎？能理解到這個點嗎？我覺得這個點還好理解。

可是前面的點對你們來說說話困難一點。她說，哈哈，我是真的黑。我說，那你平時工作忙嗎？她說，我剛來，我剛來。還沒找到啊，以前在廣州。我說，這個可以幫你參考參考，我比較熟。哎，我之前做服裝。我說，啊。

我好餓，寶寶。，我說，我晚上就在酒廊吃了一口麵條。拉伸關係。拉伸關係。但是拉伸又不行。寶寶啊，吃了一口麵條。在話題裡面。她說，你怎麼不吃飯呢？我說，啊，沒你餵我啊。我說，沒有你餵我呀。我剛吃完飯的早餐。

我剛吃完酒店的早餐，想和你一起吃。啊，想和你一起吃。我是不是打錯了？早餐他媽的。是晚餐吧，是吧？，哎，我看一下。可能那天晚上我沒回了吧？她怎麼不吃飯呢？哦，我那天晚上沒回了。我那天晚上沒回了。哦。

那是第二天了。那天晚上我跟那個誰？我跟另一個妹在一起。跟另一個妹在一起，不方便回就沒回了。我說，沒你餵我呀。她說，我剛吃完酒店的早餐，想和你一起吃。看見沒有？就直接的給掉性指標。就沒有廢話。

直接給掉性指標。就直接給性指標。，就是誘惑。就是誘惑。就是我他媽的是一個好吃的東西，你要不要吃？哎，要不要吃？她這個表情。我說，你這是閒氣酒店的早餐啊。我說這是閒氣酒店的早餐。我故意曲解她的意思。

她說哎，為什麼要住酒店？啊，為什麼要住酒店？為什麼要住酒店？我說，昨天拍節目。拍節目。啊，是上海吧？NW啊，那天拍的，啊，沒在深圳。我說在。這是去上海拍的。哦，哦。我以為你還在呢？你還在呢？。

今天繼續還要拍節目。啊，週末能不能讓人休息？啊，週末能不能讓人休息？啊。她說啊，辛苦了嗎？算加班嗎？啊，算加班嗎？哈哈，算不算加班都沒差別。我說算不算加班都沒差別。啊，她說你是老闆。我說對。啊。

她說你是老闆。我說對。啊，好吧，好年輕。我說你在幹嘛？啊，你在幹嘛？哎，沒幹嘛，看著視頻。我說今天有沒有想我？啊，看我就沒回嘛，我就沒回嘛。這點就沒回，就忙別的事情了。，然後我忙完了。

我天天忙完才有幾分鐘跟她聊天。我說你在幹嘛？我今天在幹嘛？我忘了。她說沒幹嘛，在看視頻。我說今天有沒有想我？看著，直不直接。但是直接的同時，她是一個什麼？就是我說的那個什麼？安全拉伸，對不對？安全拉伸。

她說你都沒有給我存在感怎麼想你？我說我原來在你世界裡都沒有存在感。她說你要出現我才有存在感。我說明天見。她說去哪裡見？我說都行。，我說拉手逛街，吃點好吃的，看著小星星。她說我不熟悉。我說跟著我就行。

你住哪發個位子。看著，你住哪發個位子。怎麼會這麼快？你經常要女孩去你家嗎？這時候就是反問一切，對吧？我說我像這樣的人嗎？她說不像。啊，我覺得。我說對。啊，我說對。啊，你可能也是比較高冷一點的。我說哈哈。

熟了之後還是比較逗逼的。，我們做事業的，被折磨的也高冷不起來。什麼人都要打交道。她說這樣子嗎？對女人暖嗎？我說要看乖不乖，喜不喜歡。對不喜歡的只有禮貌。她說那你對我只有禮貌嗎？我說你感覺呢？反問一切。

你看大家學了，反問一切。我感覺你一點都不禮貌。我說嘻嘻。我說嘻嘻。哎，他媽這個圖是不是？，我看啊。嘻嘻。幾點了？，哦，這個圖可能差了一張圖。可能是這張圖。可能在這裡。可能是那個地圖的位置。啊。

我們距離很近。哦哦。位置。沒什麼信息。，他說笑什麼？我說嘻嘻。他說笑什麼？我說對友感覺得你不想禮貌。他說我說錯了。我說沒有。我怕你會失望。我說這麼這麼說，你是會不乖嗎？他說我是怕我醜。，我說見了才知道。

說不定更喜歡了你怎麼辦？還是繼續釋放心理指標。，就是你可以追求安全，但是你也可以在一種不安全的狀態下去挑撥對方。去挑撥對方。他說哈哈。說的也是。我說摟著你的小蠻腰，手感應該很舒服。哈哈。射嗎？好兄弟們。

關鍵點來了。他說哈哈。射嗎？哎，這個時候怎麼回？哎。怎麼回？關鍵點來了。他說哈哈。射嗎？，你們覺得射不射？我說，我操，合到你老射P了。哎，射嗎？兄弟們，射不射？射嗎？哎，做啥？什麼鬼啊？。

想要多久射都行。不行，這個尺度太大了。不要聊傷。我都沒有，我沒有聊傷。我只是態度上有點傷，但是我沒有聊傷。，好，給大家看我的答案。這叫喜歡，這不好，不好，不好。這不叫喜歡，這不叫喜歡。很顯然不叫喜歡。。

好，射嗎？看我的回答。我說對你肯定的。看到沒有兄弟們？看到沒有？我說對你肯定啊，注意我的語氣。注意我的語氣，我的態度。能get到這個點嗎？就是已經，已經這個，我怎麼說呢？，這個，有一種。

這種浩然正氣的感覺。天地間的一股正氣，就是核心歌。我說對你肯定啊，對你肯定。射還是很肯定的。射的很肯定，很肯定。，他說什麼？他說，看，女生說什麼？你們能想像嗎？他說，我也射。你們能想像到嗎？

這就是真實的女生啊，這就是真實的女生。他說，我也是。他說，我也是。他說，我也是。你們能想像嗎？，看見沒有？這就是一種感覺。我也是。這一波，牛不牛逼兄弟們？靠不靠譜？牛不牛逼？靠不靠譜？來，靠譜的兄弟們。

來打一波靠譜。舒不舒適？靠不靠譜？同學們，這一波。，是不是？正道的光。這個，對不對？是不是跟你我們所說的反常規聊天吧？就是跟我們1。0教的東西又不一樣了。1。0教的東西又不一樣了。大家不用著急，2。

0的東西呢，核心歌會很快地寫成特件的形式，跟大家去講解怎麼去聊。，1。0加2。0，1。0加2。0，有可能會有3。0，但是1。0加2。0，你真的不用再去看其他任何的所有課程，不用去看，沒有意義。

你學多了反而學雜了，不用去看。我知道你們可能還去看其他課程，真的不用去看。，把1。0和2。0，1。0是安全，2。0是開除。這兩樣東西，你真的是消化到位了，加上你的展示面和各方面，起來了。兄弟。

美好的生活開始了。好吧，這是靠不靠譜？這個我覺得是真的很靠譜。，我們2。0其實老實講，完全可以拖到明年再講，然後明年再賣一波私教。但是呢，剛出來三天的東西，就拿出來跟你們講。就拿出來跟你們講，靠不靠譜。

這個就是良心，真的是良心。，好吧，沒有再跟你們去撤加彈。我說你不射，說明對我沒興趣。那我就要失望了，給對方一個台階。給對方一個台階。為什麼說這句話呢？給對方台階。對方都說射了，你得趕快給他一個台階。

你就說，你也是個老舌P，真的太激情長了。你要給對方一個台階，合理化他的射。，這是什麼？情商的體現。情商的體現。對吧，情商的體現。情商的體現。哎，在哪呢？對吧，情商的體現。我說你不射，說明對我沒興趣。

我就要失望了。老人，看人。我出來喝東西，不用聊，就直接約。，我朋友，男朋友要去消夜，你早點休息。他說你早點休息。他不是拒絕。他是問我晚一點可不可以。你們要理解這個意思。兄弟們，你還聊到這裡。射嗎？射。

我也射。我說你不射，對我沒興趣。那要失望了。哎呀，看人。出來喝東西嗎？哎呀，你晚一點有時間嗎？兄弟們。這個意圖已經非常明顯了。已經非常的明顯了。就不用再挑明了。就很多兄弟聊天了，他老想把這個挑明。

就不用挑明，真的不用挑明。你只有沒經驗，你才想要有一個確定的。，想要有一個確定性的結果，不需要。有經驗的人，壓根就不需要你一個確定結果。你懂女人心，你比他還要知道他心裡的答案。你為什麼還要找他要答案？

這是我們不需要要答案的原因。你比他心裡還要知道答案，你就不需要找他要答案。，我說那你去找他電燈泡。他說哎呀，經常。我說那你去吧，我今晚見不到你了。我是反問，我故意這麼說的。我說我今晚見不到你了。

他說晚點吃完宵夜。他說幾點。我說還沒出去呢。我說好，我等寶寶。他說是嗎？我說對啊，開心嗎？他說哎呀，開心。他說哎呀，安全拉伸。他說哎呀，開心。，他說那你不抱抱我嗎？看見沒有？又是安全拉伸。他見到就會了。

見到就會了。我說嘻嘻。然後晚上12點多的時候才給他發。我太忙了，我真的太忙了。12點45才給他發。我說哎呀，發了個表情。喝了點酒。我說我等到快睡著了，你不會讓我白等吧。先確定他媽的今晚靠不靠譜。

別的媽的不靠譜了。先確定今晚靠譜。他說不會，你在哪裡？，我說你好了嗎？你定位在哪裡？我直接發了一個我家的位置。他說我等一下就過去，你等我嗎？他說他要直接來我家。他說等一下就過去，你等我嗎？

我說你來這找我吧。我發了個酒店給他。我不想再來我家。我家有一點回憶的事情，就不想再帶其他人過來。他說你來這找我嗎？發了個酒店。他說這裡可以喝點東西。我還給了他個台階。他說又是喝酒嗎？我說果汁。

你大概多久？他說現在過去。，他說現在過去。我現在過去。你出發了嗎？下雨。快到了。你在大堂等我一下。我在路上。好。沒事。結束。看不看得快？是不是結束了這個療養壓力？是不是簡單、直接、粗暴、有效？是不是1。

0的升級盤？，我不知道你們有沒有看到和鶯歌的聊天？如果你有看懂了，兄弟。老實講，我三天外賣了三個，但我只加了16個女生。我個人的劣勢在哪呢？我個人的劣勢在於匹配率上。，我社交軟件的匹配率真的不高。

有的學員都比我高很多。我覺得可能是原子的原因。我的匹配率不高的。我探討一天能匹配幾個女生。加了超級曝光，加了三塊錢一次的超級曝光，我一天大概能匹配十幾個女生。十幾個。

但是十幾個女生大概有六到七個女生是不回我的。我的展示面我覺得還可以的。可能真的是原子的問題。，反正我探討一天，跟我聊天的可能也就是四五個女生。四五個女生能加到微信的可能也就兩三個。所以說我三天加上積木。

也就加了十六個女生。也就是一天五個，探討兩三個，積木一兩個。我就五個女生。，老實講，如果說我的展示面或者我的外型，比如說我現在胖，如果說我瘦下來一點，把這個好好弄一弄啥的，我的12軟件匹配上來。

我如果一天能匹配二十個女生，可能你們在座的女生匹配都比我多。，但也有可能是我沒有時間玩，我沒有時間玩，每天就玩萬老實啥的，所以匹配的人不多。也有可能這個原因。如果說你們時間多一點，或者說你們外型比我強。

外型比我強，比我好一點，你可能效率會比我高得多得多。，老實講，把妹數量不是一個絕對的衡量標準，因為它有條件這個東西在這個地方限制的。我再能把不過吳亦凡，因為吳亦凡條件比我好太多了，他媽的碾壓型的。

這就是他好把不過他。，但是呢，我只能保證一個大概的，就是我只能教你們方法論，但是呢，你們每個人條件不同。但我覺得你們條件好的兄弟，可能效率會比我高得多，很正常。，比如說我們的包子老師。

包子老師效率比我高，就是他媽的比我帥很多，他媽的又會穿搭。效率比我高很多，真的沒辦法。但是呢，教你的這些東西，你拿去。我希望大家可以清楚於難，勝於難。，我覺得呢，我這個加16個女生。

如果最後能轉換一個他媽的6個，我現在轉換3個，能轉換6個，我覺得就已經還不錯了，還不錯了，就是加耐心的話，就已經還不錯了，好吧。，但我覺得你們可能可以更高。我他媽如果說，我真的好好搞的話。

一天加一個30個女生，我他媽一個月都不用再加妹子，好吧。但是呢，話說回來，雖然我們今天講的是一個外賣的東西，但是我希望你們不要只知道外賣，外賣是沒有用的。，外賣是一個很膚淺的東西。

我還是希望你們可以被愛所愛。說這話可能感覺有點他媽的要當表的，要立地排放。但是我真的理解，你們想要去他媽的打炮，這個事情是你們的需求。，但是呢，你們在情感上也有需求。但是呢，從成長的角度來說的話。

你的情感需求，或是你在情感觀的能力的重要性，其實遠高於你在短期關係的這種重要性。短期關係獲得的效率，它其實還是很依靠你的自身建設的。，但是說真的，你他媽要是帥一點，怎麼搞一點，我真的，難度不是很高。

我外賣的難度其實不能算高，算中等。我外賣就是中等。但肯定不是容易的。，有些比較困難的情況也有逆轉的。肯定不是容易的，我如果說做外賣這個事情，因為我的優勢不在這個地方。我的媽也不是顏值流。

女生一看到我就覺得我要睡你的那種。我又不是那種人，我只能靠那種。可能我這個情況跟你們也相符，所以說我教你們的東西也比較適合你們一點。，好，大家有問題嗎？沒問題的話，我們今天結束了。。

大家今天有沒有需要東西，或者有沒有不懂的地方可以講一講，沒有的話我們今天結束了。，兄弟們。，好，太棒了。，今天的課程就到這邊。

。