# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：03.闪电聊天法1.0：第三课：价值展示和话题提供

好 兄弟们 我的声音OK吗，我声音OK吗 我调了一下，喂 我的声音清楚吗，觉得我声音清楚就给我扣1啊，我声音清楚吗，你看有没有人还找你进，找四年了，啊 什么，不是进不来吗，不是你，要你通话设计什么东西。

我手机给你，好 兄弟们，如果不出意外的话，我们应该以后，我们私教的课程都会用这个来上，那课程开始之前呢，我刚刚在我们的私教，2020年的那个我们的私教学院，2020年的那个我们的进阶挑战。

不知道大家看明白了没有，我给大家再花两分钟的时间，再讲一下吧，那进阶挑战是什么意思呢，就很简单就是我们是为了，第一呢 为了激发，因为这个疫情啊，眼看应该也快过去了，虽然现在还没有彻底减分，但眼看也快了。

估计也就是一个月最多，那我估计疫情也差不多过去了，那我们憋了这个两三个月，对不对 我希望大家，有更 通过这个进阶挑战，这种东西可以更好的去激发，你们去实战 去这个成长的动力，这是第一点。

就是 所以说做了这个进阶挑战，那第二点呢，也是为了完成我们私教的使命，帮助中国男人，帮助中国男人获得情感自信，这是我们的私教的使命，所以说我们也是认认真真在做这个事情，所以说呢 我们进阶挑战给大家的。

给大家的奖励特别的靠谱，对不对 我们的奖励是什么你们都知道，对不对 就是只要你完成了进阶挑战，我们直接奖励8000块钱，一年的私教权限，就是直接给你延长一年的权限，这个靠不靠谱。

兄弟们 我就问你们这个靠不靠谱，就是我做私教三年了吧，从来没有干过这个事，因为我们对这个其实很谨慎的，很谨慎 因为你延长，但不是 你要延长的话，它其实是一种责任，是一种责任 就是你延长一年。

对学员来说其实这是一种责任，不是说空头说一年就一年，一年的话你这个私教你得续续服务，包括我们今年一年都受了很多的更新，什么研讨会呀 又是闪电聊天呀，又是这个那个的，又是长期的课也在写啊 弄啊。

它都是一种责任，其实不光是一个前线的问题，它可能说你又能享受一年的服务，所以说我们给的这个，我觉得给的这个这个激发动力的东西啊，我觉得已经相当的，相当的靠谱 相当的有诚意了。

好吧 相当的靠谱 相当有诚意，就是为了激发大家，去继续的成长啊，继续的学习啊，希望大家能成长 能学习 好吧，那我们的进阶挑战的规则呢，规则其实也很简单，我们想的规则也很简单，就是就是首先我们说了。

我们的私教的，别说我们私教的价值观是什么，就是有底线啊 有底线不作恶啊，这是第一条 有底线不作恶，第二条就是认真成长啊，第三条叫做乐于风向啊，乐于风向，所以说啊我们你的成长，我希望你如果有成长的话。

你自然可以把你的风向，分享给我们其他的私教兄弟，让他从你的成长中，也能完善自己的成长，这当然是最棒的事情，所以说我们的挑战规则呢，也很简单，就是希望大家可以把你们的成长经历，可以是恋爱案例。

也可以是你的成长经历，或者说是你的什么一个聊天案例都可以，只要你觉得可以拿出来讲一讲，有些东西可以分享给其他兄弟，那你就可以拿出来讲一讲，分享给其他的兄弟 对吧，那这些呢 算一次啊。

只要你全年到2020年12月底，全年你完成了四次的分享，我们就视作挑战成功，那如果你要报名的话，直接来找我报名就可以，直接来找我报名就可以，截止到2022年12月底，就是这个年底就截止。

说白了就是你报名的越早，你可供你完成的时间的时长就越长，另外呢 还有条就是我们，你报名之后啊 必须要在第一个考核期，就是90天之内 至少完成一次的分享，如果说你连90天内你连一个分享都没有完成。

那我们就直接取消你的这个进阶挑战的权限，就是你全年不能再申请了，每个人只能申请一次，希望大家认真的对待，包括你申请完之后啊 天天在家睡觉，那你申请有什么意义 对不对，枉费我们对你有这么大的欣喜。

这么大的欣喜 好吧，大家明白我们这个进阶挑战的意思吧，我们团队啊 也是拿了很大的诚意，真的是来帮助大家去成长，就是完成我们的使命，帮助在座的所有兄弟，实现你们的情感自信。

让我们的私教成为中国情感达人的培育摇篮，这是我们要做的事情 好吧，这是我们的战法也是要做的事情，肯定再不好不然我跟谁聊天啊 大哥，然后啊 想要报名的兄弟啊，想要报名的兄弟，就是也不见得你。

就是你之前的成蟠力也可以，之前你觉得可能有一些老学员 对不对，你挑战成功会怎么样啊，挑战成功的话我们直接奖励一年的，食药权限 8000块钱的权限，这个靠不靠谱，我觉得这个靠不靠谱。

直接奖励8000块钱的食药权限，不给大家玩虚的，直接延长一年，可能我们2021年的所有的更新的，新的课程内容，像我们今年更新了闪电聊天 对不对，更新了吸引寂寞，如果OK的话我们还会更新。

甚至会更新长期的课程，这个不确定啊 这个是打问号的，2021年肯定还会有新的课程，包括2021年可能会有新的展示面的场地，各种像限押活动可能都会出现，好吧，那么今年五一有两个选择，要么就去海边。

要么就去带大家去香港 澳门 手游圈，好 大家明白了吗，明白了吗，然后我们 然后我们的，然后我们应该周日吧，应该我们周日就会有一个，我们的私教学员来上我们的分享会，给他分享一下他跟一个妹子的成长经历吧。

一个妹子的成长经历，这个妹子大概是他两年以前，这两年以前为了这个妹子加了私教，加了私教两年之后，又跟这个妹子产生了新的故事，产生了新的故事，曾经搞不定的女神，如今是怎么一回事，就会有一个学员来分享。

他的成长经历 好吧，那大家如果说要报名我们的，进阶挑战的话，我们的一个限时活动，进阶挑战的话，直接 也不用找科技助理，就是直接我来对接就可以了，你们就直接啊 结束之后，来微信里找我啊。

来和我对接就可以了 好吧，好 现在那，那我这个，进阶挑战说完了，那我们就废话不多说，我们来上今天的我们的课程，那我们今天第三节课的主题是什么，是价值展示与话题提供，价值展示与话题提供。

那兄弟们还记不记得我们上节课讲了什么内容，我们来看一下，还有多少兄弟知道我们上节课讲了什么内容，兄弟们我们上节课讲了什么内容还记得吗，我们来做一个互动啊，有多少兄弟记得我们上节课讲的内容。

我们下节课讲了什么内容，吸引框架 领导的框架，我们领导的框架的五条大家还记得吗，有没有兄弟来强达一下的，我们领导的框架的五个标准是什么，还有多少兄弟记得，還有一條給大家的五邊形，大家還記得嗎？。

那個五邊形，我還給大家做了圖，我看有沒有成績，對，第一條，我們所說的，嚴檢易開，不是硬開，嚴檢易開，對吧？，然後永遠不要解釋，笑傻很靠譜，學會反射式，對吧？，還有呢？，對女人有高標準，對女人有高標準。

還有不信求認同，對，好，這五條大家還記得，對吧？，如果已經忘了，回去看一下我們尚捷克的錄像，我覺得那一刻大家需要反覆的去理解一下，就是價值，框架控制與價值感，尚捷克的名字叫框架控制與價值感。

價值感是這麼一回事，框架控制又是這麼一回事，我看有的朋友給我的一些反饋當中，通過尚捷克學習搞明白了價值和價值感的差別，為什麼有的朋友當中女生價值還不錯，特別是在長期觀念當中。

為什麼到最後女生反而不喜歡你了，不是因為你價值不夠，如果你價值不夠的話，你們可能就沒辦法在一起，價值是夠的，但是你最後跟女生的相處模式導致你的價值感是不行的，我昨天接了一個情感諮詢。

那哥們兒是怎麼回事呢？，就是他跟他自己的店，哥們兒條件挺好的，在武漢，有房，有車，還有自己的店面，他跟自己的店員談戀愛了，搞在一起，結果那個店員現在天天要跟他分手，原來老闆跟員工談戀愛價值是很高的。

碾壓級的價值，但是長期的相處下來發現，這個員工成了老闆娘，這個員工成了老闆娘都不願意跟他分手，所以價值感出現了問題，你說價值的問題嗎？絕對不是價值的問題，一個是老闆，一個是員工。

我考這個價值怎麼可能會不行呢？，對不對？差別太大了，但是就這樣，如果價值感不控制好的話，依然是有問題的，但一定要記住我們的框架叫做領導者框架，我們順便再考一下，有兄弟還知道框架的意思嗎？。

框架的意思大家還記得嗎？，有男生來搶答一下，框架的意思是什麼？，框架的意思是什麼？，你們如果說卡的話可以用電腦，或者說下個晶晶的App，行為背後的潛在含義，這個就是我們框架的意義。

簡單的複習一下上節課的學習內容，龍骨而知心，一句話來說就是，對鑒於性而言相比於價值，更重要的是傳遞出價值感，價值感的傳遞更多的是靠行為，而不是靠言語，這是我們算節課框架吸引的重點。

一定要記住領導者框架五個字，我們算節課詳細講到框架的控制，也給出了我們明確的答案，就是我們的領導者框架，這節課我們要從聊天策略當中，去講我們建立吸引的第二個手段，叫做價值展示。

我們建立吸引總共有三個手段大家記住，第一個叫做框架控制，第二個手段叫做價值展示，第三個手段叫做情緒活動，我們會分為三節課分別來講這三個東西，建立吸引的三板斧，框架控制價值展示以及我們的情緒活動。

我們今天來講第二節課就是，第二手段就是價值展示與話題提供，這節課的內容我們會比較多，我們一共會分為兩個板塊來給大家講解，分別是價值以及話題，在每一個板塊我都會給大家詳細的講一些聊天技巧。

幫助你們落地思操，首先我們來講第一點價值，價值其實是一個老松常談的話題，我個人在2017年的時候，也就是在那個時候上課的話，就總結出來一個東西叫做價值展示模型，我當時也你們如果看我昨天在群裡發的一些。

聊天的那個PPT文檔，你會發現我有大量的用一些比較裝逼的話，去跟女生聊天，比如你們去看那個我跟一個上海的，一個賣茶葉的妹子聊天，用大量的這種價值展示的方式，來跟女生去互動，好吧。

那我們今天再詳細的來講一講價值展示模型，價值展示模型既然我們在2017年就把它搞出來了，那我們今天還是要講一講，因為很多兄弟還是不是很清楚，包括我對這個東西可能會有新的看法和理解，今天看法和理解。

首先我們要在講價值展示之前，我們要把價值做一個簡單的分類，在聊天當中，在聊天當中我們能用於展示價值的，簡單的可以分為三類，第一類叫做硬價值，主要，比如說豐富的社會資源，比較好的生活品質。

以及有地位的社會生存，等有利於我們生存的價值，都可以理解為實際價值，就是用大白話來講，比如說有房，有車，有北京戶口，有一個光鮮亮麗的工作，比如說是精英律師，對不對，或者說這個明星企業家。

像這種就是屬於我們所說的，有社會地位的，有社會生存的，或者說你一個什麼單位的一個不錯的領導，對吧，這種就是屬於社會生存，還有一些豐富的社會資源，什麼車啊房啊錢啊，就是那些不太容易我們獲得的東西。

都是可以稱之為豐富的社會資源，還有比較好的生活品質對不對，你天天是做公交上班，還是這個老師來是接你上班，對吧，都是去上班，但是這個生活的品質截然不同，對不對，你今天是吃盛飯，盛菜是吃泡麵。

還是吃這個鮑魚龍蝦海鮮粥，對不對，就是有很大的差別的，這就是生活品質的差別，好吧，那這些呢，我們都可以統稱為硬價值，統稱為硬價值，那第二個呢叫做軟價值，軟價值是指什麼呢，是指比如說品質價值。

比如說我們說的善良，尚進，情緒，比如說這個幽默，有趣，有愛心，比如說這個勇敢，保護愛人，對吧，坦誠，包括能給女人提供安全感，這些我們都可以理解為是優秀的品質價值，就是在我看來啊。

其實品質價值是特別重要的，包括我說的自信，自信它其實也是一個品質價值，包括比如說，從進化心理學的角度來說啊，比如說自信，你為什麼喜歡自信的男人，為什麼喜歡尚進心的男人，你知道嗎，從進化心理學的角度來說。

這些東西雖然不是價值，但是它是你有價值的強力線索，比如說一個男人他是有自信的，他是有很強的尚進心的，他這個其實是一個，這個男人具備提供價值的強烈信號，或者說是一個強烈線索，懂我意思嗎。

你看這個男人尚進心，他很自信，就從這個品質上，女生都能天然地會有一種預派，這個男人是不會差的，他一定是OK的，相反，為什麼說你進展很高，但是你不自信也不行，因為你傳遞出來的信號就是不行的，就是你不見得。

就我們最終，可能並不算是成為一個真正有價值的人，才能一撩撩妹的，那我們就沒有坐在這裡，有必要，老實講，那你們就去發家自塑，去買一張產料，看能不能報復，那我們用的工就太少了，事實上，我上一節課就說了。

重點不在於你真正要有價值，重點你要有價值感，那染價值它其實是一個很好的，能傳遞你價值感的東西，比如說我剛才說的自信，上金星，這都是很好的一些東西，而且我再說一點就是，很多人。

很多的導師會比較忽略這方面的建成，總覺得，我就要有錢，就要帥，然後才會去做，你們可以想一件事情，什麼樣的人，我們會把它稱之為有魅力的人，對不對，你們想一下，我們會把什麼樣的人，稱之為叫有魅力的人。

對不對，我們是會說，就是那個，我們說就是那個，就錢的人，對不對，或者說開車的人，開法拉利的人，這叫有魅力的人，對吧，這顯然不是，那什麼叫有魅力的人，有魅力的人，也不是說你會什麼花裡胡說的技巧，搞不推拉。

對不對，整一個冷度，不是，有魅力的人，他一定是有品質價值的人，他有優秀的品質價值，包括我們這個社會在歌頌什麼人，歌頌，我們為什麼歌頌英雄，英雄是舌體歷差的人，對不對，去犧牲小我成全大家的人，這有什麼。

就是優秀的品質，品質價值，對不對，品質價值，我永遠不會歌頌一個爆發戶，對不對，永遠不會歌頌一個爆發戶，肯定不會，哪怕是企業家，我們都會去看好那些，因為他們馬雲的口頭說的比較好，因為他為社會做貢獻。

他為社會解決問題，他為社會解決問題，對不對，那這個才能，就是我們所說的，他擁有魅力的人，我們要成為有魅力的男人，那在品質上面的修煉，是並不可靠的，我建議大家，你們就好好的去做評估一下。

或者找身邊的人給你評估一下，你覺得我有什麼優點，比如說你寫下哪幾條，你拿幾條，這些人是認可的，對不對，比如說你判斷我是不是上鏡，比如說你這個，我現在連工作都不找，我連這個天天在指著打遊戲。

你很難說自己是判斷鏡的，對不對，其實很多時候，我會有一些比較基礎的學員，他們會覺得有一些奇怪的關鍵，你覺得女人不喜歡他，或者被女人拒絕了，我會覺得，哎呀，我們就是沒有錢嗎，就什麼時候能跟錢有什麼關係。

這很奇怪，就是你今天那個吃喝睡打遊戲，這個啥也不弄，對不對，啥也不學，啥也不成長，你是除了錢，你就是你啥也沒有，你錢也沒有，你真的是上鏡，你真的是努力，你真的是為了你們兩個人的未來去奮鬥，我告訴你。

女人她很少會理睬你的，她很少會理睬你的，你知道嗎，好，那除了硬價值和轉價值，還有什麼東西呢，就是我們讀書第三點，叫做價值觀，價值觀上我有反复的提及這個事情，其實價值觀特別重要，包括我今天在群裡。

不是在那個天天群裡不是給你們發了，下午給你發了藍給我發的那個那個那個什麼，那個那個聊天聊天嗎，他下午不是找我嗎，可能可能是後面新聞還沒看到，我給你們補一下，他其實很簡單，就是。

昨天可能就是可能會有人問我，你這些人都天天都不聊，怎麼是怎麼保持聯繫的，我的答案很簡單，就是不用不用聯繫，就是你需要聯繫，是因為你們的情感的鏈接不夠，你們彼此對方方的認同是不夠的。

當你們認同一定程度的時候，就不要聯繫你跟你的好朋友，你需要天天聯繫，不需要聯繫，但是有事情的時候，一個電話打過去，他該幫你還是幫你，為什麼不需要，我們不需要用那些閒聊，來添充我們之間的關係。

我們之間的關係，不是靠閒聊來豐富的，對吧，上一天上來藍不就發個消息嗎，說什麼說那個，說周老師最近在幹嘛，我說忙公司啊，還有就是忙減肥，他說我過段時間要去東莞，東莞看一個直播基地，沒事啊，沒事深圳聚一聚。

他就已經說了三回了，他就寫回了，就念念不忘必有培養是吧，就是他現在還在西方版呢，還在惦記這個事啊，來東莞還要來找我見一下，這是什麼，就是你們有很強的情感鏈接，我現在跟很多女生關係都是這樣。

就很強的情感鏈接，也不見得你們要成為情侶，但是你們就是彼此心償彼此認同，你們也不見得就一定要發生什麼關係，當然那個東西就是我覺得，該發生的都總是發生嘛，不是，它是結果，但不是目的。

就是我需要我昨天在公安課裡講的，就是技巧課裡講的，就是它是結果，它不是目的，是兩碼事情，當然能理解我的什麼，我跟你們講的什麼東西啊，其實你們可能，為什麼會選聽河島來上課，就是我第一會給你們講很多技巧。

實用的技巧我都給你們講，流程啊理論也不容易跟你講，但是我還會大量的給你們講哪些東西呢，我的價值觀，我的理念，包括私教我們也不一定有價值觀，對不對，我們要什麼，我們要這個，不做惡，有底線不做惡，認真成長。

樂於風想，認真成長，樂於風想，這就是我們的價值觀，我希望你們每一個人，面對別人都是有底線的，都是不做惡的，我們學這個東西是不是為了做惡的，這是我們的價值觀，我們對上我們價值觀的人，全部要cover掉。

不要這種人，有底線不做惡，我教你這些東西不讓你去做惡的，然後我希望你對待成長是認真的，你認認真真想要成長的，不是來給我扯蛋的，對不對，然後你成長之後，你也不要做一個自私的人，為什麼我們要做風想會。

我們拿公司的利益，每個人獎勵一年的私教權錢，來做這個事情，就是讓雞發八樣，樂於風想，樂於風想，我們要打造到是一個什麼，有點黑幫文化的這種社群，這是我們想做的事情，我們不單單是，我們是要商業化。

我們公司做的事是要商業化，但是除了商業化之外，我們應該有一些想做的事情，然後這事情除了賺錢以外，還有一些別的，可以幫助他共同，讓所有人都共同富裕，共同維護的東西，這是我們想做的事情，就是我也會給你們講。

我很多的我的價值觀，對吧，價值觀其實特別重要的事情，包括，其實是也是可以吸引女人的，包括你去看我們男的不熟，我跟他的轉折點在哪裡，就是表達了我對女人的高標準，表達了我對女人的價值觀。

我說我的另一半有三個標準，其實把它講完之後，對吧，轉折點出現了，這樣，因為如果就是，價值觀為什麼是一個吸引女人的利器呢，就是因為一個男人，如果擁有成熟完整的價值觀，往往意味著這個男人。

有足夠的閱歷以及社會地位，這都是高價值男人的顯著特徵，我再說一遍，就是大多數人，是沒有自己的價值觀的，也是沒有完成自己的世界觀的，真的是這樣，道勝和夫寫了一本書叫做《活法》，《活法》當中他就會對。

道勝和夫你們知道嗎，就是，他會對，道勝和夫寫了一本書，《活法》，他會對，道勝和夫寫了一本書，《活法》，他會對，道勝和夫寫了一本書，《活法》，他會對，道勝和夫寫了一本書，《活法》，他會對。

道勝和夫你們知道嗎，就是，一聲曠耀出了兩個世界五百強的日本鞋架，他就說，為什麼當今社會，會有這麼多的小偷，會有這麼多的犯罪分子，會有這麼多的不法分子，是吧，是因為法律的不健全嗎，不是，法律很健全。

現在法律很健全，可能還有一些漏洞，但是相對來說已經很健全了，但是為什麼，還是沒辦法徹底杜絕這種事情發生呢，從本質上來說，是因為社會上總有一群人，他的價值觀，是沒有經過，我們所說的良好的教育。

他們沒有形成自己的價值觀的，沒有形成自己的價值觀的，沒有形成自己，有力量的價值觀的，什麼就是價值觀是什麼，很簡單就是，什麼是對的，什麼是錯的，不知道，就像現在很多人喜歡賺，去賺一些快錢，去賺一些快錢。

去賺一些奇奇怪怪的錢，包括你看，你去看這個業內，可能你們也關注了一些其他團隊，天天給你們發，感覺除了打炮，發一些炮圖也沒別的事，我承認我們在17年的時候，也做過這樣的事情，因為我們那時候價值觀沒有形成。

但你們再去看，我們從2019年，其實從18年年底就不幹這個事情了，在我們的紅紅圈裡已經沒有這個東西了，為什麼，對我們團隊的要求，我們可以補賺錢，可以補賺錢，但是堅決不能做這些事情。

就是底下的你堅決不做這些事情，我們要做的事情就是什麼，就是讓大家獲得情感之心，幫助你們獲得情感能力，吸收愛的能力，不是說讓你們去免費打炮，這個不是我們做這個事情的力量感的來源，我們做這個事情沒有力量感。

我覺得我們內心做的事情不會幸福，就是你們打的炮那是結果，但不是目的出來了，對不對，就是我跟你們上課，所以他們不斷不斷重複再去，篡保的理念，篡保的這個價值觀，篡保價值觀，就是底下什麼是對的什麼是錯的。

非常重要，你也要跟女人告訴她，你的觀念中什麼是對的什麼是錯的，價值觀非常重要，就是把妹，其實把妹和撩妹，或者說你談戀愛，它本質上並不是，你獲得一段關係或獲得某一個人，本質上來說你是要通過，這樣的修煉。

不斷的去完善自身，不斷的去完善自身，不斷的去提升自己，不斷的完善自身，不斷的去提升自己，這個是我們想看到的，就是你通過一段關係不見得，你這個關係一定要天長地久，要海禿死難不見得，但是無論這個關係是給你。

在你的生命當中留下了一個月的光陰也好，還是一個禮拜也好，還是一年也好，我希望這段關係，哪怕是一天，一個小時 一個下午，它有出現在你生命當中的意義，它給你帶來了成長，它給你的內心帶來了營養。

這個才是重要的事情，讓你變得更有力量了，我們可以面對以及害，可以成全以及害，但遺憾應該讓我們變得更加成長，好 那我們來說回把妹就是很重要，價值觀，其實我們主要風為哪些呢，主要是風為了人生觀。

以及我們的情感觀，那具體的話說呢，我們在我們的慣例手冊當中，有很詳細的觀賞材料，我們可以去看一下，我認為你就不讀了，包括我的很多聊天案例當中，你們也可以看表，我經常會說一些人生觀價值觀，好吧。

好 那我們現在知曉了，價值的三個種類，那我們就要學習應該如何的，去巧妙的展示出我們的價值，而避免拙劣的炫耀和嫌疑，避免拙劣的炫耀和嫌疑，好 這裡有差異點，很多兄弟對我們的聊天案例比較感興趣。

我這兩天整理了一下，我大概在手裡面，2020年的聊天案例可能有十來個吧，有兩到三個我是講過了，在聊天廠訊息裡，可能有一些人也沒聽過，我的打算呢，這個事情不知道，我現在跟你講這個東西呢，你也學不會了。

聊天案例你們一般是聽得爽，但並沒有什麼卵用，因為沒有系統，沒有搭建系統 是嗎，老實講就是聊天案例就是，你會聽到的很少，這句話怎麼回的，那句話怎麼聽得很少，但是老實講，你們聽了我這麼多的聊天案例。

你們什麼時候通過看我的聊天案例，學會聊天呢，我可以很自責的來說，絕對沒有，絕對沒有，絕對沒有，你不知道那些人的東西，你搞不清楚本質的東西是什麼，你不知道背後的邏輯，所以說你是不行的，你就聽得爽。

所以說我把聊天案例放在後面，就是我們等我們這個，應該是七節或八節的這個閃電聊天，放完之後，我們可能說，就會有大量的去上我們的聊天案例，包括我們會讓其他一些導師，在我們群裡去分享一下，特別聊天案例。

在裡面，就是說我們的兄弟不要著急，你們想要學到的東西，你們關心的東西，我都會一點點教給你們，但是呢，我們有我們上課的順序，對不對，我現在跟你講聊天案例，你就能學會嗎，你學不會，你學不會，你真學不會這個。

好吧，我們也是為了成長的角度來說，有一個先後的態度，你先把理論打扎實了，你再去看聊天，你就會看得非常的通透，看得非常通透，你知道怎麼真是，你就從行家看內，看門道，你不然啊，你是什麼，你是外家。

你就純粹看熱了，懂我意思吧，就是這七節課，這八節課，就讓你從行家，從行家之後，再去看我的聊天案例，你就能看到門道，不是看熱的，好吧，好，那我們知道了，價值的三個種類，因價值的價值觀。

還有價值觀的兩個種類，叫做人生當初感情專，那我們要學習，如何巧妙的，展現出我們的價值，避免拙劣的炫耀，不能強烈，在這裡給大家幾個技巧，第一個技巧叫做，關鍵詞聯想造句，第二個技巧叫做，基本信息交換。

第三個技巧叫做，製造好奇，第三個技巧叫做，製造好奇，先說關鍵詞，聯想造句，關鍵詞聯想造句，是在我們聊天當中，經常用到的一個技巧，意思是什麼，就是你在和女生的互動當中，捕捉對方回憶句子當中的，關鍵詞。

並進行聯想造句，比如，妹子說，我請喜歡吃榴槤的，我請喜歡吃榴槤的，那怎麼去關鍵詞造句，對不對，這句話當中，有哪些關鍵詞，比如說有喜歡，也有榴槤，你可以根據喜歡，去造句，然後去展示，比如說，哈哈。

我更喜歡吃鳳梨，上次去台灣玩，那邊的鳳梨超好吃，看著，你根據喜歡，你就裝了個B，我喜歡吃鳳梨，上次去台灣那邊玩，那邊的鳳梨挺好吃的，對不對，就帶到你的經理當中，你就去裝了一個B，對不對，再比如說吃榴槤。

上次有個國外的朋友，送了一箱榴槤給我，但是味道太大，我開車就送人了，我開車送給我朋友，看到沒有，又展示了一波價值，就是你只要能找到句子當中的關鍵詞，你都可以去展示價值，那這個平常怎麼練習呢。

在我個人早期練習的時候，會比較的，比腳的，怎麼說呢，起步會比較困難，但是你長期練習之後，你造的句越來越多，你就會越來越容易，比如說你看到一個鍵盤，你就想，鍵盤怎麼去，怎麼去造句，怎麼跟你價值上的關係。

你從鍵盤裡能想到哪一種東西，發展出一個思維，比如說鍵盤的顏色，對不對，鍵盤的材質，鍵盤的產地，鍵盤的工廠，對不對，我跟工廠之間，有沒有什麼聯繫，你就去想，想所有的東西，然後你想成一個，這樣的造句的詩。

然後妹子一旦，給你發了一條消息，你就本能的會從這個消息當中，去拆解出一些關鍵詩，然後，爭取你的能力，你去給一些關鍵詩進行造句，造句，去跟價值聯繫起來，比如說我們價值，價值，價值觀對不對，比如說。

我剛才說的，他說這個什麼，喜歡，喜歡跟價值聯繫到一起，我，然後價值連繫，聯繫到一起，怎麼樣，我的經歷當中，有沒有什麼東西，你喜歡的東西，通常是水果，就是我喜歡吃鳳梨，鳳梨對不對，然後鳳梨想到了台灣。

一連接，就出來了，不知道哪句話，我剛才說哪句話，說我更喜歡吃鳳梨，上次去長安灣，那邊的鳳梨很好吃，大家，整個的詩論就是這樣吃的，三個關鍵詩，三個價值種類，一價值，兩價值，價值觀，一價值，兩價值，價值觀。

然後，關鍵詩造句，我喜歡，榴槤，對不對，然後你去想，怎麼去展示這些東西，我要去展示我的個人經歷，那就是我喜歡，什麼什麼什麼，聯繫到了什麼什麼什麼，然後就能展示出我什麼什麼什麼，就可以了。

大家理解我的意思嗎，能明白這個技巧嗎，這個技巧其實，當你種熟了之後，其實很簡單，就是不斷的造句，小時候我們上課都知道，造句造句對不對，大家明白嗎，這個詩的詩有沒有意思，能說，剛才我剛才有一個想法。

我來問一下你們現在，每天我說你每個禮拜，都會跟妹子聊天的兄弟，扣個1我來看一下多少，每個禮拜都跟妹子，會聊天的兄弟扣個1，每個禮拜都會跟妹子，聊天的兄弟有多少，多少，包括一些新妹子，你在練習的兄弟多少。

我剛有個想法，林工有個想法，我們是不是在室內，不可以搞一個，比如說我們每周找一天時間，我們找五個兄弟，在這裡連脈，然後呢，這個兄弟就把他的，一個聊天案例拿出來，我可能也沒看過，然後你就拿出來。

然後你就給大家看，然後呢，我就在這裡直接這個，老公一坐等，告訴你哪裡聊得對，哪裡聊得不好，我們有一個聊天，聊天能力的這種糾察環節，聊天能力的糾察環節是，就直接我覺得還是，你們一方面看我的案例，是一方面。

那一方面我還是需要，看到你們的案例，直接告訴你，哪裡聊得對哪裡聊得不對，哪裡聊得對哪裡聊得不對，這個我覺得還是，很直接就是我只要告訴你，你這個情況是回得不對的，是我我會怎麼回，這個你說為什麼反應最差。

我們就詳細來講一講這個事情，就詳細一點就是，深入的點評你的聊天案例，大家不要怕現醜啊，你們不要怕現醜，我們都私下同情，那些兄弟，就是不要怕犯錯，就是我給你們說句話就是，一個人，就是你知道創業的角度來說。

最重要是什麼嗎，從創業的角度來說，你要做一個企業家，你最重要的其實，並不是你要多聰明，也並不是你要多，多有資源，這些都不是最重要的，重要是什麼就是，你有沒有一個強大的糾錯能力，就是你做了這個事情。

你就知道這個事情是不對的，你能自我糾錯，這個我來說非常厲害的，就是創業做任何事情，失敗是不可避免的，就是真的失敗是不可避免的，就是我今天坐在這裡，你們講我的這些東西，我告訴你們為什麼。

不是因為我核心更聰明，是因為我都把犯的錯比你們多多了，你們不要覺得我現在聊天行，很牛逼的樣子，我告訴你，我現在牛逼，是因為我犯的錯比你們多多了，我搞到的那種人比你們多多了，這個是真實的原因。

不是因為我多聰明你知道嗎，真不是，真不是我多聰明，我覺得我的智商可能還不如大家，我的智商可能還不如大家，真的，我能坐在這裡的原因，從本質來說，因為我堅持，第二是我堅持的犯錯，堅持的糾錯，而且不怕犯錯。

包括我上官課的時候我就說了，這個地方我沒回考，我承認我沒回考，我不是像其他老師一樣，哇這這這這，錯了就錯了，下次改進就行了，大家不要有那種，不要有那種面子精神你知道嗎，就不要有那種電子神經。

你們新手有什麼面子精神，我操，幹嘛還沒起步呢，我操就感覺自己很牛逼，哎呀這麼錯了，反正兄弟們那些這個承認我這個，這個這個沒聊好很尷尬，我操兄弟這個思維是錯的，一定不對，你現在，罵的新手說你說這個。

大家懂嗎，這個是內在的東西，大家覺得我這個，我剛才的想法怎麼樣，我們是不是，可以，在我們思想內部再開一個新的版權，就是聊天的糾錯，就把你的案例拿出來，就把你的案例拿出來，這案件。

這案件我們現在還可以連賣嘛，還可以連賣嘛，就是你直接把你的那個，你的聊天記錄直接截圖發給群裡，我就直接，我就直接那個開一個屏幕共享，我就告訴你怎麼回怎麼回，我甚至給你打出來，你就直接看我是怎麼回的。

這個這不就行了嗎，就直接把你們揪出來，但是你們，但是我比較擔心的是你們別這個，這個時候說好好好，然後他媽的，然後我當時一上課就沒有說話，也沒有發暗內，這就很尷尬，這就很尷尬了。

因為我做這事我還藤一天時間來，來給他上課，對吧，我又晃了一頓太渴了，太渴了，好不好，靠譜嘛兄弟們，你們靠不靠譜，靠譜，靠譜的話我就安排一下，你們現在你們現在所裡有問題嗎，你們現在你們現在，有問題嗎。

你們你們不要不靠譜啊，你們不要不靠譜啊，你們不要不靠譜啊，你們不要不靠譜啊，你們不要不靠譜啊，到時候我們搞這個聊天糾察會的時候，你們都，把聊天讓你發一下，我給你們做整一下，這麼多人沒人發。

讓我一個人在這裡尷尬的聊天，那你們這就沒意思了，那也沒意思了，好吧，好我來想一下，我們的研討會，你們一般周幾會比較有空，周幾會比較有空，我禮拜天是沒有空的，我禮拜天要上那個課，以後禮拜天要上戀愛的課。

這個是沒空的，除了禮拜天以外，有愛你很長怎麼辦，你就盡量短一點吧，我們一周出一個小時吧，你們一般除了禮拜天以外哪天有空，然後周，我們私教是周三，周三也沒有空，周四晚上九點鐘我們聊天糾察會，我要跟貝克。

你們的問題我來跟貝克，周六不行，周六晚上九點鐘我們聊天糾察會，周日沒空，周日沒空，周四，周四我應該沒安排，周四怎麼樣，周四晚上九點鐘我們聊天糾察會，我要跟貝克，你們的問題我來跟貝克，周六不行。

周六你們要去要貝克，周四吧，周四我們就現場挑了，周四聊天安慰，你說戀愛案例，戀愛案例改了，戀愛案例我是周天，周四現在是包子老師，以後戀愛案例課是周二是沙布斯老師，周四是包子老師，周天才是我。

周四我現在是空出來的，周四我是有空的，戀愛計小課我是周天上，戀愛計小課我們是周二周四周天三天，我是周天上，我們周四怎麼樣，周四晚上九點鐘我們來上這個，聊天問題糾察課，OK嗎，OK 那就扣一波一。

我們下周就可以來走一走，準備好聊天案例，可以連脈我們可以，這一個小時的時間，周三不行，周三我不是得給你們上這個嗎，上系統課，我周三給你們上系統課，周四我得上聊天案例糾察課，周三我得給你們上幾種課。

包括後面上聊天案例啥的，對吧，那周四吧，周四吧就是希望大家，你們不要怕犯錯，不要怕犯錯不要說，哎呀老師這個，沒有就是，沒有任何人，就是在我們的私教內部裡面，沒有任何人會朝上你，沒有任何人會朝上你。

我們對失敗是非常寬容的，我就是我們對失敗是非常寬容的，就是你能去面對自己的問題，你能改進你的問題，你才能成長，你如果不面對不改進，你永遠不能成長，我的工作是什麼，我的工作就是讓你找到你的問題。

並且給你改進，像一個醫生一樣給你做檢查，然後給你開藥，做檢查開藥，對不對你連檢查都不做，你覺得我身體最棒了，那我怎麼給你開藥，好吧，那我們就周四吧，我們以後就加一個，周三是系統課，周四是案例糾察課。

好吧，周三和周四，周三和周四好吧，那我們的研討會也放在周四吧，研討會也放在周四，好吧周三和周四都是私教課，好吧這包靠不靠譜，林師又給你們加了一個福利，我們本來是私教裡面沒有這個福利的，就是說我們是。

只要能幫助到大家成長，真的是只要能，我們的發洩很簡單，只要能幫助到你們成長，能幫助你們獲得情感自信，在成本我們能接受的情況下，我們都是願意做的，就是成本能接受的情況下，我們都是願意做的，好吧。

當然我們的官網可能還會有一些小問題，或者有一些問題，你們覺得不滿意，我歡迎你們跟我交流，歡迎你們跟我們交流，歡迎你們跟我交流，但是我們為你成長，服務的心是普遍的，好吧，這個是很靠譜的，我們就做實事的。

好我們繼續來講案例，我剛剛講到哪裡了，什麼，一個男人如果成熟，的價值觀，後半句，是什麼，你這前面的是吧，對說就是，就是，一個男人如果有成熟的價值觀，成熟完整的價值觀。

往往意味著這個男人有足夠的閱理和社會地位，有足夠的閱理和社會地位，這都是高價值男人的顯著特徵，什麼的，好我們來講第二技巧，我們剛講的關鍵詞就是，我們講第二技巧，就是叫基本信息交換。

這也是一個非常重要的一個技巧，就是，什麼叫做，就是，就是基本信息交換，怎麼能算是一個技巧呢，我來給你們說就是，首先啊，兩個陌生人的交流，他天然的傾向就傾向於，更了解對方的信息，就是兩個人。

就是你跟陌生人交流啊，他天然就會有傾向，現在什麼就是，我想要了解，了解這個人更多的信息，比如你會問對方的名字啊，星座，或者當下的狀態，這其實都是很好的，這其實都是很好的，等我一下啊，我去拿杯水，好熱啊。

好熱啊，好我們繼續啊，就是，比如啊，一個女生問你，你是什麼星座，你是什麼星座，當女生回答，你她自己是什麼星座的時候，很多女生啊，就會主動的問你，你是什麼星座，比如說你去主動問她，哎你什麼星座的，對吧。

你說啊，你說我給你回答啊，我是這個，我是這個處女座，我是樹女座，那一般啊，她有的時候就會主動問你，那你呢，對不對，那你呢，就是我真的沒講一句話，我給你們打出來就是，我直接講嘛就是。

展示價值的最好的時機是什麼，你知道展示價值最好的時機是什麼嗎，為什麼說，基本性交換它是一個很好的，很好的時機呢，就是展示價值的最好的時機是什麼，展示價值最好的時機，永遠是對方發問的時候，哎真的嗎。

展示價值最好的時機，你們記住，永遠是對方發問的時候，懂我意思嗎，永遠是對方發問的時候，你想想是不是這樣，就是B是女座的，問題是她問的，這就很靠譜，對不對，這就很靠譜，比如說，那什麼時候她最容易發問呢。

就是你們兩個人，在聊基本信息的時候，聊基本情轉，你什麼工作，她說我說無道理，她很多時候就會問你，那你呢，那你是做什麼呢，看見沒有，恰到好事了，展示自己的收到，展示自己的收到，那這裡啊。

我要講一個特別重要的一個技術點，一個觀點嘛，也不是說其實就是一個觀點，就是，就是很多人啊，我們的很多的兄弟啊，他跟女生聊天，有一個特別大的問題就是，他從來不聊自己，他的聊天話題是什麼，就是你喜歡旅行嗎。

你喜歡這個吃辣嗎，你這個平時看的是什麼電視劇，你這個平時周末都去哪兒玩，大家有沒有，他的話題永遠是圍繞著對方展開的，不要說這樣，就是很多兄弟，在聊天當中一個很重要的問題就是。

他的話題永遠是圍繞著對方展開的，永遠是圍繞著對方展開的，你們想想是不是這樣，那你為什麼會圍繞著對方展開的，你想一下，你為什麼你的話題要圍繞著對方展開呢，就是他喜歡什麼，他喜歡天氣，他喜歡月亮。

他喜歡太陽，這跟你有什麼關係，就是他可能會有一個詩句，我要更了解他，我要足夠了解這個女生，他就會喜歡上我，那事實真的是這樣嗎，你們好好想一下，這事實真的是這樣嗎，就是對方喜不喜歡你。

跟你了不了解他有什麼關係嗎，說到底，比如說你看我，我很了解林志玲，但林志玲喜歡我嗎，那林志玲說我是誰都不喜歡，對不對，你很了解這個吉利熱巴，你很了解安吉拉貝比，你覺得安吉拉貝比會喜歡上你嗎，對不對。

他不會喜歡上你，對不對，為什麼，你不能覺得，何老你是講這個例子太極端了，我怎麼可能跟安吉拉貝比搞在一起，我講的近一點了對不對，你看那些前斗，了不了解他們女神，太了解了，對不對，女神喜歡吃什麼的。

吃什麼樣的早餐，幾點下班，門清，那她為什麼還是舔狗呢，這個男人舔狗呢，對不對，這個時候很死結了，對不對，有沒有發現這種事，就是你多了解這個女生，根本就不重要，根本就不重要，就她喜歡吳亦凡。

還是喜歡這個湯瑋柏，跟你毛關係沒有，跟你毛關係沒有，真的跟你毛關係沒有，這女人不會因為你了解她，而喜歡上你的，你們不要太有這種，你就了解那些有什麼用，對不對，你就了解她今天這個，幾點多起床。

你今天穿了什麼顏色的襪子，有用嗎，她今天上班有沒有穿雨衣，有沒有帶傘，有沒有擦防曬霜，有用嗎，沒有用，就是你如果，我要說一句話重點，我們課代表同學把我打出來，就是如果你想要一個女生喜歡上你。

重點不是你多了解她，重點是你能不能讓她了解你，你能不能讓她越來越想要了解你，而且在了解你的過程當中，不斷的發現你的優點被你吸引，這個才是重點，一定要記住這句話，就是你要想要一個女生，喜不喜歡你的重點。

不在於你了不了解她，而在於你有沒有能力，讓她越來越想要了解你，並且在了解你的過程當中，不斷的發現你的優點被你吸引，幫我打算，我再說一遍，因為這段話比較長，就是你如果，就是一個女生喜不喜歡你的重點。

那根就不在於你了不了解她，你如果想要她喜歡上你，你就必須要有能力，讓她越來越想要了解你，而且在了解你的過程當中，不斷的被你吸引，好 把我打出來，理解嗎，就是你一定要她，你一定要讓她想辦法了解你。

了解你是個什麼樣的人，了解你的優點，然後被你吸引，這個才是重點，你想你再去想，你再去聊她，她喜歡吃什麼，她喜歡喝什麼，有用嗎，沒有用，就發現這個女生，她竟然藏自己做飯，喝得怎麼樣，你發現我靠。

你被她吸引，吸引得死死的，然後你的吸引感變得更強了，我靠 這不是很雷嗎，把自己聊進去了，懂了嗎，大家有沒有轉過這個彎，這是一個特別重要的一個觀點，一個特別重要的思維，所以說你們去看我的聊天案例。

其實我一般不會很多的聊女生，就是走過程聊一下女生，但很多的時候，都是圍繞著自我展開的，我去過哪裡哪裡，我喜歡什麼什麼，我的價值觀是什麼什麼，我知道做什麼工作，我有多熱愛做什麼工作，對不對。

我的朋友從不怎麼樣，我永遠是從我的角度出發的，我要讓她成為我世界當中的那個未親，而不是那個主心，兄弟們 懂我意思嗎，就是你要成為一個太陽，她是圍繞你這樣那些行星，懂我意思嗎，不是說我靠，她是一個太陽。

然後你是那些被胎動物，被胎自信被胎轉，你是那些星星動物，一個星星圍著她轉，你要是你自己要做太陽，懂我意思嗎，應該是她被你圍繞著轉的，懂我意思嗎，她被你圍繞著轉，這是你 這是她，怎麼讓她被你這樣。

像有吸引力一樣 對不對，你要看天文學，她是有引力吸引的，怎麼圍繞著你去轉，她必然是因為，她是發現你的優點，對不對 才能被你吸引，相反 這是女生 這是你，你像一個田谷一樣，像一個蒼蠅一樣，轉轉轉。

同時可能她，旁邊還有五個蒼蠅，五個蒼蠅一起轉轉轉，女生不是，不是很氣氛，不見得氣氛，女生說我要吃蔥圓餅，一個一個了解，這個女生喜歡吃什麼類的蔥圓餅，喜歡吃哪家的蔥圓餅，有用嗎 沒有用，沒有用。

懂我意思嗎，有沒有轉過來這個彎，看見沒有，有沒有轉過來這個彎，你們一定要認識到，這個重要的認識，我們的活武兄弟，已經打出來了，很靠譜，這就是樂於分享，樂於給其他的兄弟提供價值，你們要在社交當中。

成為一個受歡迎的人，就一定要學會提供價值，你們為什麼喜歡河島，對不對，因為我給你們提供價值，今天寫一個課，明天寫一個課，今天給你們寫一個課，搞一個新的權限，明天搞這個東西，我現在就講這個事情。

我六個月今天就搞一個進階計劃，現在這樣搞完，就搞了一個聊天問題修紮會，你們肯定喜歡我，為什麼不喜歡我，因為我提供價值，相反你如果想被女人喜歡，想被你的這些同學喜歡，學會提供價值，靠譜的。

你真的要做的是什麼，不是說集交這些朋友，這些朋友很重要，但是更重要的是什麼，你要讓自己打造成一個，在任何場景裡，你都是能為他們提供價值的，這樣一個人，那這樣你的人脈，你的資源，你的機遇誰占，誰自然來。

你的緣分誰自然來，相反你今天做一個，說起價值第一，天天就只好找別人說一下，你發現你的永遠就是，你的一生就什麼一畝三分地，走不出來的，自己給自己花了個權力，肯定是這樣，你們自己去看，你們生活當中。

很多例子都不是這樣，好吧，好那我們剛才講的就是，聊自己的作用，不要去聊這場，基本性交往當中，很多人就是，你要把話自己往自己身上，去聊自己，聊自己的經歷，聊自己的生活，聊自己的身分，聊自己的愛好。

聊自己的種種種，所有東西都可以聊，所有的東西都可以聊，所有東西都可以聊，好吧，好，比如我們剛才說的，星座那個話題，你先問你，你是什麼星座，你就可以這樣回答他，我是標準的水瓶座，喜歡冒險和自由。

大家看見沒有，這個就是聊自己了，我又聊自己了，我是標準的水瓶座，非常喜歡冒險和自由，還是標準的水瓶座，這其實留了一個小學年，什麼叫做標準，你為什麼這麼說，對不對，你應該不斷的，誘導對方去瞭解你。

不斷的去誘導對方去瞭解你，這才是靠譜的，還有很多適合在，基本性交換的點，比如交換彼此的工作，彼此當下的狀態，性愛好，生活方式，這都是可以相互發問，相互瞭解的，相互好好瞭解的，這是我們的第二點。

就是我們的基本性交換的實際，第三個技巧叫什麼，叫做引起好奇，引起好奇也是展示價值的，一個很好用的技巧，簡單的來說，你只需要把一句話，你只需要把一句話的信息，只需要說一半，就是你把一句完整的話。

變成半句話給他表達出來，話只說一半，話只說一半，這樣很好人家，這樣很有用，比如，你原來是想這樣跟他說，我今天都慘起了，被我的健身教練拉了練了兩個小時，現在改成我要慘起了，省六號，看見沒有，你原來說。

我這個今天練慘了，今天被健身教練幹死了，幹了兩小時，踢了把省人爸媽，明天學的，幹嘛這麼慘，你現在只需要發四個字，我慘起了，我慘起了，省六號，我慘起了，我廢了，這個時候你會問，你怎麼了，這個時候你再說。

我被健身教練虐慘了，練了兩個小時的腿，練了兩個小時的腿，看見沒有，這個就是我們說的引起好奇，引起好奇當中的一個技巧就是說，把話說一半，把話說一半，你把你想說的話扣一半，然後等他發問，他對你的發問越多。

你不要小看這些小的發問，你不要小看這些小的發問，一點一點小的發問的積累，就會不斷積累出大的興趣，因為他不習慣去了解你了，你讓他去了解你，他是要讓他習慣去了解你，這是一個很好的，這是一個很好的習慣。

很好的習慣，很好的習慣，你要讓你說習慣去了解你，然後你習慣了去展示一些你的價值，好，以上就是我們價值展示模型的部分，比如說我們就說到三個價值，對不對，我們說硬價值 價值 價值觀，咱們說三個技巧。

關鍵製造具 基本硬交換，還有我們的引起好奇，引起好奇還有一個名字叫做，專業點的名字叫什麼，叫做開放式圈套，我可以給你說出來，叫開放式圈套，開放式圈套，不是比較專業的名字，但我跟你們就不用講這個東西。

就直接理解應該的來講就行，好吧，大家有沒有消化，其實我跟他講的技巧還是比較簡單的，沒有講，可以講得花了不少，就是簡單實用有效，簡單實用有效，你們能學會就可以了，OK嗎，這部分OK嗎，這部分OK的話。

我們就進入到下一個環節來講話題，好吧，這個地方學會的朋友扣一波1，沒有問題的朋友們，我們可以進下一張的朋友扣一波1，我們進下個字典，好我們來說第二張，話題，可以說話題其實是聊天的原材料，聊天的原材料。

沒有話題你們的互動就無法展開和延續，那你的所有的聊天技巧，也就沒有施展的圖到，我再說一遍，就是話題其實是原材料，沒有話題你們的互動就無法刊展和延續，那你們的所有的聊天技巧也沒有施展的圖到。

那在聊天當中如何找到話題呢，在聊天當中如何找到話題呢，從兩個方面來解決這個問題，第一個方面叫做話題的提供，先說話題的提供，要知道怎麼提供話題，我們應該有一個詳細的話題分類，方便按照我們暗圖所意。

我把話題分為了三個種類，分別是基本性交換，有趣的第三方話題，以及深層話題，每一個話題的種類，我都給大家列舉了一些話題，我給大家發張圖，稍等，我再全力發張圖，再把張圖綁起來就可以了，好 我再全力發張圖。

大家可以看一下這張圖，這個其實是一張圖，我已經把這些東西都列出來了，三個種類分別是基本性交換，有趣的第三方話題，以及深層話題，基本性交換分為姓名 年齡 星座，性格 生日 老家 工作 愛好 風趣的狀態。

這些都可以的，有趣的第三方話題分別是，星座 美食 旅行 寵物 電影 廚藝，熱點狗，第三個叫做深層話題，叫做童年 夢想 事業 脆弱面，對 我忘了，因為我們是兩個群在直播，還有我們聊天私交的一個群。

不好意思 我把這字給忘了，我只發了一個群，習慣現在發了一個私交群，還有一個閃電私交，我也發了 兩個群我都發了，看一下，不好意思 不好意思，是我的問題，我們繼續，看到了吧，分別是三個話題，基本性交換。

有趣的第三方話題，以及深層話題，具體的這些東西我都發情了，你們自己看了就可以了，這個表格我們之前在聊天特訊裡面，也有講過，大家把這個都加了就可以了，至於聊天話題，我就不贅述了，你們自己看圖就可以了。

最後我來講講話題的回應，這個其實我在我們聊天特訊當中，是沒有講的，留了一些私貨，留給我們私教學的乾貨，其實在我看來，其實如何回應話題，會比提供話題要重要得多，如何回應話題，會比如何提供話題要重要得多。

當你掌握了回應話題的秘訣，你就會源源不斷的掌握聊天話題，在這裡，給大家提供兩個回應話題的技巧，第一個回應話題的技巧叫做，場景腦補描述法，當你沒有話題的時候，你就可以拿這兩個技巧來去用了。

那什麼叫做場景腦補描述法呢，比如女生問你吃飯了沒有，這個時候大家會怎麼回，比如說女生問你吃飯了沒有，你會怎麼回，你會怎麼回這個事情，很多好的技巧其實是一種思路，你把這個思路修理之後，你會發現能聊得很多。

女生問你吃飯了嗎 你會怎麼回，你是在跟這個看嗎，有結同了，可以接在同一個地方，好 兄弟們能聽我話嗎，剛剛吃的車仔麵辣死了，還有哪，剛剛做了牛排，還有呢，好 大家很多樣的回覆，想你一塊吃，想你一塊吃。

想你一塊吃，想你一塊吃，好 這個時候我要告訴你們一個牛逼的技巧，叫場景腦補描述法，女生問你吃了沒有，你們的很多回覆什麼，等於一起吃啊 吃了車仔麵啊，很多，但是呢 如果利用我們的場景腦補描述法。

腦補描述法怎麼回，你可以這樣回，肚子都吃圓了，你就說肚子都吃圓了，感受一下 你說肚子都吃圓了，這個是什麼，這個就是場景描述法，看到沒有，感受到嗎 你說肚子都吃圓了，就是描述一些你腦補出來的一些細節。

腦補出一些細節有畫面感，是吧，她說你吃飯了沒有，你就是愛吃飯了，你愛吃飯了，你愛吃飯了，肚子是不是吃了，或者說你是不是吃了一個粉色的小湯圓，粉色的小湯圓，或者說你還可以腦補什麼，她是不是一邊。

是不是可以一邊看電視一邊吃，或者在床上吃，或者穿了一個粉色的小拖鞋，粉色的小拖鞋，一邊拔腿毛一邊吃湯圓，看到沒有，這個就是腦補一些畫面，你本來就只有一個話題叫什麼，叫做吃飯了沒有。

因為你的自己都在吃飯了沒有，但是你可以製造一個吃飯的場景，在這個吃飯的場景當中去填補一些信息，吃飯 碗塊什麼碗塊，吃的是什麼東西，穿的是什麼衣服，吃了什麼口味，吃完之後身體發生了什麼反應。

比如說有沒有長高，比如說你的窗戶有沒有長高，有沒有長高 對不對，比如說你可以說，說，比如說長高，你可以再聯繫起來，比如說這個，吃了什麼，那個叫這樣，小時候那個叫，高了高還叫什麼東西，我不忘了。

媽媽剛給我衝了一個長高的東西，我忘了，高了高還叫什麼東西，你就出來一起對不對，都可以，發現就是你當你填補了一個場景之後，你就會有大量的細節進來，有了大量的細節進來之後，有了大量的細節之後。

你能咬的東西就多了，咬的東西多了，比如我剛才說的肚子吃完了，小內褲都吃成了，小內褲都吃成了，好吧，你理解我的意思嗎，就是還要有回應化起來的機制，比如說你給你隨便回一個什麼東西，對不對，你都可以老補一下。

再去構建一個場景，構建一個場景來去聊，構建一個場景，比如說，比如說這個張海什麼張海彤說的，剛好做好牛排，比如說你說給你回了一個剛剛做好牛排，你就可以去想，剛剛做好牛排，你給老補出哪些場景呢，對不對。

你可以去想一想，烤箱，跟牛排有關，比如說前兩天什麼抖音的傻音歌，跟牛排有關，對不對，還有這個比如說黑胡椒汁，是有關，牛排的擺盤也有關，對吧，超市也有關，關係因為你要去超市買牛排嘛，對不對，還有一個刀叉。

刀叉也有關係，對不對，幾分手也有關係，這都是牛排的關鍵，怎麼找一個關鍵吃過來，你去想，怎麼去扯又去，還是按照價格的扯，來去扯還是要怎麼怎麼扯，對不對，怎麼怎麼扯都可以，你叫的意思是什麼。

大家要的意思是什麼，有沒有開發你們的思維，就是場景，去描述場景，描述場景，比如說，還是剛才那個，比如說剛剛做好牛排，如果按照拉生關係，按照這個氛圍應該怎麼回，很簡單，比如說你可以說，我剛剛點好辣子。

你說我剛剛點好辣子，你看到沒有，你沒說我剛剛做好牛排，你說我剛剛點好辣子，對不對，但是你也沒有說，很強的拉生關係的東西，比如說你去想說什麼，說我摟著你一起吃，要不要我餵你吃，這太暴力了，對不對。

你說剛剛點好辣子，吃什麼辣子，主觀往前嘛，對不對，如果天色濕色的有一個契合感，有一個曖昧的產生了，你不用想得很明白，對不對，這也是我現場給你們，瞎掰的一個點，可能花了一分鐘的時間，就可以了。

當你們有這樣的思維能力的時候，你就站著，他說剛做好牛排，你說我剛剛點好辣子，這四個人都能想到，湖光往前，他就會有曖昧的東西，測試就出來了，看到沒有，就很容易，當你有這樣的能力的時候，你的聊天太簡單了。

但你要這事嗎，你要這事嗎，OK嗎，這點OK嗎，OK的話我們講下一技巧，有沒有學到東西，靠不靠譜，對吧，這個技巧應該從來都沒跟你講過，因為我一直也沒辦法當成一個技巧，老實講，我這個我自己用了很長的時間。

但從來沒當成一個技巧，這東西算不算是一個技巧呢，仔細想想好像算是一個技巧，那你怎麼來寫，藏幾腦筋，好，那我們來講下一個技巧，下一個技巧叫做怎麼去回應話題，很簡單，就跟大家講兩個技巧，因為講過你也記不住。

下一個叫做無價值調侃回復，比如說在我們遇到更一般的女生的時候，或者說對你沒有興趣的女生，她們的回復可能經常是沒有價值的，比如說，她給你回了一個萌萌的貓咪，這個時候你繼續引起話題，又會爆出虛無感。

繼續引起一個什麼話題，天氣怎麼會有那麼樣的，很尷尬，這個時候你就可以用無價值調侃，來回復對方，比如簡單的三個字，捏捏臉，捏捏臉，我說沒你萌，我說我也有，這都是無價值調侃回復，你啥也沒回復。

但是你把聊天的話題給她推了回去，引起話題就貼了回去，你就看她那裡引起話題，但是呢，你的合作又很友善，又沒有很，她大部分都是不回的，不回說明技術東西很差，但她回的話，她就引起新的話題了，對不對。

很賤的一張，但是特別好用，理解嗎，理解嗎我的兄弟們，好，那這個就是我們今天這節課的全部內容，今天的我覺得，信息量還是很大的，大家要認真的吸收，認真的吸收，祝大家早日學生，我們後面拉伸關係。

窗口還有更多的乾貨，你們要聽這乾貨我在等著你們，好不好，好不好，靠不靠譜，這個靠不靠譜，今天這一波靠不靠譜，我覺得用這個上課體驗還是挺好的，還挺好的，還挺好的，還是希望大家一定要成長起來，好吧。

然後要申請分享會的兄弟，速度高來申請分享會，我們安排期，我們要，今天這兄弟們長期，還有問題嗎，沒有問題的話我們今天結束了，回放有了，有了，我們待會就會上傳到我們的那個，轉速平台裡，微信平台裡。

然後你們就可以去看一回放，還是在轉速裡你們知道了，然後我們這兩天可能會在私教群裡面，起上傳一些資料吧，然後你們，然後那個兄弟們你們手裡面有一些，你覺得靠譜的，資料，是那種沒有廣告的資料，你自己收集的。

畫素慣例也好，幹嘛也好，你都可以上傳到群裡面，給其他兄弟停價就好了，然後我們自己這兩天，我忙完之後，會給你們去上傳一些資料，昨天不是給你們發了一些嗎，但可能還有一些，沒拍板，所以有東西我這兩天整理一下。

因為我們這個群是有，是有那個什麼，是有群文件的應該是，是有群文件的，我們會封門別類的，包括什麼展示面，展示面模板，什麼這些東西，封門別類給你們整理好，給你們整理好，你們直接去下載。

直接去那個去檔就可以了，好吧，讓這個這個工作我們得，花時間去整理一下，哎，我最近想問一下，哪個兄弟想要做這個，為我們這個社群提供價值，社群提供價值，幫我們做一些這樣的工作，比如說整理一些。

我發給你的資料，發給你的資料，發給你把這個做個分類，這些事情，讓我來做的話，我可能會排得比較遠，我還是蠻需要一個，蠻有這種熱情，願意給大家提供價值的，一個兄弟，我們的班委吧，我們的班委，我們的班委兄弟。

我們可能做一個班委群，有沒有兄弟有這個意願，願意為大家提供價值，比如我給你發一些資料，平時給你一些小事情，協助一些沒有解決，一些其他新同學的問題，有沒有，這樣的兄弟，可以報名，我們可能找一到兩個班委吧。

一到兩個班委，有嗎，就是可能是學生呀，或者怎麼樣，或想要成長啊之類的，跟我們團隊有更多的接觸的，班委時間上沒有要求，沒有什麼要求，就是你只要你的捧心是好的，捧心是好的，你能花一段時間去完成一些事情。

比如說你整理資料呀，一些事情就可以，最好時間充裕一些的同學，具體幹嘛，具體就是一些簡單的瑣事吧，就比如說我們說這個群，要去搞一個群文件，可能我直接發給你很多展示面的模板，很多材料，如果我來的話。

可能就要分文別的去排，你可能就可以去排，之類的一些東西，可能一些瑣事吧，具體什麼沒想好，但我們現在要想要私教，更高效的運轉起來的話，我覺得還是需要一些幫助，我們其他一些靠譜的兄弟來幫助，來幫我們。

來幫我們，來去解決一些問題，因為我天天事情很多了，你們問我，我天天事情很多了你們，我私訊事情很多了，你等我天天給你上來的東西，我就可能需要一段時間了，一段時間了，然後我一直希望，我一直希望。

還有一點也是，我一直希望大家可以相互認識一下，我希望我們這些已經進來的這些需要學員，我們找一天時間開一個，開一個什麼，開一個插招會，才插一個什麼東西，就每個需要學員，有五分鐘十分鐘的時間，來講一下自己。

做個自我介紹，跟我們其他兄弟認識一下，我覺得還是以後我們每進來一個新的學校學員，都還需要一個這樣的儀式的，那我們這兩天可能就安排這個事情，好 想做班委的兄弟私下聯繫，私下聯繫。

我可能會選兩到三個班委出來，兩三個半成，讓我們班委，就是給大家提供價值，也順便就是賺一下自己，跟我們導師，有更多的接觸，那我們可能之後呢，等我們後面的體系大家出來，什麼新疆合同啊，新疆活動啊。

我們可能會有一些隱形福利吧，但是在目前呢，我覺得也不用過分強調這個事情，隱形福利是我們團隊作為你的回報，為你提供的價值，但是我並不想因為你，因為這個東西來加入我們，為其他人提供價值，這有點太勢力了。

太勢力了，我還是希望你的本性不是為了這些東西，這些東西我們可以給到你，但是你的本性還是真的是，我們所說的，樂於鬆強，樂於幫助他們，也樂於認真思考自己，這樣的兄弟可以聯繫我。

然後那個想要參加進階挑戰的兄弟，也可以聯繫我，好吧，就直接聯繫我就可以，然後我們就來解決一下這問題，好吧，OK吧兄弟們，今天還有問題嗎，沒有問題的話我們今天結束了，今天學的有沒有學到東西，靠不靠譜。

剛不乾，剛不乾靠不靠譜，想做幫手的兄弟，然後那個加入的話，跟我說一下你的工作，然後你的時間情況，然後你為什麼想做幫手，對不對，你的人情靠不靠譜，這些東西我覺得都很重要的，好吧，好，那我們下周四的話。

我們抽一個時間，給大家上你們的聊天，聊天的什麼案例糾察課，那個糾察，糾錯課好吧，糾錯課，然後你們把你們的案例準備一下，每個人準備一個案例，我們那天晚上應該，我估計如果認真來講的話，應該。

最多可能講三個案例，講三個案例，我們可能需要提前報個名之類的，好吧，具體的我晚點跟課程助理來交接一下，好，兄弟們，那我們今天的課程就到這邊，我們下周三晚上來上系統課，週四我們上糾錯課，好不好，糾錯課。

到失敗課，好吧，是的，那我就先下了，拜拜，課程錄下的話，我們晚點會上傳，好吧，拜拜，想要參加進階挑戰的兄弟，來找我申請，想要做班主任的兄弟來找我申請，好吧，那我先下了。

拜拜。