# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：03.闪电聊天法1.0：第四课：情绪吸引

喂，喂，喂，叮一下，叮叮一下，我叮一下 任务搞定，谢谢，我给你翻伞啊 那个长得不让你入面，你让我去搞变迹哦，我跟他讲啊 我在你一天我被困在了床上，现在就四个人被困在了床上。

你那个会被他们找了一个什么 说了些什么的，他们就说了你们身体是有好处的 知道好处的，你讲的那些什么，你那个上一天啊 这一天都没有了，你谁 咱们两个人知道了吗，咱们两个人看了吗 听了吗 看了吗。

你们两个人在说话呢，明天你明天发起 明天发明啊，你那个说话呢 你那个学一千四百那些，明天的一千三百多，你要学一千 明天的一千三百多，到中午的时候 你就先出去了吗，对 没有身体来上课，自己一点都不想。

现在想再找以前那个的客人，我们自己要去找的人太早了，你再去发行一下，不不不 我都不去发，你这是直接电信去发的，电信我发了一下 我已经发了，你再微信前发一下 可能有人没看见你，来早了啊。

到了时候你再那个我们微信前面发一下好吧，我来先上课，因为我提前看了，给大家换一首歌，换首最近听到的新歌，一首五月天和山林之温柔 这么大声，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

小五分啊，这是什么，我查一下微识，这一波 看看会不会受到吗，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，他們有那個 問那個叮叮群是多少的，在閃電聊天裡，我跟他沒進嘛 再來發語 好，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，你們聽過了，在當時學過那個聊天特訓的時候，應該都聽過了，就是冷讀啊，共情啊，這些東西，因為講一講去。

就有一種美知的東西，所以說這個特訓，你們都聽過了，但是呢，我今天還是會講一遍，聽過也沒關係，溫故阿茲辛嘛，溫故阿茲辛，可能會對你有更多收穫之一方面，第一個版本呢，我們會來講我們的情語戲的內容。

第二個版本呢，我們今天會，因為今天正好是我們的閃電聊天法的，我們不是說三個階段嘛，吸引，創作，拉升三個階段嘛，吸引這個階段，我們說了框架對不對，我們說了框架，然後我們說了這個框架控制，然後價值展示。

對吧，然後我們今天講情緒，框架價值展示，情緒三個，三板斧吧，除了我說的外在包裝，比如說什麼展示面呀，或者說這個拍照呀，這個東西沒講，這個東西沒講，一些你自身建設的外在包裝東西沒講。

那純粹的聊天上的框架控制，以及我們的價值展示，還有今天最後一個板塊情緒，我覺得這三個東西已經講完了，三板斧已經講完了，所以說，那我們今天呢，也會給我們的，吸引這個階段啊，做一個總結，我們從下周開始呢。

我們就會進入到窗口，這個階段的去學習，那窗口這個階段呢，各種內容不會很多，可能一節課就講完了，然後我們就會進入到我們的什麼，拉升關係的階段的學習，好吧，那整個後面的進階幾節課的這個東西。

都會按照這樣的來學，那今天，我們就首先來講我們的情緒吸引的，五個技巧，之前沒有聽了，沒有我們剛開始啊，不要，剛開始啊，剛開始啊，今天開的比較早，測試一下設備，不要擔心，我們剛開始。

就是今天還沒有講課程內容，好吧，你們不要就說已經開始了半小時，沒有沒有剛開始，好吧，今天開的比較早，測試一下設備，因為每次都要，調出設備啥的，不是已經結束了，好，那我們今天會來講第一個東西就是我們的。

情緒吸引的五個技巧，很多問題應該是從聊天特性已經升級過來的，那他這個東西已經有了解了，可能他學到很多東西，但是可能說，誒，已經遺忘了，沒關係，我們再學一遍，學完之後呢，我們會把，前面這幾個課都系統的。

來再講一遍，不是說我們講一遍，再回顧一遍，講一遍可能是來不及的，除此之外呢，明天晚上，明天晚上我們會有我們的教授課，就是給大家看聊天案例的教授課，就點評聊天案例，講一些東西。

那我們目前已經有五個學員報名了，但鑒於，昨天晚上的經驗，我們明天晚上應該會嚴格的控制時間，因為我們明天晚上晚一點，還有其他的課程要上，其他平台的課程要上，那我們就明天盡量，盡量是兩個小時，不。

一個小時之內，解決大家的戰鬥，但是也是前提是保證質量的傾向，如果不能的話，我們可能會按照那個順序去順眼，那我這裡要提一句要去順，因為我們的，教授會啊，每一次他的答疑的機會啊，都比較稀缺，或者說比較珍貴。

那我給你點評完之後，你一定要寫一個文檔式的案例的總結，你好好去總結一下你的案例的文檔的總結，把這些問題寫出來之後，提交給我們的班位，有了這個東西之後，我們才能接受你下次的報名，有了這個東西之後。

我們才能接受你下次的報名，不然就是我們最怕的就是那種，就是我天天給你點評，天天給你講，但是你天天就我講了很多的問題，你不寫總結，不改進，那其實是還蠻浪費的一個東西，好吧。

因為這個本身也不是我們私教原有的服務範圍之內的，也是我們臨時加的一個教授會，在大家逛民的時候，也從來沒有這個東西，好吧，就是對大家要求要高一點，也不要浪費我們團隊的時間，天天給你點評，天天點評。

然後你點評過就忘，點評過就忘，你對我們也不好，對你自己的成長也不負責，好吧，那我們就直接進入到我們的今天的課程環節，那我們今天是我們閃電聊天法的第四課，情緒吸引的五個技巧，那我們前三節課講了什麼東西呢。

給大家簡單的回顧一下第一節課，閃電聊天法的全流程的簡述，我們詳細的講了閃電聊天法，它是一個怎麼樣的東西，它的架構是什麼，像你看出的一個書的目錄一樣，然後前面有一個前沿的介紹，那第二節課講的是什麼東西。

講了框架共識，講了什麼自我估值，對不對，講了框架共識與價值和價值感，這些我們都講到了，然後我們第三節課講了如何通過話來裝逼，對吧，我們價值展示模型，包括聊天話題，聊什麼話題，怎麼回應話題。

還有我們怎麼在見分擦身的去裝逼，以及應價值、軟價值、品質價值，各種這種價值的種類，都有一個詳細的去對述，如果說你有一些忘了的話，那去公眾號裡面，去我們的社交平台再回顧一下，做的筆記也是很棒的，很靠譜的。

那我們今天第三節課來講情緒吸引的五個技巧，我們前面深入的系統的學習了吸引這個板塊，方向控制價值展示當中的價值展示模型以及話題，但其實在價值展示這個板塊還有一節重要的內容，就是叫做情緒吸引。

就是如何波動女人情緒的開關，這個其實是一個很重要的一節課的內容，那我給大家打個比方，就是情緒吸引是什麼呢，其實老實講啊，情緒吸引在我的認識當中，它其實算是一個錦上添花的東西，就是你很少，你很難。

你說你沒有你的基本的條件，比如說你沒有你基本的外型，你沒有你基本的展示面，或者說你沒有你基本的一些價值，什麼都沒有，你就只有一張嘴，只有一張情緒，你就可以很高尚的吸引女人，負責的來說啊。

這個我覺得是有一點神話，至少在我所接觸的人當中，還有我的經驗當中，我覺得作為一個普通人，我覺得這是一個很困難的事情，所以你拋開所有的，只談這個的話沒有用，但是我要說什麼，當你有了一個不錯的基礎。

就不見了你的基礎要多麼好，比如說你要怎麼樣怎麼樣，但有的還不錯的就是，比如說我們的滿分是100分，你有的60分，或者65分，70分，有一個及格線以上的分值的基本的價值之後，你再加上情緒吸引的一些技巧。

你就會有效果了，你就會有效果了，好吧，你就會有效果了，養導就是靠情緒吸引，是吧？，怎麼說呢，首先養導確實是靠情緒吸引，但是第一點，我不得不說，我們大多數人負責不了它的方法，我們養導是非常好的朋友。

但是呢，它就是一種人格魅力，它不光是跟人格魅力在一起，跟我在一起，跟我們所有的導師在一起，我們所有人都喜歡它，為什麼？，它在任何方面都可以給你提供很好的形象，使它給你玩得很開心，這種人，他不是技巧的。

他從小就是這樣，他只是衝著加了一支技巧打的王阿爺，就是，你要我核心去學養導的東西，我完全升不了，就是我的性格，我完全升不了他的東西，但是從小他也學不了我的東西，為什麼？，我的思維方式，我的思維。

我的邏輯性，他也學不了，他不是這種人，這種東西其實很難複製的，很難複製的，它其實是特別難，這一方面，另外一方面啊，就是你單用情緒的話，就是，怎麼說呢，養導雖然長得不帥吧，但是他的一些技術條件還是不錯的。

北京有點大學的，然後北京的高材生，對吧？，像不帥確實是不帥，確實是不帥，這也無論不是我怎麼樣，是吧？確實不帥，另外呢，他的條件你還可以，不要不說有七八十分吧，我覺得對於有限位置來說的話，一個六十分。

一個五十分之間還是OK的，但是他們情緒技能，這個技巧能力極強，但是我覺得他那個性格很慘，就是每個人的性格是很難說，他那種就是，他是一個特別瀟灑的人，養導是一個特別特別瀟灑的人，真的，他是個特別小。

他的心態特別的好，我真的很羨慕他這種心態，所以我跟他講這個好，但我們大陸是很難去複製，很難去複製，就是我們正確的看待這個東西，就像我昨天給你們講的一樣，就是某個人用這個東西有效，但是呢。

我們得客觀的看待這個事情，成功的因素，成功的因素從來都不是說單一因素，成功的因素絕對不是單一因素，你複製單一因素，很可能你就死得很慘，但我們也不能說沒有情緒吸引，情緒很重要的是。

比如說在長期關係當中對不對，在長期關係當中情緒吸引就顯得尤為重要，為什麼？因為你看你跟你的女朋友能談戀愛，能在一起，很多時候，其實老實講，哪怕你們的價值有點差距，但不至於說價，那種階層的差距會特別大。

一般而言，不太可能，基本上你們都是一個，高一點、低一點，基本上差不多的情況，而且隨著你們在一起之後，你們的這種價值差距感會隨著時間，和你們兩人的相處，越來越打磨得平，但是這個時候。

如果說你不懂得給對方情緒，情感上的陪伴的話，是非常不行的，是非常不行的，你女朋友可能就把你綠了，找到能滿足她情緒，需求的男生，這個是很重要的，所以說，我們要正確，首先在開課之前。

我們要正確的看待這個事情，要正確的看待這個事情，不能說它沒有用，它有用，但是很多時候偏後端，而且它並不能解決底層的基礎動力的問題，它並不能解決底層的基本動力的問題，大家記得我們那張表嗎？，那個叫做。

就是你的期穎期目那張表，最下面，最下面是一個什麼？，最下面是一個你自身建設和包裝的那個橫條，叫做什麼？基礎動力，對吧？，上面有四個柱子，吸引力的四個神柱，左褲子、寬大縫子、價值展示，還有我們的期穎期期。

它是各自一個的，它是一個，所以說，我為什麼說，吸引積木的這個理論，對我個人而言，對我個人處理這些東西而言，其實是特別重要的，就是我搞清楚了這個性率的本質關係，不是說情緒吸引跟這個空間控制都很重要。

它們的重要是有次序的，它基本動力、基礎動力以及寬量動力，以及這個增減動力，它也是有差別的，這個我在這裡不贅述，如果你忘了，可以再回去看我們前面的課程，好吧？，這個我就不在這裡贅述了，好。

那我們講完了我們的情緒吸引的它的一個作用，大家對這個有個正確的理解，也不用說太神化它，但也不能說完全不在乎它，不在乎它，你肯定會在上面吃虧，但再神化它的話，你的效率也不會高起來，它就是個這樣的東西。

好吧？，我們繼續，我講一個基本的觀點就是，男女交流的觀點就是，大家都知道男生的交流，它這個私人模型，講究的是什麼？，講究的是邏輯，男人跟男人交流講究什麼？，講究邏輯鏈條，你有什麼事情，快說，對不對？。

什麼什麼什麼的邏輯，對不對？，你有什麼事情，快說，是這個樣子，但女生是完全不一樣的，你們要知道女生是完全不一樣的，女生交流講究的是什麼？，情緒和感受，比如說你跟女朋友在一起，你是不是都不想我？

你是不是都不在乎我？，你跟她說，哎，寶寶哪有？，你看我今天是不是不是那個什麼嗎？，早上給你發消息了嗎？對不對？，你屁的巴啦搶了一大堆，然後女人說，哎呀，你就是不想找我，你就是不在乎我。

你講任何道理是沒有用的，為什麼？，女人講究的是什麼？情緒和感受，你是不是真的在乎我？，你是不是讓我感受到安全感，這個比什麼都重要，比什麼都重要，別提講這個屁的巴啦，都不講什麼邏輯和思維，不一樣。

但是你跟男生就不一樣，男生你說這個，你要跟男生這樣講，男生覺得，啥呀，兄弟，懂嗎？這就是男女思維之間，最大的差別，包括昨天我們在上那個，教會，最後有一個兄弟，不就是這樣的問題嗎？那就是這樣的問題。

那種覺得，哎，這個，我這個有事，我要跟你講，你就不要跟我講，那些東西，太主觀了，太主觀了，他問男生太主觀了，這個東西，女人講的時候，我的情緒和感受是什麼？，我的情緒和感受是什麼？對不對？。

你光你自己這樣子，我的情緒和感受，我覺得跟你在一起不舒服，那就是不舒服呀，這有什麼用呢？，好吧，包括啊，你們都能去觀察的話，你就自己去觀察，如果對你和他講的東西不好自理的話，你覺得你都是人。

都是可以溝通的嗎？，除非說你不能溝通啊，但是交流的方式不一樣，你自己去觀察，女生和女生的交流之間，他都是，講了大量的情緒和感受，哇，親愛的，寶寶，你知道今天怎麼怎麼樣嗎？，啪啦啪啦，講了一大堆東西。

碎碎念，講什麼？講他的遭遇，講他的情緒，再講他的感受，女人一定是這樣，女人一定是這樣，男人比如說，談戀愛就會覺得，我天天在外面努力工作，賺錢，那不就是我愛你的證明嗎？，但是女人不行，女人是什麼？

你必須每天說你愛我，你必須說你每天你想我，我才能感受到，女人是非常在乎情緒和感受的，非常在乎情緒和感受的，那問題來了，當我們男生用一套，邏輯思維的東西，在跟女人交流的時候，比如昨天那個，哎呀。

你有事快說，對不對？我們去趕緊見面，那你跟女人交流的時候，你的效果，必然是很差的，我可以很負責的說，你的效果必然是很差的，不可能不好，不可能好，為什麼？，這就像你用中文跟他媽的俄國人交流一樣，你要語言。

你要底層交流，對語言，邏輯都是不一樣的，懂嗎？你要底層交流對語言，邏輯都是不一樣的，你都感受不到，你要表達什麼，你也感受不到女人要表達什麼，你們的交流怎麼可能高效呢？，所以說，不見得情緒吸引。

他們能在你的前期建立多大，吸引力，但是對你後續鞏固，吸引力，以及你們跟女人溝通的，情況下，有著更重要的作用，那，怎麼波動女人的情緒開關呢？，怎麼波動女人的情緒開關呢？看完了，我相信你們看過一張圖，對吧？

，我來看一下，我能不能給你們，整出來，這就是一個，這就是一個，這就是一個，這就是一個，這就是一個，能不能，下一個照片，這張圖你們應該看過吧，這張圖你們應該看過吧，我在群裡發現了，我在群裡發現了。

這張圖好像不能夠給你們看，我把這張圖給你們看，在群裡發現了，在群裡發現了，這張圖讓你們搞清楚，這兩個的差別，直播電腦有點卡，就這裡，好，好，大家能看到嗎？，我已經發了，大家能看到嗎？，大家來看這張圖。

好吧？，大家來看這張圖，好吧？，我們在視像中都發了，看，這張圖就是，看見沒有？，什麼叫做沒感覺，女人聽到說沒感覺，沒感覺，你看，中間那條線，對不對？沒感覺就是沒有情緒，沒感覺就是沒有情緒。

所以它對你沒感覺，不要拿出來糾錯，今天時間不夠大，明天晚上如果你有報名的話，今天確實時間不允許，我們要給它上課，好，沒感覺所以無情緒，沒感覺所以無情緒，這個就是很明顯的一個東西，比如說我們說的老實人。

我們的老實人，或者說，哎呀，你老實人，女人不想跟老實人在一起，因為太無聊，為什麼太無聊，沒有情緒，為什麼沒有情緒，天天就是對天女生，在幹嘛呢？吃了沒？對不對？，吃了是什麼？看了什麼電視，煮出來。

天天都是這樣，天天都是這樣，所以說，女人對你沒感覺，很負責來說，女人對你就是沒感覺，為什麼？因為你不懂得製造情緒活動，相反，你看那些社會小夥，情緒小夥，包括我們說的，領導者框架，為什麼領導者框架。

有用呢？就是首先，領導者框架第一條原則，你不要去認同女人，不不不，不是，你不要去，尋求女人的認同，對吧？你一旦，需要去尋求女人的認同，你就是一個跟隨者，你去跟隨者，是沒辦法帶領女人，給女人情緒波動的。

對不對？你只有領導者，你看，你回想一下，我們在，你跟女神互動的模式，跟你家小子女互動的模式，是完全不一樣的，你發現你家的小子女，可能會很喜歡你，這個叔叔都懂你，對不對？給你買個糖，一旦，一片糖沒了。

你看糖在哪，啊，你叔叔欺負我，看到沒有？你的情緒，小子女的情緒波動會被你，很隨意的調動起來，一直哭，一直笑，一直哭，他們沒有情緒，他們一定有情緒，像你跟你女神在一起，女神今天睡了沒啊？哈哈，你真漂亮。

你跟女神說一點情緒沒有，一個就是領導者，一個就是跟隨者，一個就是被領導者，這個叫被領導者，一個被領導者，這個是一方面，你們要知道的，我們前面說的領導者框架的東西，但另外一方面是什麼東西啊兄弟們。

另外一方面，另外一方面是什麼東西，另外一方面就是我說的，你的心態，你剛剛說領導者框架，他媽的，你心態根本要死，你跟女神說一句，調戲一下女神的話，我操，話打到對方的胖子，就把他殺了，覺得自己死了。

感覺對方會生氣，我們很多事情都這樣啊，都這樣啊，比如遭遇稅務測試，比如說在那邊說那些事情，你說這個我煩了，我們不要再聯繫了，你就會舔了，就快舔了，那我是怎麼回的，回的一個字好，垃圾八島，對吧，好。

我都做好了成全一號的準備，為什麼好呢？因為我旁邊還有三個妹子隨時可以選擇，隨時做選擇，那無所謂了，但是一方面是實力，一方面是心態，好不好，這是很重要的東西，所以說心帶心，修煉啊，它是一個很重要的事情。

好吧，但是那個有感覺，你看，情緒高點，情緒低點，它有情緒波動，對不對，你如果想要，讓女人對你有感覺，你就一定要什麼，一定要學會製造情緒，波動，一定要學會製造情緒，波動，如果你不會製造情緒，波動，兄弟。

我會告訴你，很慘，很慘，你看我們的，比如說，王寶強，或者我們的蔣乃亮，還有我們的蘇小茂，這時候得給大家講一個概念，就是情人和共良者的概念，我們之前也上過這些課，之前我們也上過這些課，叫做情人與共良者。

這個概念說起來很多，但簡單來說就是，什麼叫情人和共良者，就是情人，共良者負責開房，情人負責上床，這是一件很殘酷的一句話，什麼叫共良者，備胎是共良者，對不對，老師是共良者，買單俠是共良者，ATM是共良者。

田狗是共良者，這都是共良者，共良者沒有一個好結局，共良者沒有一個好結局，你發現沒有，你沒發現什麼是情人呢，就是男朋友，男神，哪怕說朋友，對不對，都算是一個還不錯的，這個東西，對不對，這就是什麼。

情人和共良者的差別，你們不要覺得這很複雜，我們身邊有太多的例子，我們見過太多的例子了，我們見過很多次了，我之前有一個學員，我之前有個學員，他的，後來他是在電網工作，然後他後來又推薦了。

他的同事一起加入了，這個私教，原因是什麼呢，因為他同事追求他電網，這個單位裡面，這個單位裡面的一個，一個妹子吧，那個妹子，他們追求這個妹子，這個妹子呢，有一點不太喜歡，他們那個朋友。

因為他們朋友不懂得打扮，又很無趣，又很無聊，又沒有態度，就是這樣東西吧，就很不喜歡那個男生，那個男生就很陰謹，你知道嗎，這個女生在這個共通中，有任何的，有任何的，做不好的工作吧，做不好的工作。

那這個男生呢，都會幫他去解決，但是呢，知道有一天，這個事情怎麼崩掉了呢，這個男生跟這個女生表白說，做我女朋友，女生說不願意，不願意，再考慮考慮，就這樣，那個男生還在舔，覺得是自己存意不過，再舔一舔。

可能舔到崩毀路上，但知道有一天呢，一個風火日麗的下午，陽光裡面，這個女生要搬家，然後她就跟這個男生說，哎，誰誰誰，小張，誰誰誰，我要搬家，但是我一個女生搬不動，而且我現在還有股，還有這個在外面。

要參加什麼什麼培訓，沒辦法回去，但是，你能不能幫一下我，改天我請你吃飯，哇，這個男生開心壞了啊，女生讓我去這個搬家，這，多信任我的事情，我一定要幫她搬家，你批點批點批點的，就去幫這個，女生去搬家，好。

搬就搬了，但是這個事情呢，肚子的轉折點在哪嗎，你們知道嗎，當天那個女生，並不是去他媽參加培訓去了，當天這個女生，跟她的新男朋友，在酒店裡度過了，整整的一天，在酒店裡度過了整整的一天，那搬家是搬到哪裡呢。

是幫女生的東西搬到，她新男朋友的家裡，這是一個中暑的故事，這又是什麼，看到沒有，這叫供養者，這開場，親人，這開場，這是不是太慘了，太慘了，後來這個哥本來說，因為我那個，那個教學員他有成長。

你要加入私教一起學習，他還是很猶豫說，學習什麼學習，直到那一天，心都碎了，不行了，兄弟你是在哪報的課，我要去學一學，後來加入了我們私教，那就是個教學，看到沒有，這是現實的例子，還有什麼例子。

比如說王寶強，你們說王寶強有沒有錢，有錢，比我們在座的時候有錢，對不對，如果說我們這個CNN已經不好，但我根據我的了解好像沒有，都很有錢，王寶強有錢，明星，對不對，價值遠遠高，馬龍當時跟他們說什麼。

一個學生嘛，對不對，但是結局是什麼，還是那個對的全國人民，都知道，對不對，馬龍說了一個細節，說什麼細節，記者採訪他，你說寶強有沒有給你做過什麼浪漫的事情，他說，寶強不懂什麼浪漫，他有一首過生日。

一次過生日，寶強，一大早上就把我拉到公園，說要給我準備了禮物，我就很開心，去了公園去看，寶強給我準備了什麼禮物，結果，王寶強給我，打了一套他新念的拳法，打了一套這個寶強哥哥新念的拳法，老實人。

老實人的浪漫，這件事，就是本中本，對本書院來說，還是什麼問題，他不懂得怎麼跟女人，情緒過頭嘛，對不對，他雖然有錢，是吧，打一套經濟拳，雖然有錢，他雖然怎麼樣，但是，我們身邊有很多這樣的兄弟。

很多這樣的兄弟啊，都是一個共養者的身份啊，我們這個前面講過很詳細的一節，還有一個叫蘇小茂的一個案例，你們可以去查一下蘇小茂，的一個案例，是一樣的，是一樣的，就是一模一樣的，一個這樣的一個，這樣的例子吧。

所以你們一定要去，知道情人和共養者，那情人與共養者的本質差別在什麼，就是你跟女人的互動模式不同，你跟女人互動的模式不同，好，那當中有一點，就是你能不能為女人提供情緒價值，你能不能為女人提供價值。

你們可以想啊，如果你跟這個女朋友，剛開始在一起的時候還不錯，但是你長期在一起你，不能為對方提供情緒價值和情感價值的時候，你們的感情，必然會走向毀滅，走向這個風風雨氣，必然的，對不對，好。

那你一開始可能是因為，你帥，對不對，你有錢跟你在一起，那最後呢，如果說你僅僅是靠有錢，來維持一段關係的話，你這一段不叫感情，你這一段叫交易，我們本質上是要有能力獲得一段美滿的感情。

因為只有感情才能治癒你，才能擁抱你，才能給你力量，而不是一段交易關係，交易關係有什麼用，你去衝刺一下，你去這個大會所衝刺一下，也不錯，服務態度還好，還能送你一套大寶劍，這個更靠譜。

但是我們的本質是不一樣的，好吧，好，那我們今天啊，就回來講五個具體的，實用的，我們所說製造情緒的技巧吧，製造情緒性的技巧，第一個技巧叫做有趣，那有趣呢，重點在於有趣的思維，而非在於有趣的話術。

很多人都覺得，哎呀，合到背景兩個有趣的話術，我就能變得更有趣，所以你把郭德綱，這個項目全背了，你變不成郭德綱，對不對，他背後的，話術和思維才是重點，你像郭德綱，去教什麼月盈盆，去教燒餅，教這些人。

他說哎呀，把維斯這麼多年的，這個項目全都給背了，你就能成為下一個，郭德綱，有這麼的教法，肯定不是啊，他一定有不為人知的，郭德綱老師自己的，我怎麼去講相聲，怎麼去買梗，怎麼去捧梗，對不對。

他一定有這個東西的，重點是什麼，思維，思維才是重點，思維才是重點，不是說什麼，你去背一套相聲，你去背一套話術，你就背一個笑話，你如果背一套笑話，你都能變成一個有趣的，那太簡單了，對不對，背誰不回。

小學生都回回，對不對，小學生都能背成一個，這個幽默大師，肯定不是這樣說的，這樣的說法呀，好，沒有哪些，我們稱之為，我個人覺得，我自己簡言下來，會是比較，我們也不說，你要把你的幽默，把你的有趣。

搞得播登峰造極，要成為一個，這個，動手也不至於，但是我們在瞭解當中，夠幼，我覺得就可以了，有哪些思維呢，第一項，叫做曲解思維，曲解思維，那什麼叫做曲解思維，就是說刻意的，曲解對方，畫的意思，比如說。

女生說，我好累，女生說我好累，你就可以曲解一下，想我確實，是一件起立活，看見沒有，想我確實是一件起立活，這個叫什麼，這個就叫做曲解，你通過曲解，可以很自然的產生幽默，的效果，很自然的，產生幽默的效果。

就是，它這個事情，原本是A，大家，只能從A想到A，但是你偏偏從A，它就想到到B，這個就叫做曲解，那我給大家一個，更具體的建議，比如說，曲解到，它對你有想法，它對你有意思，它喜歡你，它想你，這都是一個。

很好的曲解，就是這個在具體的瞭解當中，你們可以有一個思維，就是，比如說，你去拿到一句話的時候，你就想，這句話是不是，可以情緒對話一下，然後你想，前一句話和老教授設計巧，這個叫曲解，曲解。

這些裡面有沒有關鍵詞，是可以曲解一下的，就想，想，想，想，想，你一開始可能想會比較困難，但是當你的經驗越來越多，設備已關閉，電量中，有了，這個耳機可能要充電了，好，我們繼續，第二個叫做，幻音思維。

那幻音思維是我自己原創的，一個思維，我自己在長時間的時間當中，也會去琢磨這個東西，有沒有更好的，更好用的思維，我自己琢磨了一個叫做幻音思維，這名字都是我自己下去的，這是一個，什麼意思呢，就是幻。

更幻的幻，因果的因，幻音思維，好嗎，那個柯德爾幫打出來就是幻音思維，就是那個幻，就是，幻音的幻，音為的音，幻音思維，比如說我之前有一個聊天案，你們不知道，你們說，言蕭節沒有吃這個元宵，對吧，沒有吃元宵。

那這個呢，就是用到一個幻音思維，我說，是作業沒洗完，媽媽不給吃嗎，像這樣的例子，我的聊天案當中還有很多，你們可以去看，它就是一個幻音思維，女生告訴你，我沒有吃元宵，你說，那是作業沒洗完，媽媽不給吃嗎。

是作業沒洗完，媽媽不給吃嗎，看，是作業沒洗完，媽媽不給吃嗎，它就是一個，是你給一個試驗，比如說她餓了，對不對，或者她跑步跑累了，或者她腿疼了，她腦殼，她腦殼疼了，她掉頭髮了，這些事情，你都可以。

腦補一個，就是什麼，非常貴的理由，都可以，就是你一旦腦補了，一個非常貴的理由，你就產生了趣味性，產生了趣味性，就是包括，包括你去看，很多的土壘情話，包括很多的土壘情話，它其實就是用到了幻音思維，對不對。

它就是用到了幻音思維，比如說，怎麼說，什麼，你們聽過了，你的血型，是什麼，你的血型是方形，是方形血嘛，對不對，不是，什麼是方形血，那你為什麼長得這麼正，這其實也算是，一個幻音思維，對不對，什麼方形血。

跟什麼正不正有什麼關係，對不對，那就是一個幻音思維，很多的土壘情話當中，它也有這樣的一個，一個東西，對不對，好吧，具體更多的，你們一方面，可以看那個幻音手冊，你們也可以去看一些我的聊天頁。

或者一些網絡的段子都可以，這種思維就是要常練，你知道的東西是常練，常練，常練，保持一個練習量，你會發現你的思維會越來越活躍，就跟你的肌肉一樣，你人腦，你的大腦，其實跟肌肉是一樣的，你看那些記憶力專家。

一開始也記不住東西，你看那巨像大腦也是一點點訓練，訓練，訓練，不斷地訓練，不斷地按照這個方法去訓練，它的賽技，越來越好，越來越好，越來越好，那第三個叫什麼，第三個我們叫做誇張思維。

第三個我們叫做誇張思維，誇張思維也是一個很好用的技巧，比如女生跟你說，我好像是胖了，你就可以誇張一點，誇張，你就往胖了，你就從胖這個關鍵詞，瘋狂地去想東西，那怎麼形容她的胖。

胖到什麼程度才是一個難以想象的胖，就是誇張的，正常來說，正常的思維，都是什麼，正常來說就是多胖，130了嗎，這不夠誇張，這不夠誇張，你跟我說，難怪艾隆馬斯克今天想著，一明火星，原來是你導致。

地球乘數的不足了，這就是誇張的套，然後說你什麼想到地球，又想到什麼阿基米德對不對，阿基米德如果早一點遇到你，他可能撬不起整個地球，你調侃一下他對不對，就是這樣一個，隨便的思維的跳轉，你就可以想到。

在你原有的思維之外的很多東西，因為什麼是無趣，無趣就是你想到的東西，那都是可預見的，你想到餓，你就想到吃，你從餓就想到吃，真的是很無趣，所有人都能想到一個東西，所有的段子，所有的脫口秀，所有的相聚。

它都一定是什麼，充滿了意料性，它是一個故事，你想不到，誒，他媽的這個點怎麼沒在這個地方，有趣，那比如說，他說，他們作業沒寫完，你專業，他說，這個作業剛寫完，這個作業剛寫完，你專業，最強爛腦的稱號，你看。

是要暗印思維，是要保不住了，誇張，區解，幻音誇張，都是特別好用，其實我覺得新手，也很容易掌握到的東西，咱也不要求你，要成為一個張克森，像寫這個人，脫口秀學這樣子一樣，也不至於，比如說。

有謠言說這個我喜歡你，但是我現在要過來要證明一下，澄清一下，那不是謠言，這種段子你不一定要寫到這樣，但是呢，你可以說，一個什麼，說這個，當然，你可以平時看一些這樣的段子，看一些這樣的段子，來增加自己的。

活力度，對不對，或者說，失敗是成功之母，你知道這個，成功之父是誰嗎，你找我兩塊錢，你就見到了成功之父，這種，挖了小段子，你也可以去看一看，學一學，去拆解一下，這個段子的結構，第四個詞，叫做聯想思維。

就是聯想思維，是聯想思維，比如說，去找到一個關鍵詞，然後進行跳躍，性質的聯想，比如說，我之前有一個聊天案例，女生跟我說，你加油，我說，不加油可不可以，可不可以加奶，和加糖，它就是一個聯想思維。

它就是一個聯想思維，看見沒有，你從一個加油的場景，變成，一個加奶和加糖的場景，都是很好用的，當然今天的技巧，會比較多，因為今天的技巧，確實會比較多，加起來可能有十來分之強，會比較多，你聽一節課。

一定是消化不了的，你聽兩節課，你也就消化不了，你要把這些東西，真正的成為你內在的行為模式，真正的成為你內在的，一個本能的反應機制，你必須通過大量的練習，你才能變成一個本能的反應。

甚至成為一個像肌肉技一樣的東西，它不是這麼簡單的事情，你已經，你就會了，一定不是這樣，好吧，那幽默的核心原理，我剛才也說，就是意料之外，那所有直線的回答，都是無趣的，都是可預料的。

反覆練習我說的上面的思量思維，句解思維，半音思維，誇張思維，聯想思維，你也可以輕鬆的製造出，有趣的情緒，好吧，那更多的例子，你可以去看我的，聊天慣例手冊啊之類的東西，都可以去看，好吧，那我們這個就過了。

那第二個技巧叫什麼，叫做推拉，推拉是一個老師們常常談的一個技巧，但老實講，推拉其實不適合，在你的聊天中用很多，就適當的推拉還可以，就真的不適合用很多，這個東西，因為你，實在用很多的話，就是，有點奇怪。

你的比例不要很高，不要很高，十句二十句，有一個，我覺得就已經挺不錯了，你太多的話，有點神神叨叨的，有點神神叨叨的，好吧，那什麼是推拉呢，什麼是推拉呢，說白了，我用大白話來告訴大家，就是一句讚美。

一句否定，你讚美他一下，然後你再損他一下，對不對，可得信與不可得信的推拉，再大白話就是，一句好話，一句壞話總會說吧，給個胡蘿蔔，打個棒水，打個棒水給胡蘿蔔，就這樣一個東西，給他舉些例子，你們可能就知道。

比如說，我發現你跟這個，我發現你跟這個，我發現你跟這個，我發現你跟這個照片裡，差距還蠻大的，差距還蠻大的，這是一個，明顯就是一個推拔，就說他是照片嘛，然後你再拉回來，你再拉回來，但是你本人，但是你本人。

會比照片當中看起來，更有靈氣，隨便擺一個什麼東西，更有靈氣，這就是一個簡單的推拉，看到沒有，就是簡單的推拉，對不對，我說，我看你這照片裡，穿的這個衣服，你在朋友圈裡發的照片，這個衣服，對不對。

我當時覺得說，你穿還蠻不適合的，但見到你本人發現，你本人的氣場還蠻hold住的，你看，就是一個推拉，就是一個推拉，對吧，哎呀，你怎麼又哭鼻子了，你哭鼻子真的這個，我特別不喜歡，女孩子哭鼻子。

因為女孩子哭鼻子特別的醜，但是你哭起來還蠻可愛的，老實講，推拉，就是你再給大家一個建議，就是你一般推拉，盡量是以拉結束，這個是新手，你不要以推為結束，為什麼呢，你的目的是讓女人感受到情緒過山車。

你的目的是讓女人，感受到情緒過山車，但是，但是，你不要說，你最後把女人推開了，你照片當中看起來還挺好看的，但是我見面看到你之後，我覺得你，好像還是照片挺好看一些，你是一般推拉車，對方很不爽，很不爽。

他媽的，一定最好，最好是以拉結束，情緒過山車你也填到了，但是呢，對方還被你讚美了一下，還開心了一下，懂我意思嗎，好，那第三個技巧，我們剛才也說了第三個技巧，叫做讚美，就是讚美，我今天講的這個課會比較快。

因為我們後面呢，還要去總結前面的節課，而且這些課內容我們聊天特訓裡面，聊天特訓裡面，有說過，但是細節還會講到，讚美也是一個我們經常用到的一個技巧，就是，很多兄弟啊，他並不知道，怎麼去讚美對方。

但他並不知道怎麼去讚美對方，很多兄弟他的讚美，是很敷衍的，比如說，你好漂亮，美女，你好漂亮，你很有氣質，你很可愛，對不對，基本上都是在，這個層面的讚美，這個層面的讚美，你們可以自己感受一下，他其實是很。

很寬泛，而且會顯得很沒有誠意，很沒有誠意，但真正好的讚美是什麼呢，給大家一個公式，這公式我覺得，這九個字，這九個字其實很好，叫做，有細節，有依據，有對比，有細節，有依據，有對比，這個九個字，有細節。

有依據，有對比，有細節，有依據，有對比，記住了嗎，有細節，有依據，有對比，給大家幾個例子啊，就遠遠沒有，你今天這條項鍊更適合你，有啥案例子，為什麼，就是細節，講話一定要講細節，包括你們平時寫什麼文案呀。

細節，細節是很喜歡的東西，不要講那些大阿空的東西，你今天看起來真好看，遠遠沒有你今天，這條項鍊更適合你，為什麼，細節，那你今天這條項鍊很適合你，就遠遠沒有，你今天這條項鍊，很適合你，因為你的膚色很白。

適合這種亮色的項鍊，更有上上立，這叫什麼，有依據，你不光說這條項鍊很適合你，你還給了它依據，因為你的膚色很白，適合戴這種亮色的項鍊，對不對，所以在這種亮色的項鍊，好吧，那這項鍊叫什麼，有對比。

還是這句話，你今天這條項鍊，很適合你，因為你的膚色很白，很適合戴這種，亮色的項鍊，就遠沒有你今天，這條項鍊很適合你，因為你的膚色很白，適合戴這種亮色的項鍊，不像，有些皮膚不好的女生，就完全。

駕馭不了這種項鍊，就完全駕馭不了這種項鍊，發現沒有，發現差別了沒有，有細節，有依據，有對比，技術是三觀念詞，你也可以很輕易的，學會如何去讚美女生，別人也是一樣的，家裡的親戚也是一樣的，領導也是一樣的。

好，那我來講第四個，技巧，第四個技巧呢，我們叫做冷毒，冷毒其實是一個我覺得，蠻好用的一個技巧，冷毒在冷毒你不要很頻繁的用，很頻繁的用就是一個，有點像三明先生，也不要太早期的，也不要太早期的用。

一般在你見識情感連接的時候，用會比較好，冷毒是一個我覺得，是必學的一個技巧，冷毒能快速的打開你，跟對方的聊天氛圍，而且還可以拉近你們兩個人的，心理距離，但是，我要先說一個注意點。

冷毒的出發點永遠是你表達感受，永遠是你表達感受，不是三明先生，聽懂沒有，冷毒的出發點，永遠是你表達感受，而不是三明先生，而不是三明先生，什麼意思啊，你不要把自己搞得像三明先生一樣，在那裡給人家三明。

小姑娘妹子，我覺得你怎麼怎麼樣，你如果是一個三明先生的心態，你會特別的去關注什麼，對錯，我講的是不是不對，我這話是不是講的會有錯誤，其實不必如此，我們不用去過度的去關心，是否正確，正確最好，不正確。

拋磚引玉而已，不正確拋磚引玉而已，每個人，每個人，他都會有，怎麼說呢，每個人都會有，就是你，冷毒的再準，你都不可能說，很好的打到每個人，百分之百準，一定是有差異的，你這個話，說句之後啊，準當然好。

不準也沒關係，拋磚引玉了，你們就是，可以針對他的性格，針對某些東西，展開討論，這個討論也是有意義的，也是可以幫助你打開聊天氛圍的，怎麼看，都是OK的，每個人，都存在著被欣賞，被尊重，被理解，被傾聽。

被寬慰等心理要望和需求，這樣的心理也正是我們，成功施展冷毒素的機會所在，也是我們，成功施展冷毒素的機會所在，冷毒素啊，主要運用了，兩個人類的心理機制，兩個人類的心理機制，所以說才會產生效果。

第一個叫做代入，第一個叫做代入，第二個叫做矛盾，比如說，我們先說第一個代入，這個心理機制，比如說，隨便說一個，你看起來你這個，你最近好像是不是，遇到了什麼不開心的事情，遇到了不開心的事情。

你會說你是不是，你是不是經常會，因為一些不開心的事情，煩惱很久，而鬱悶很久，然後說你是不是遭遇過，信任的人的背叛，諸如此類吧，你聽到這句話的第一反應是什麼，我是不是真的有這樣的情況。

你會自然而然的去代入，你會自然而然的去代入，我是不是被對待過，我是不是會因為那些，生活上的小事，去苦惱煩惱，你這時候會去代入，但是從這句話本身，這句話的本身它其實我只是講了一些，非常模糊的概念性的東西。

我並沒有說到具體的東西，我並沒有說你在幾號幾號，幾月之前被，是不是遇到了一件什麼什麼，被老闆什麼怎麼樣的，這個是非常具體的，但是不影響，如果你有的話你有這些事情不影響，你覺得好準好準。

你自己腦補了剩下的，你在你自己人生當中，需要，你自己人生當中那些，經歷的事只好吻合這句話的東西，包括很多算命先生在幹什麼事情，算命先生本質上不就是套話嗎，他就是，小夥子怎麼樣怎麼樣，怎麼說他怎麼有理。

怎麼說他怎麼有理，什麼算命這種東西，這不是扯淡嗎，自己的人民怎麼能算命清楚呢，但是正是因為，我們有代入，他才會，老師說的好準，第二個就是矛盾，人都是有兩面性的，或者人都是有多面性的，人都是有多面性的。

你在，外面看起來陽光的一個人，可能他的，反面可能就是一個比較孤獨的人，或者是一個不自信的人，很正常，人都是有矛盾性的，人甚至是有多面性的，就是一個看起來，很快樂的人，但是因為他的快樂。

他的小心思和自己的憂傷之處，從不向別人訴說，從不向別人訴說，你們這麼有觀察包括你們去看自己，是不是這樣子，人都是有兩面性的，這裡我要說一句我覺得冷毒素的精髓所在，你一定要記住這句話，叫做一般。

我們從表象入手，倒推出，他內心的渴望，我們一般從表象入手，我們一般往表象入手，有 닉 Tsong，哦 咩意思啊，你每個人最後 heading，他背地里有难过的一面是别人不曾看见的。

是他自己不愿意向别人诉说的。，你就冷度这个点。我告诉你，十六八九，不能说百分之百吧，十六八九，他都可能会中。，为什么？人一定会有两面心。你只需要干什么？你只要去记一些乐观的反应词是什么，它的对面是什么。

有哪几种可能。，你把这个记下来，然后你就按照这个工程去套。你对与不对，你都会用冷度。，其实我是看了冷度那个书的，我为了研究这个书的，研究完之后，我就给他这句话的东西，这都是一句话的东西。。

你们这种书都不用看，其实就很简单。因为他里面举了很多例子，但是从根源性来说的话，就是这句话，从表象入手，倒推出他人内心的渴望。，从表象入手，倒推出他人内心的渴望。懂我意思吗？真的是这样，假的真的是这样。

，好，那明白这两个原理之后，如果说你还是不知道怎么用冷度，你去背一个五十个冷度的话，然后再结合我告诉你的这些原理，你就一定会用。，不能说你是个冷度高手，但是冷度的这个一般虎有虎妹子啥的，完全没问题。

虎有虎妹子完全没问题。你说我冷度多好，我冷度也是大把手，我冷度好像也不是个冷度大师啥的，我也不是专职去学冷度的，对不对。但是我虎妹子完全足够用。，比如说，你外表看起来是很自信的人。

但是你内心也有烦躁不安的一面，这就是从表象入手，但是倒推出他人内心的渴望。你爱好某种程度的变化和自由，但是你受到约束和限制就会感到不满。，这不是废话吗？但是没关系，有代入在那个地方，你的冷度就会生效。

你冷度用得好，你就会很快速的打开你的聊天氛围，拉近你跟女人的心理距离，你会让女人觉得，哇，这个人太懂我了。，你外表看起来很坚强，很大女人，但是我跟你的相处，我能感觉到。

你其实还是蛮希望有一个人可以依靠的，只不过这个人很多年都没有再出现。或者说，你曾经依靠过某一个人，但是他给你带来了伤痕累累。，我下期八掰了一个东西，就随便下期八掰了，好，我上期八掰了一个东西。你想想。

你跟女人说，比如说，你总裁，那些强势一点的女人，你就跟她讲这段话，就我讲刚才那段话。，她就一定，你不管对也不对吧，说对多少吧，她都会跟你聊这个事情。这还了解了她的往事，然后你们心理距离。，好。

那我们来讲第五个技巧，当她开始跟你聊这些东西，你应该怎么办？用到第五个技巧，共情。她就跟你聊，然后你共情的技巧立马攻杀，完成前续上的共鸣。，兄弟，很靠谱，你又注进了这个女人的心理，这波靠不靠谱。

这波连招靠不靠谱，兄弟们，这波靠谱靠不靠谱。，这部分实在，从冷独，你从一开始，有趣对不对，有趣，然后推拉，这些很浅的，然后赞美一下，然后慢慢开始冷独对方，冷独我刚才也是给你们现场给下掰了一些东西啊。

下掰那个东西，什么女强人啥的，皮拉伊，一路猛掰，对吧。，掰完之后，我想，这个时候，进共情，共情再进去，共情再进去，你们整个人之间的，你们两个人之间的那种情感的氛围瞬间拉升，瞬间拉升。，好，那么来讲记录。

给你讲，什么叫做共情。共情是一个非常重要的产生情绪共振的手段，也是我个人花了很长时间摸索出来的一个东西，摸索出来的一个东西，一般你在长期关系当中，或者说你想要走进这个女人心里的时候，都特别重要。。

我们一般以冷独来开启话题，用共情完成情绪上的共鸣，我再说一遍，我们用冷独开启话题，用共情完成情绪上的共鸣，用共情完成情绪上的共鸣。，比如，比如，比如例子，你今天在公司干了一天，因为一些小事没做好。

被骂了，女生在公司里干了一天，但是因为一些小事没做好，被骂了，你应该怎么共情，你应该怎么共情。，好吧，好吧。这个AQ太冷了。你要怎么共情，咋想呀，我去拿一杯水，我去喝口水。，你今天呢。

你上次我今天在公司干了一天，但是因为一些小事没做好被骂了，如果你作为男生你该怎么贡请呢？，好，我回来了，嗯，对他们来说没有什么互动呢？，啊，没有什么互动啊，回来，我回来了，我回来了，靠不靠谱。

没有什么互动啊，没有互动算了，没公布答案，好，正确的说话是什么？，我先给大家读一遍，我靠，你们老板也太不理解员工了吧，你的工作量这么大，有点脾气的，那是在所难免的，啊，我觉得你有这样的委屈是应该的。。

如果我是你，我只会比你更愤怒，更委屈，你就像一个老黄牛一样，默默的工作，但是却因为一点小事，却抹杀了你前面全部的努力。，你看，您说这样一段话，就会有很强的贡请，一般啊，在这个时候我们问大家这个问题。

大家会怎么回呢？说，哎呀，我就帮你给你老板打一顿吧。，我说，说说说，哎呀，我有这样的经历，我上次也是因为这个事情被老板骂了，我告诉你，这两种都不好，这两种都不好，这你们去用，自己都不好说。

对方的本质是要干嘛？，他现在有情绪，他想想情绪释放出来，你们才能达到共情，这个时候的关键点在于什么？就是我要说的，共情的关键点是什么？大家记住这句话，就是当对方产生负面情绪的时候，你如果想要共情。

就记住一个关键点，就一句话叫做给予对方负面的情绪，给予认同，给对方产生负面情绪的原因，给予认同。，给予认同，我再说一遍，给对方产生负面情绪的原因，给予认同，对吧？你认同它产生负面情绪的原因。

比如我刚才那段话的重点是什么？我觉得你有这样的情绪是应该的，我觉得你有这样的情绪应该的，对不对？，比如说你哥们跟你喝酒，跟人说，哎呀，我老婆天天管我，我老婆这个天天这个不理解我，我天天上班上那么久。

她天天还抱怨我，我怎么赚的少，还觉得我这个赚的少，还不顾家，天天这样讲我，这种人要怎么？你要认同他的情绪，我说我靠，兄弟，你这感受我太理解了，你这感受太理解了，我觉得你有这种委屈，怨气的情绪是应该的。

我老婆要这样对你，你这感受太理解了，我觉得你有这种委屈，怨气的情绪是应该的，我老婆要这样对你，你这感受太理解了，我觉得你有这种委屈，怨气的情绪是应该的，我老，我老婆要这样对我，我觉得我更崩溃，更崩溃。

你想我们辛辛苦苦的在这里工作，像一个老黄牛一样，在我面前跟家人做混线，但是呢，什么什么，开始讲，对吧，开始讲，诚亮地讲，但是后面这些东西都不重要，重要的是什么？你认同了对方产生负面的情绪的原因。

你只有在这个时候认同他，他才会觉得，我靠，兄弟，你懂我，兄弟，你懂我，懂你什么？大家能理解这个意思吗？你一定要认同对方产生负面的情绪，你认同他，你认同他，你认同他，你认同他，你认同他，你认同他。

你认同他，你认同他，你，这个产生负面的关键点不是说我有一项同学经历，也不是我去帮你给你老板打一顿，这都是扯淡的，这都是扯淡的，不动不痒的东西，你真的要做的是什么，你去在他的负面情绪的那个闸口，认同他。

让他把这个情绪划出来，你觉得，哇，这个男生懂我，懂吗？，你懂吗？能理解这个共情的东西吗？我觉得应该也不生恼吧，我讲的应该也不生恼，我讲了很多个戏子，应该也不生恼吧。，好，那五个戏要讲完了。

然后我们要讲一个情绪信任原则。情绪信任原则是什么？第一讲主菜和配菜原则。，主菜是什么？主菜就是我们说的让你们双方更了解彼此的东西，比如说我们在上节会讲的，聊自己或者是展示自己，哪怕是你去聊对方。

基本性交换，都算是主菜，就是你们让彼此更了解彼此的信息，我们都可以理解，这叫做主菜。，那配菜是什么？配菜就是我们今天说的所有的东西，情绪的东西。主菜和配菜之间，它是有个比例的，你不能说从头到尾全是情绪。

全是配菜，像吃饭一样，全是菜，没有主食，能量还是得饿死，对不对？它有个比例是多少？七比三。，一般说七比三，花比二也可以。主菜在哪头，配菜在小头。它是一个点缀，它是一个制造情绪波动的东西，你不能没有它。

但是你也不能说你只有它，只有它你就变成说相同，好不好？，第二个人种叫做关注情绪本身的原则，什么叫关注情绪本身的原则？比如说女生告诉你，我这个大姨妈来了，肚子疼，好难受。，那很多兄弟就是直拦四肋。

他就告诉你什么？买点止血药吃一次，买点止血药吃一次，自己很累，或者说你多喝点水，看到没有？这个就是一个标准的没有关注对方情绪的原因，情绪本身那个东西。对方难道不知道喝点水吗？对方难道不知道这个东西吗？

并不是，对方在表达他此刻的情绪，哪怕你这个时候你给他回了一个大大的拥抱，，这都是好的，因为你直接跟对方的情绪对话，跟对方的情绪对话，就是你想要跟对方的情绪对话，你就应该绕开他发过来的文鬼信息。。

我做的还没电了，还没电了，好，你理解我的意思吗？好，朋友们，我们今天的情绪系的五个技巧就讲完了，大家有不懂的地方可以提一下，没有的话我们就那个什么，，没有的话，没有不懂的地方的话，我们就扣一扣一。

然后我们就来总结一下我们的四个版块，三个东西。，原则是吧，关注情绪原则就是你想要跟对方的情绪直接对话，你就应该绕开他表面的信息，但是我们很多的兄弟啊，他就是喜欢去关注信息。，你先告诉我他没吃。

或者告诉他他在加班，但是他在加班的背后是不是他好累呢？他很疲惫呢？这个才是背后的情绪，懂吗？你应该跟他的情绪直接去对话，只干了四字，我在加班呢，我在加班呢。，这个就是不对的，什么要关注情绪原则本身。

就是你应该绕开他表达的信息来去说这个东西。绕开他表达的信息来去讲这个东西，好吧。，我们能过吗？能过的兄弟，我们来回复一下，我们来总结一下这两天的，这个就是学习到的东西，好吧。正好也十点了。

我已经讲得很快了，还是。，可以过吗？过我们就过了，好吧。因为这个东西不难懂，因为我们之前还讲过一次，还讲过一次，应该我觉得不需要。共情有点绕不过来，共情绕不过来。，我举人的例子，共情是什么？

比如说你觉得你很委屈，你觉得很难过，但是女生觉得很委屈，觉得很难过，你这个时候你怎么让你们两个情绪达到一个共证的状态，就比如说，换个说法，你去看某些视频，你会有什么？共鸣，共鸣，会有共鸣的感觉。。

共情也是这样的一种，你好懂我，比如说你被领导骂了，你觉得很委屈，然后你回去跟你妈说，你妈说你怎么这么没有本事，我们花了这么多的资源给你搞的一份工作，然后这份工作还被领导骂，你觉得更委屈了。，这个时候。

你的朋友怎么安慰你，你的朋友告诉你，我说，兄弟，我们一起给你领导打一顿，你说屁，有什么用，我扯淡了他，还给领导打一顿，对不对？你朋友跟你说，我有相同的经验，说他的故事，你就知道，我情绪怎么可发明。

你要我听你的苦衷，听你道苦水，那不是更难的一件事情吗？，这个时候应该怎么产生共情呢？就是我说的，你作为你的朋友，我应该去认同你的观点，认同你产生负面情绪的原因，我告诉你，我说，兄弟，他们都太不懂你了。

他们都太不理解你了，你有这样的情绪应该的，你是刚入职，你是刚入职，工作能做得多好，那不是在改进吗？你有这样委屈的情绪，我觉得是应该的。，如果我说你怎么走动，共情产生了，你的朋友认同了你的观点。

认同了你产生负面情绪的原因，这就是共情。，好，那都能过的话，我们就过了，好吧。好，我们简单的回顾一下，简单的回顾一下我们的这几个内容。，那我们从第二节开始吧，我们第二节课讲了框架控制。

以价值感大家记得吗？框架控制价值感。，那首先，那张图，我把那张图再发一次在群里吧，给我30秒钟的时间，吸引进一张图再发去，现在梳理一下这个内容。，好，发前面了，大家看一下，看见没有，小白图，看见没有。

这个呢，就是一个吸引机目，对吧？吸引机目的底层是什么？，就是基础动力，就是我们学的这些技巧有用，但是我们要客观的看待这个事情。，如果说你没有基础动力的话，你上面这些东西是扯烂的。

你很难靠自我固执和外野方向强撑一个东西出来，很难的。，但是你一定要记住，你很高，也不见得，我接的最低50分，我的观念是最低50分，你对你的自身确实是50分的高，那一般呢，像我们导师是多少呢？60。

像我可能65，所谓高一点。，像我们包子导师呢，帅一点，75分，这个没办法，这个年资差距确实很大。，你们可能条件也好一点，70分，75分，建设一下。你所需要，你建设的基础动力的分子越高。

那你后面需要的增减动力就低，增减动力就低，或者说你能产生更高的效果吧，就是这个意思，懂我意思吗？，好，那基础动力怎么来，就是第一印象，包括你的外形，发型，展示面，社会身份。

这些都是我们可以理解的基础动力。，那增减动力怎么回，就是我们这几天学的内容，自我估值，框架控制，价值呈现，价值呈现上限是谁的，今天晚上学的情绪波动，这几个东西。，而且呢，它的作用排序是这样的。

它的作用排序一定是从左到右的。自我估值是最重要的，因为自我估值包含心态，包括信念，这些东西，这些东西会影响到你的外在框架，，我们说的框架会影响你的心态不好，你的心态不稳，你对自我的估值不高。

你的内心不匹配，你的框架自然不会控制得很好。，为什么会这样？因为你这个是内的嘛，这对内的，因为你从对内的东西会折射到你对外的框架当中，你如果不是一个有自信的人，你慢慢是装不出来这个东西的。。

但这个东西是最重要的东西。我也说了，吸引的底色是什么？吸引的底色就是核心自信。核心自信是哪两个来展成的？就是自我估值和外在框架。，你自我估值和外在框架，你自我肯定，说完了自我估值可以理解为自我肯定。

自我接纳和自我肯定。你自我接纳和自我肯定之后，，然后你自然而然加上一些技巧和一些理念，你就自然而然会保持较好的框架控制和外现框架。你就是会把这些做好。这些做得好，你懂得风痛，又知道虚优感。

又知道虚优感的控制和博弈。，你不会犯很大的错误，会让你丢掉吸引力。很多人都犯了很多错误，丢掉了吸引力，比如说舔狗啊，这些东西就是框架上的问题嘛，丢掉了吸引力，对不对？自然这个做好之后，然后你有这个。

比如说你这个65分，然后你这个做好，不减分，甚至从65分通过这个东西做到75分或者70分。，然后你再加上情绪控制和价值展示的一些技巧，你就让它通过什么我们所说的，让它主动发动啊，对吧？现分插针啊。

或者说价值展示模型啊，这些东西，对不对？让它越来越了解你，让它越来越想要了解你，越来越了解你，越来越对你感兴趣，对吧？，价值展示的东西和话题的提供，再加上一些情绪波动提供，让你们的话题聊天聊得不无聊。

对吧？你把这五个板块都做好，你一定有能力制造知识人心理。而你有能力制造到心理之后应该干嘛？就干两件事情，去识别到它对你的窗口。，你说你这个车，你首先有动力，对不对？有动力之后你过马路干嘛？你要去看绿灯。

绿灯亮了。然后绿灯亮干嘛这个事情？踩油门，踩油门过绿灯。这就是这样的一个事情。，最简单的就是这样的事情，你先把你的车装满油，这叫什么？这叫吸引，因为油提供了动力，对吧？但光有油和动力还不够。

那万一你前面是红灯呢？你闯过现在不是瞎掰吗？对不对？你需要它亮绿灯。那绿灯是什么意思？就是我们下节课学的东西叫做窗口，通过窗口去看看对方是什么灯。，对吧？啪！绿灯了，你应该干嘛？你要过马路，通试。

拉升关系，要踩油门。这就是加油门，加油等绿灯，踩油门。加油等绿灯，踩油门。就是三件事。大道自简，就是从本质上来说就是这三件事。，但是每个导师针对这里面的东西讲的东西不一样。你像我何老讲的这个东西。

你在别的地方一定听不到，因为这是我自己走出来的东西。框架控制，别人到上面讲细节，就跟你讲一讲，怎么装机，或者怎么样。你要建立一个讲细节，就没有了，他不会讲这些原理的东西。，就是这个意思。

大家理解这个意思，就是理解闪电聊天话的意思嘛。闪电聊天话就是把最简单的东西，最有用的东西，最本质的东西给你们讲清楚，然后再配合我们后面的时差的聊天案例和一些话题技巧。，我们说了嘛。

三个月的时间你只要跟着何老来学习，参加我们的纠正会，按照我们的要求去写反馈，你没有成长，那不可能的这个事情。这个表格大家都看到了，应该都能看到了，就是这几个东西。，好，你看我们的，老实讲。

闪电聊天法的第一个版本其实并不是这样的，闪电聊天法第一版本显得比较玄乎，我刚才跟包子老师在聊，我们是不是可以提更临阶的概念，就是配合度，增加配合度和降低配合度，配合度变现啥的，整到很多新的概念。。

但我最后为什么舍弃这一版呢？我觉得这东西它历练起来可能会成本会更高，包括你看我讲的很多技巧，冷卒就叫冷卒，赞美又叫赞美，我也不想讲一些什么很奇奇怪怪的感觉什么。，有一个心理学的东西叫什么，叫做。

比如说你想让女人投资你，因为投资会巩固性力嘛，这种东西。在心理学里面有一个很著名的理论叫做布兰克林理论，布兰克林效率，那讲的是什么东西啊？就是那些帮助过你的人相比于你帮助过你的人，那些帮助过你的人。

他会更愿意帮助你。，换到我们的女生的两性关系当中呢，其实是一样的，就是那些给你身上投资过的人，投资过的女生，她会对你的信意更巩固更强，这就是一个意思嘛。，但是呢，其实很多东西也是一样的。

就是我刚才讲的好像我讲的牛逼的东西就是布兰克林效应，听起来很牛逼，但是不用你感觉，就是你直接说一个投资不就能解决的问题，为什么讲的这么玄幻呢？好吧。，大家把这个东西理解就可以了，这些。这张图很重要。

其实这张图很重要的，就是你不要觉得，你看这张图只需要两分钟的时间，但是你要知道，你要把这些东西搞清楚，这非常非常非常非常费精力或者费你的思考的。，因为这错了一个，它就不对了，你这样很多的物理学的工术。

但是看出来就那些东西，就是一个简单的公式，看出来也很简单，但是你要知道，你要把这个公式搞出来，可能是某个科学家一辈子的东西，一辈子就搞一个这个东西出来。，其实这个事很重要，所以你们一定要理解。

吸引寂寞的这张图，这吸引寂寞的东西它不是磁烧性的，它更偏向于学术，理论性的一个理论，但是很重要，这也很重要。就是如果你觉得你自己没有吸引力，你的吸引力不够强，你就可以从这张图上去排查。，比如说你填个封。

我的技术动力，比如说你待会你这图下去你填个封，我的技术动力你觉得可以有几分？比如说你的自我估值，事不自信，你这些东西有几分，对吧？我们后续可以出一个表格，一个更详细的表格，让你们去继续填一下，去填一下。

比如说外景光效，有哪些事否具备，就填一下表格，一个月填一次，一个月填一次，看自己是否有增长，对吧？然后做一个图，这样就价值呈现的技巧，是否都掌握了，行运控制技巧是否都掌握了，对吧？去填。。

当你把这些东西都填得还不错的时候，比如说这个气动东西不断地进行填，比如说喝到现在什么65的风，我让我自己打一支，也就是65，我不是一个说这个条件非常好的人，对吧？你们也能看到，我又不是一个严实派。

可能是个邪心派，就去填，好不好？，好，那我们第一节课，我们说说外景框架讲到哪些东西的方向控制，对不对？我们讲到了，就先吸引而言，相比于价值，更重要的是价值感，领导者框架，领导者框架的五条，大家记得吗？。

一言一概，不寻求认同，永远不要解释，学会反测试，对女人拥有高标准，对女人拥有高标准，五条高准都要写出来，对不对？，第二个呢，我们叫做外景框架，外景框架，外景框架是什么？就是你的这些东西，你的这些东西。

我刚说的就是领导者框架，领导者框架和框架的原理，然后价值呈现，我们也讲到很多的东西，就比如说我们的价值展示的时机，对不对？，在基本性交换的时候，是非常适合去交换信息的，或者说你要学会让对方向你发问。

向你发问也是一个很重要的点，然后你去埋锅子，把一句话讲一半，然后哪些价值可以展示呢？，然后应价值，价值观都可以去展示的，对吧？然后去到一个话题机构和话题回应的技巧，话题机构的那个表，那你去看就行了。

就是基本性交换，第三方话题，有趣的深圳话题，你去看就可以了，然后重点是回应话题的技巧，主要是两个，一个叫做老谷，长颈老谷描述法，另外一个叫做无价值调侃回复法，这些东西，好吧？那基本上就这些东西。

但是尽量给大家做一个作业，就是大家要去写一个，，给一个阶段性的总结给我，然后传到，我们不是有那个吗？不是，就交给我们的班委吧，那个谁？我们的欧阳在不在？叫给我们的欧阳兄弟吧，好吧？叫给我们的欧阳兄弟。

交给班委，然后我们给你看一下，就是我们的思维下来，你的知识的梳理，你的说话，你就写个东西给我们的班委，交给班委，好吧？，这个一定要写啊，一定要写，如果你不写的话，你后期报名我们的纠错课。

我们是不接受你报名的，好吧？一定要去写，好吧？我要看一下你们的作业，或者你们的理解当中，是不是还有哪些东西是有问题的，我会针对性的给你们再去补一补这些东西，然后呢，最好呢，你们有心的话。

可以列一个那个什么，列一个思维导图，思维导图一起给到，一起给到，一起给到，怕没时间，这我只能说怎么说呢？你在什么地方下功夫？，你在什么地方有回报？写个表，写一个总结一下，一个小时两个小时的时间。

你聊杂一个妹子，五个小时的时间，你自己看哪个好算，好吧？我们只能说这个师父离人修行在个人，你今天没时间，明天没时间，你已经耽误了十年二十年的时间，没有解决自己的情感问题，那你就再耽误十年二十年，好吧？

好，那我们今天的课程就到这边，明天晚上我们有纠错会，然后还没有，我听说还有兄弟这个理解，，聊天案例，还没有给到我们班尾的兄弟，还没有给到我们班尾的兄弟，可以给到我们的班尾，好吧？好，兄弟们。

那我们今天的课程到这边，我就先上了，好吧？拜拜，我们明天见。。