# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：03.闪电聊天法1.0：第六课：拉升策略以及拉升路径

喂，喂，上课了啊我们来上课，上课，喂，到了兄弟抠E啊我们稍微等一会儿，我们上课，等一会儿，等一会儿，等一会儿，等一会儿，等一会儿，我们上课，我的声音OK吧，我打电话，给你打电话，我们上课了，明天的。

纠坐课有兄弟报名吗，明天纠坐课有兄弟报名吗，报名，我们是还有几个没点评是吧，我们明天再点评三个吧一个晚上三个差不多，那个啥去微信群通知大家上课吧好多人没来，我们今天讲拉伸了。

今天这个我觉得你们还应该挺感兴趣的，我们前面讲了信然后窗口拉伸，闪电，主课程我觉得就这三个板块就可以了，可能后面还加一些别的吧，上完之后呢会给大家先上聊天案例，我说你们会比较想看我的聊天案例。

我最近也聊了一些，还没讲，我们准备上课了，明天晚上还有纠坐会我们试教上课频率还是很高的，周三分享会，周二分享会周三系统课，周四纠错课这个还是蛮高的很高频，很高频，差不多就开始上课，差不多开始上课。

九个兄弟，九个兄弟，好我们开始上课了，没来的兄弟那个啥，可能在忙吧，好兄弟们那我们今天来讲第六课叫做拉伸策略以及拉伸路径，那经过前面几节课的学习，我们完整的学习了闪电聊天法的，吸引，以及窗口。

两个阶段大家可以回想一下如果回想不起来的话，把前面的五节课再去听一下，那我们今天呢就要学习最后一个阶段叫做拉伸，我们闪电聊天法就是深入浅出吧我觉得，就是以围绕着，吸引窗口，还有拉伸这三个点来讲。

这三个点是老生常常的点但是里面的内容，是跟别人完全不一样的只是这三点套起来会大家好理解吧，这个事情，那如果想要把拉伸这件事情说清楚啊其实我们要首先要搞清楚拉伸关系的本质是什么。

那大家觉得拉伸关系的本质是什么就是你跟女生拉伸关系，这本质是什么，对不对，拉伸关系的本质是什么，大家知道吗，拉伸关系的本质，拉伸关系的本质啊其实很简单叫做打破关系的边界。

拉伸关系的本质其实就是打破关系的边界大家一定要记住，当你和一个女生的情感温度慢慢升高，眉来眼去之间，就需要有人去带领，这段关系继续深情，需要有人去带领这段关系继续深情那你作为一个拥有领导者框架的男人。

自然需要承担这个责任，好，我们的闪电聊天法啊其实从一开始就在跟大家强调什么，领导者框架，包括，包括昨天晚上我们的，风响会啊那个若雨那个兄弟对不对我们也提到了这个事情，在长期关系当中。

领导者框架重不重要领导者框架依然很重要依然很重要并不是说啊你在把妹的时候，啊只有一个叫做什么，宽量就可以了你在长期关系当中依然需要这个东西，依然需要领导者框架好吧大家一定要记住这五个字啊特别重要。

那如果你对领导者框架还不是很了解还是带有一些疑惑去前面这些听力的，好吧再去听吸引阶段框架控制那些课啊你会对这东西有更深入的了解，好那具体啊怎么去拉伸关系啊那经过我很长时间的总结呢，我觉得。

这东西说复杂其实说得很零散你说说几句漂亮话，说几句俏皮话或者说说土味情话他也算拉伸，他说的很零散你说说几句漂亮话，几句俏皮话或者说说土味情话他也算拉伸但是怎么给大家讲的我觉得算。

又全面但是呢又通俗易懂但是呢知识点又不是很复杂很难记，我一直觉得在实在当中如果你讲很复杂的东西啊其实大多数人是用不了的记不住了，我靠那一个那一个东西怎么那么复杂。

妈的我记得记不住别说去那个啥的就简直任何东西都是有用的东西都是简单的，都大到自检的所以说我们在，这个点外的强调其实我们讲了很多的其实我觉得，要深入浅出的一个东西，那具体怎么拉伸关系呢。

在我看来首先我们把拉伸关系，分为两个策略，哪两个策略第一个叫做安全拉伸第二个叫做，暴力拉伸好大家先记住两个概念啊，就是当你，比如说建立的吸引。

当你呢检测这个女生对你有窗口我们上一回讲的对不对你主动测试也好被动观察也好你，你不过怎么弄你有了窗口对不对，然后，然后，你要去拉伸关系了兄弟对你要去拉伸关系了，拉伸关系这个时候依然有两个选择，叫做。

安全拉伸，和暴力拉伸，好先把这两个概念记下来我们慢慢给大家讲，什么叫做，安全拉伸，有什么叫做，叫做，暴力拉伸好吧，在拉伸关系的前一个叫做策略，先有策略再有后面的技巧先确定策略策略是最。

在战略上是最当前的而不是技巧，好那什么叫做安全拉伸我们现在讲什么叫做安全拉伸，安全拉伸其实相对来说我觉得算是一个比较新的概念，应在很多人的观念当中包括在我过去的观念当中。

拉伸它其实算是一个很暴露需求感的事情，如果暴露了需求感那怎么能做到安全拉伸对吧，怎么能做到安全拉伸，我过去呢，也一直这么认为但是呢我。

前段时间总结课的时候我觉得我再去看我的楼层记录时发现是不是有新的认知可以被体现出来，那怎么做到安全拉伸啊其实，只要你有办法，不暴露，你的需求感，和你的目的性，你是可以安全拉伸的，那一般啊。

你的拉伸不安全是因什么你过度的暴露你的需求感，或者说你太早的暴露你的目的性比如说你在早期的时候你问女生，加上你有男朋友吗，这一个，他妈的其实，如果说这个女生聪明一点他也能感觉到你是对我有一个，一个女生。

你对我一个女生，你对我一个女生，你对我一个女生，你对我一个女生，你对我一个女生，你对我一个女生，你对我一个女生，你对我一个女生，你对我一个女生你是对我有兴趣的，你是对我有兴趣的，他其实也算是一个。

非安全拉伸或者说暴力拉伸，好吧，我们后面来讲当然我们在后面讲聊天按理课的时候呢，会给大家举很多的具体的我的实战例子给大家去讲解，好吧，好我们就这样说，这样说，那安全拉伸有哪些技巧有哪些技巧。

不多啊不多给大家讲两个最有用的我觉得最有用的也是，讲最有用的最简单的我最常用的东西还有很多但是我觉得其他东西呢，用的比较少20%的技术会用到我们可能在以后的。

聊天按理课当中顺带也跟你讲但是这个点我觉得不用讲很多，安全拉伸的第一个技巧叫做直接发问，你没有看错对，就是叫做直接发问，这个技巧啊简单粗暴就是，暴力就是简单粗暴的我下意识我用这个技巧用了很久。

其实我都没有意识到他妈这是一个技巧，什么叫做直接发问啊，从操作层面来说发问的方向有两个，第一个叫做发问到是，第二个叫做发问到人，比如在拉伸关系阶段你想问女生，就是你想问女生啊恋爱了吗这叫发问到是。

你直接问想我了吗这叫发问到人，发问到人，我再给大家举个什么例子就比如说，现在讲什么叫发问到人比如说，就是恋爱比如说恋爱了吗或想恋爱吗，这个，是不是有恋爱的冲动对不对，这叫什么你对恋爱这件事情本身在发问。

懂我意思吗，你问你说是不是想恋爱了对不对，他这个是什么，是你对恋爱这个世界本身有什么，是不是这个天气好的时候想出去约会了，这叫发问到是，那什么叫发问到人啊你今天是不是想出来和我见一面。

你昨天晚上做梦有没有偷偷想我懂吗这叫发问到人，很简单其实一般发问就两个方向发问到是或发问到人，懂我意思吗，这很简单这真的很简单其实很多东西你拆开来看真的很简单，但是呢这东西非常的有用，非常的有用。

当你上回用这个东西你发现你经常可以很，轻易的摸到对方的底牌反问一定是一个很好用的技巧，反问一定是个很好用的技巧比如说当你不知道，女生，我上次好像跟你们讲一个我跟那个空姐聊天的那一把我记得。

然后我问这个女生，我说你有没有想我我记得他说他一开始说什么，说没有说没有还怎么知道然后我就后面一直在坚持，我忘了具体怎么说了，我后面在一直在坚持但是我当时有发聊天记录给你们看我记得。

那当时说到最后那个妹说，承认好像说有一点点对不对我记得你们当时在群里有看到这个案例，我想不起来了但是当时就是一个技巧，就是直接发问，就是如果，就是直接发问是个什么技巧。

就直接发问的内在逻辑就是非常的简单粗暴，让女生先爆了需求感，让女生爆了先爆了需求感，你问女生想见我吗，对不对，想见我吗，做完作梦有没有想我对不对，这些，都是，让女生有需求感，如果女生给你回来有，有。

兄弟你这个时候你再告诉她你想她，你这个时候再说一句你想她，对于你们的之间的需求感的控制，其实够不成威胁，不是说我们跟女生聊天没有需求感，是我们的需求感要平衡，什么叫做平衡，就是。

他对你有同等的需求对不对，你说，你想跟女生谈恋爱是需求吗是需求但是如果说这个女生对你也有强烈谈恋爱的欲望，算不算需求不算需求，他是一个需求感他永远是一个相对的概念，他不是一个绝对的概念。

他一定是一个相对的概念不是个绝对的概念，这个直接发问是什么就直接把他变成一个相对的概念，你直接发问是拉伸关系的阶段技巧一般女生就算不同意，也不会反应太差，我有一些案例当中大量的运用了直接发问对不对。

第二如果对方真的反应很差说明你误判了窗口，软救的策略有两个第一个叫做冷处理你直接回一个好可以平衡回来，其次，再找窗口重新去加强吸引，懂吗。

这是一个安全拉伸的技巧也叫做直接发问就是内在的逻辑很简单就直接问让女人先抱着脾气去赶，比如说你经常问，你想见我吗，你们不要老是只知道他妈的，我去约女生对不对你也可以什么，直接问他，你想见我吗。

对不对你想见我吗也是可以的懂不懂，也是可以的你想见我吗，就是你作为一个就是你不要不敢问你作为一个自信的男人啊其实，你没有什么好不敢的你就直接问呗就我经常我经常会，问女生问女生想我吗。

是不是在想我就是很自信啊，很自信啊但是你如果说不自信的话你内心不配配的话你会说的很猥琐，你是不是想我这个就不行这个就不靠谱对不对，懂吗，好这是第一个技巧叫做安全叫做那个安全拉伸的直接发问。

第二个技巧叫什么，叫做反向追逐反向追逐，这个也是一个非常非常好用的技巧，屡诗不爽的技巧你们有没有关注我的抖音号啊，可以关注我的抖音号我的抖音号里面的就是我写的很多小话术啊。

我是何鑫哥啊你们可以关注一下给我点个赞啥的，我是何鑫哥然后我那里面的很多的那个解答问题的思路啊其实都是按照，反向追逐奖品上框架来套的，你们去看很多的这种啥我来看一下吧有没有一些，那个什么。

有没有一些那个什么例子，你如果说这个时候，人对你是感兴趣的他一般会解释，嗯，对比如说，你跟女生说做我女朋友吧你说我暂时还不想谈恋爱，那你可以怎么回头那我等你准备好了再接受你的表白这个是什么。

这就是一个反向追逐看见没有，这就是一个标准的反向追逐看见没有，像你例子下还有很多啊还有很多你们在我的聊天可以大量的看到这种例子，我的脚本里面是不是还有一些，看呀，就是你你可以算是七级还是怎么样。

比如说女生说我朋友圈锁起来是怕被我，是怕被我发现你暗恋我的蛛丝马迹吗对不对你说我好累啊确实他妈的想我事件体力活什么时候，什么时候他妈的喜欢上你对吧反向追逐奖品框架对不对，然后这个比如说这个什么。

反正很多啊反正很多啊大家可以去看好吧我的聊天案件当中也很，什么样的反向反向追逐就是你去那个什么假定女生是喜欢你的去拉生也是一个，隐藏修改的一个东西对不对你说你跟女生说，你说你跟女生说看电影对不对。

你想牵他的手你就不要说我要牵你的手这很傻逼，你应该倒过来说看电影的时候你你你这个，你不要啊趁黑偷摸我的手，你不要趁黑偷摸我对不对这个什么也是一个，奖品框架对不对奖品框架发现没有。

不是奖品就是反向追逐就是你就是这个逻辑也很简单就是，你只需要把你想对他做的事情改成他想对你做的事情，你就可以避免暴露自己的需求感同时拉伸的关系，对吧就是安全拉伸的逻辑很简单就是。

隐藏自己的需求感和目的性，那怎么隐藏两个技巧直接发文和反向追逐就特别好用理解了吗，就是最简单那个东西，大家可以理解吗，理解吧，安全拉伸，我们讲安全拉伸来讲暴力拉伸那第二种策略叫什么叫暴力拉伸。

那既然有安全拉伸那就有暴力拉伸或者叫什么非安全拉伸都可以你看怎么叫吧，跟暴力拉伸好记一点，那暴力拉伸这个概念呢，他是跟安全拉伸就是，安全拉伸，安全拉伸。

相对的相对的就比如说暴力拉伸那个经典的典范是什么你们可以去看那个什么，我之前的什么黑社会把妹黑社会把妹我给你们，什么框架什么意思框架去听前面的课，框架是去前面的那个课，叫有的新的兄弟去听那个。

我们前面的吸引阶段的框架，控制那些课第二节第三节的样子，第三节应该是你们去听一下，讲明天框架啥的，等一下我把那个发全力，我问你们有没有看过之前那个什么，黑社会那个，聊天，那个其实就是很。

很直接的暴力拉伸，那是早了那是我在，可能17年，可能17年的时候17年7月的时候写的帖子我发了全力，发了我们的微信群里面，不是假生活叫反向追逐，反向追逐反向追逐，反向追逐，我打出来啊但是你们，反向追逐。

反向追逐，我把这个发了全力，就是安全拉伸其实就两个技巧，就两个技巧，就是技巧不再多关键你能不能把每个技巧用的特别六，你整了100个技巧他妈的一个不会用，我之前写的黑社会聊美，我跟这个女生聊天案例呢。

他就是一个标准的一个暴力拉伸的一个流程，我当时就是瞎七八聊的其实，我当时就是瞎七八聊的，你们可以看一下这篇帖子待会儿客人就去看一下这篇帖子，其中有一个很经典的一个叫什么，然后我看一下我看一下女生说。

女生说我的套路你，女生说我的套路只有你一个我给他发了个表情我说这个逼装的好而且还加了些细节在里面，然后女生发表情说建议你，你这个女生说我给他发了个表情我说这个逼装的好而且还加了些细节在里面。

然后女生发表情说建议你立刻开始撩我，我不信除非你亲我一下然后女生发表情说宝宝我爱你，你是多久没打泡了憋成这样问号是表情啊发了一个数中指的表情，然后呢我看一下。

然后我又我又发了个表情我说你这个是语言上的老司机行动上的大怂逼，然后发了一个很，就是那个神秘的微笑微信的表情微笑，然后女生也发了微笑然后发了表情说摸你猪头。

我然后我发了个表情我说做我的小公主只吃鸡巴不吃苦，他说宝宝我看你这你的狗奶奶就是一个巴掌，然后我发，今天我就是要干你谁说话也不好使那表情。

然后那面上爱照逼脸就是一脚然后我没有说话我又发了一遍表情我说哎今天我就要干你，谁说话也不好使，然后他又发了个表情说，长能耐了宝宝，然后我又发了一个表情我说哎今天我就是要干你谁说话也不好使。

然后他发了个表情说你妈逼我长，然后我又发了一个表情就哎今天我就要干你谁说话也不好使，然后他又发了一个表情说傻逼我上，然后我又发了个表情我说今天我就是要干你谁说话也不好使，他说不和你聊了又不能上。

然后我又发了一个表情我说今天我就是要干你谁说话也不好使，他又发了个表情说停，然后他说了停之后，我连发了三个表情我说今天我就是要干你谁说话也不好使，看表就是，重点是什么重点是你看我在暴力拉伸的时候。

框架是非常坚硬的，他中间有这么多的这个乱七八糟的东西但是我的框架无比坚硬，懂吗，就是我们在撩妹的时候，你应该像一头熊狮一样就是你在开始进攻之前啊可以在这个凌杨的面前呢，打打盹，晃悠晃悠对不对。

来回试探一下，但是当你发现时机到了，你应该毫不犹豫的出击啊用你最快速的速度最坚硬的行动去，补杀猎物，补杀猎物对不对，然后呢妹说什么妹说哎，傻了是不是我说然后我就回了三个字我说从了我我就回了上次从了我。

然后呢这个女生说哎你这么针对我是不是想睡我，哎我说是哎我说是我就回了一个字是兄弟们看见没有，真正强势的时候就是说你看一句话没有就他妈一个字是，感到呢是框架看见没有这个框架是不是无比坚硬。

哎是无比坚硬别的妈钢腿强要坚硬对不对，他说哎我果然没有看错你看女生说我果然没有看错你，然后说从了我我还说从了我他妈复读几把没，他说你在干嘛，我说我在等你答案我说什么答案他说他说废了。

他说哎你必须仗着我才会喜欢你懂吗，我说我只仗着我的女人你看我的框架他说哦，我说呕个屁他说呕个屁他说关你屁事，我说你牛逼我说你牛逼等我打断你的腿他说我等着，看见没有。

然后后面你们可以去看后面聊天后面就聊到什么他说哎呀，我说那个什么别说话文物无论天涯海角有你的地方就是就有我他说好然后我说快过他就，爱你摸摸搭，啊对不对爱你摸摸搭，我说做我女朋友他说老公好啊这种东西。

看见没有，好了，看见没有，好了，这就是一个，很标准的，暴力拉伸相信你们到现在可能对暴力拉伸感兴趣了，何导得了这个这么6这么强势怎么暴力拉伸，好那我就想一想暴力拉伸是怎么一回事怎么一回事，好吧。

那什么是暴力拉伸啊其实所谓的暴力拉伸，所谓的暴力拉伸，其实就是选择暴露出自己的底牌，然后进行强行拉伸的有风险的策略，关键词什么，关键词第一个关键词叫做暴力底牌，第二个叫什么叫做强行拉伸。

第三个叫做有风险，有风险三个关键词，暴力拉伸是什么，你要暴露自己的底牌你要让他做你女朋友也好你是喜欢他也好你还要睡他也好，你还要让他做你女朋友也好，你还要让他做你女朋友也好，你还要让他做你女朋友也好。

你喜欢他也好你还要睡他也好你干嘛也好，暴露自己的底牌第二个强行拉伸强行拉伸什么意思就是框架无比坚硬，你甭管他说啥他就是拿枪砍了你，你也咬紧牙关就说老子就是要睡你就是喜欢你，你叫他硬到这种程度。

你硬到这种程度你做什么都是对的，就是他拿枪绷着你，说你是不是要睡了你说对老子就是要睡你，有种就绷了我，他说我服了我服了，你牛逼懂了意思吗，然后有风险会有风险因为你很强势有风险。

他跟安全拉伸是完全不一样的节奏你们可能会在我的，聊天里发现你像我的有的聊天，比如说我们上次讲那个叫，重庆的那个猫咪那个妹子叫什么妹都忘了，那个就是一个很标准的安全拉伸看见没有就是我一点点步步为营。

我说什么哎呀，跳得这么轻看来大吹有妈妈了，然后从一开始什么带你去浪漫的话那又是一个标准的安全拉伸的策略，不断的用用反问不断的用用反向追逐你们可以回去再去看那个案例就是你们。

听过我的内部讲解之后再去看那个案例你发现门道在哪里，对不对然后你再去看，黑社会把妹，我照顾这些东西吗我不照顾这些东西我不管他什么，你说我说你是不是有病我说你从了我。

就是非常的强势强势到你已经不在乎对方的反应强势到你已经不care，他的对错了你就是强势你就是坚定的认为你对的，那这个呢是需要很强的心态来支撑的，男生来支撑的，对吧，大家有没有在市场建立这两种差别就是。

拉伸的拉伸的差别有没有建立起来，就是拉伸其实说服他很服说简单按照这个说服器很简单，很简单理解吗，安全拉伸和暴力拉伸安全拉伸暴力拉伸，对不对，反向追逐的底层就是隐藏虚有感呀。

隐藏性的虚有感不暴露虚假的目的性，好我们继续往上说，那一般什么时候情况适合暴力拉伸呢对不对我们说暴力拉伸什么时候适合暴力拉伸呢，两种情况，两种情况有两种情况我们是适合暴力拉伸的。

第一种情况叫做安全拉伸之后需要更进一步，你在安全拉伸之后比如说，你在顺利的安全拉伸，安全拉伸的一段时间，可能女生对你已经有了一些，比较强的兴趣，但是这个时候你需要更进一步对不对。

你需要更进你不能一直在那打哈哈一直在安全，这个话不太行对不对，这个时候你可能需要主动的，暴露出自己更多的需求感，可以更快的推你关系就是你判断这个女生已经挺喜欢你了。

你这个时候就算是很暴力的去坚定的去拉伸你也不会有什么风险你就可以去拉伸，这个时候考验你的判断力了考验你这前一个前一节课，窗口那节课的功力的你是不是其实我们在跟你说聊天。

你们有时候看到河岛我操你怎么这么强其实很多时候什么，一高人胆大为什么一高人胆大就是，我通过聊天我能清晰的判断出来，这个女生对我是感兴趣的，而且因为你们可能判断不出来但我能判断出来。

就是你可能有的时候可能会有一种幻觉什么幻觉就是，你比这个女生还要确定，他是不是对你感兴趣你是不是出现了幻觉，那这个时候你可以暴露拉伸因为你自信嘛，自信嘛你觉得他是OK的就是他有就是，就是什么怎么说呢。

当你非常的确定对方是喜欢你的时候，你对他的底牌非常确定的时候他哪怕你在安全拉伸当中遇到一些，一些矜持遇到一些抵抗你都会认为那是矜持所以说你会很坚定，你很坚定，那另外一种情况呢就是，女生在安全拉伸的时候。

并不正面回应你，我有种情况就是，你跟他，什么升级试探对不对，什么这个安全拉伸，他不正面回应你你想他了吗他那个啥他那个扯蛋然后呢他还是愿意跟你聊，他还是主动找你聊天。

他就是不接你的安全拉伸点也有这种女生啊这是你什么反向追逐啊他永远在召开但是呢，他又找你聊天他又给你提供话题，你直接告诉你他就是喜欢你但是就不回应这种情况，对不对他对你确实有窗口，也提供话题。

就是不正面回应你安全拉伸的一些东西这个时候你如果觉得，觉得这个好像也不对你不能一直这样干嘛，独顾一致选择暴力拉伸就是妈的，就是你像刮卡一样啊投资一样，你觉得我靠，我的预感是大差不差的。

但对方呢没有明面上说但我觉得凭着我的直觉，靠谱靠谱靠谱，所以他在回应或者说你或者从目的来说你想直损，你觉得妈的天天跟我打哈哈也不是个事。

那为什么不直接暴力拉伸一下看一下行不行拉倒了也可以也可以这事也是可以对不对，但是我要说的是，这个操作呢就像是打底牌，如果你决定把这个底牌打出去了那开弓没有回重剑，你必须坚持到底。

敲重点啊坚持到底是什么意思，兄弟们敲重点坚持到底是什么意思就是我喜欢你，你喜不喜欢我，这叫坚持到底，我喜欢你喜不喜欢我，他不喜欢不喜欢垃圾巴倒，不需要拉倒我也不跟你纠缠。

说白了是你用你的态度逼对方做选择，就是要么得到你要么失去你没有中间那个什么打哈哈搞暧昧那个选项，就是暴力拉伸重点是什么，暴力拉伸的重点并不在于技巧，暴力拉伸的重点在于什么，在于你的态度。

在于你坚定的态度，暴力拉伸真正考验的是你坚定的态度你无比坚定，就是你甚至给对方做选项我是喜欢你但是这时候你给他一个选项我喜欢你你不喜欢我去垃圾巴倒，再见拜拜，你虽然暴露你那么贵敌性但是你通过。

逼对方做选择这种选项，可能逆转了其实化被动为主动，记住啊在暴力拉伸里，比拉伸的话术更重要的是你拉伸的态度，你面对失去的态度，一定不要被影响保持你领导者框架好吧，也不要害怕失去。

这个时候你越是紫老虎你越容易破相你越紫老虎越容易破相，除了两个拉伸策略，两个拉伸策略，那你还需要做什么呢，具体的，拉伸路径我们今天讲了，两个板块我给大家打出来，第一，拉伸策略，这人啊，其实很。

其实很清曲的你们可以列一个试试表格那个脑涂局发现很清新的我讲的东西，安全拉伸，暴力拉伸，暴力拉伸，因为为什么很清新呢因为我记性不好，我如果学很灵散的课题我压根记不住所以，我就要很有逻辑性才行，第二个呢。

第二个就是拉伸路径怎么从一开始，我们有策略之后要有路径对不对你怎么就拉伸，这个也是当然这个就是上一段说，就是都都是都是路径都需要落地，都是很落地的东西但是需要结合使用啊，拉伸路径，怎么打出来，路径。

拉伸路径，第二个拉伸路径，好那其实啊拉伸路径也是一个特别的方法，就是你可以想象一下你在线下见面，在线下见面对不对，就是你跟女生约会对吧，约会你会去，怎么，怎么拉伸对不对，对不对。

你去线下见面肯定是什么先搂着对不对然后牵手然后抱着接吻，舌吻对不对然后再进入私密空间的一些东西，对不对，你没有说你一见面我靠跟别人说打一个波打一个波case一下那不可能的对不对。

没有这么拉伸的这是很雷的一件事情对不对，你应该什么一般给他一个拉伸路径几个，7个我给他打出来打出来你们可能好记点第一个，第一个，搂着，就是，什么你跟女生拉伸你可以什么在话术上，偏搂着。

小嘴巴这么甜真想搂着你看星星看一看就是一个搂着对不对，你一开始拉伸搂着对不对第一个搂着，第二个牵手对不对我刚说的，电源牵手对不对，牵手对不对，你搂着对方OK了，对方觉得接受了你可以在下一个话说当中。

只牵手的一个画面对不对，对不对，你跟女生拉伸你跟女生拉伸你跟女生拉伸你跟女生拉伸，对不对，对不对，牵手，手牵手，喂有声音吗，现在有声音吗，现在有声音吗，有声音了吗，喂喂喂喂喂，现在有声音吗，喂喂喂。

清楚吗？，喂喂喂，有声音吗？，有了吧？，第一个，比如说我们说拉生物，拉生物很简单，你吃的东西，第二个我刚打出来了，叫做这个，这个这个这个，搂着，对不对？，搂着看星星加一个神仙手，这个什么吃一个冰淇淋。

对不对？，第三个是什么？第三个，抱着，对不对？抱着，对不对？抱着，看电影的时候，看电影的时候，抱着你，吃，喂你，吃，抱你，哗，对不对？，然后如果你要在这个基础上，再加上我们反向追逐怎么说，对不对？。

你说，看电影的时候，看电影的时候，你不要害怕，害怕的抱着我，对不对？，看见没有？这是什么？加了反向追逐的，对不对？，然后你这么想我，难道不会，难道不想，难道不想，诶？，所以我这个，不想，给我。

一个拥抱吧，看见没有？，这是主动发问，其实你在拉伸路径的这个基础上，在选择你的拉伸策略，然后再加上各种的技巧，对不对？，比如说你如果在暴力拉伸，对吧？你很简单，你就暴我，对不对？，就两个字，暴我。

他说什么，你再发两个字，暴我，然后再发两个字，你就暴我，看见没有？强不强？，就是不需要这种划算，不需要这种划算，安全上就暴力，就暴力，这是不是叫暴力？，懂我意思吗？你不相信的话，有的时候就是。

你简单的两个暴我，送过千万，暴我，对不对？，对不对？对不对？好吧，理解吗？好，第四个是什么？第四个我们所说的，接我，对不对？，接我，对吧？接，对吧？接我，可以，对不对？，然后你可以。

在这个里面有很多形容，比如说亲你的眼睫毛，对不对？或者是对上眼睛，什么乱七八糟的吧？，还是亲眼睫毛，还是自己脑补吧，加更多的助理都可以，对不对？然后呢？然后这个比如说，第五个呢？。

第五个就不叫那个什么一点，张力强一点。第五个叫蛇吻，蛇吻，对不对？蛇吻，我们就自己举例吧，好吧？，然后第六个，爱好，第七个，对不对？挺关系，对吧？就是这七个节点，重要的就是这七个节点，。

你们自己把这七个节点，其实我还没讲很多，没讲很多，这七个节点也不见得，有点啊，我不是说你一定要说，从一到七你都要去弄，也不用。，一般啊，就是这七个重要的节点，你是可以跳越的，一般我们是两到三个。

两到三个其实就可以，我们一般在十三分钟，你大概选一个你用的熟悉的啊，两到三个，两到三个节点，懂我意思吗？，两到三个节点就可以了，就可以，不是说啊，你从一到七都走一遍，那太长了，感觉在拍电影一样，太长了。

一般两到三个，比如说你一开始，你可以直接牵手，对不对？，然后呢，选择一个抱着，然后再选择一个接吻，都可以，或者说你从牵手，然后接吻，然后到这个S，更长一点也可以。，你自己跟进的情况。

觉得两到三个就可以了，一般最多也是四个，七个有点太多了，也不是说一定要说你按照一个一二三四五六七来走，你选一个，只要是一个这样的剩十分钟的次序轮迹，逻辑，就可以，就可以，好了。，好。

今天这节课的主课能讲完了，大家有没有不懂的地方，没有的话我们就结束了，懂了吗？今天这节课刚刚靠不靠谱，是不是通俗易懂，但是呢，你们把这东西用得好就可以了，不见得一定要说，要先给你们讲一百个技巧。

你们也记不住，也记不住。，你们把这东西真的能熟练的，就是你真的能把它这东西熟练的，运用成你自己的，成下意识的，成自己的的时候，你们再聊一下一点点，肯定没有问题，肯定很厉害，肯定很厉害，这种意思吧。。

很多人有个毛病，总觉得，哎呀，我要学他妈一百个技巧，没有用了。你真是牛逼什么，高古都是把几个常用的技巧，如果说丰精，用到嘴抢，这时候就厉害了。，你说虎月勾叉，你都会得没有用，你把你的剑练好。

你从剑练成为剑术的高手，你也是高手。，这些关系对长期有用，肯定是有用的，特别是领导的框架。，我们长期的课程，我们也会讲，我长期课已经写完了，但是我最近可能有一些新的东西，我想就填在里面。。

我们本来老实讲，你们去看，其实我们长期课，我们有一个长期试教，有一个长期试教，你们自己看我们的公众号里有一个长期试教，成就到这八千元，本来长期课程是放在长期试教里讲的，但是呢，看大家学习这么靠谱。

这么多圈里有长期关系的问题就直接给大家讲了，这包靠谱，你们直接省了八千块钱，不夸张。，你们直接省了八千块钱，因为我们的商品就在那商品里挂着，挂着就直接八千块钱，包括我们那些报馆回来兄弟。

他们也学不了我们这个课程，只能学长期关系的课程。，你们就直接给你们讲就算了，好了，这包靠谱，直接给你们省八千块钱。，我们的，也不是骗你们，我们的长期试教就是在我们的商城，自制店铺里挂着八千块钱。

包括我们现在下接的那些网回来单，就是给大家发上那个长期的课程。，但他们也学不了你们的什么闪电聊天，又要送信报，对不对，这很靠谱。，所以说你们这一包真的是赚到了，又有免费的线下，然后又有什么进阶计划。

又有什么长期试教，对不对，这肯定靠谱。，因为我发现现在大多数兄弟呢，除了说什么找女朋友是一个空间以外，我最近也确实遇到了很多兄弟的问题，关于长期关系的。，哎呀，长期关系处理的一团糟，一团糟。

包括什么晚回，包括晚回其实我也可以写课程，晚回其实也有什么可以讲的。，但是呢，一路来吧，我们课程的安排是先讲，其实闪电聊天还有点没讲，比如说女性风态还没讲，技能标记也还没讲，然后呢。

朋友圈建设法也还没讲，也还没讲，但我这东西有的写了，有的写了，有的还没写。，那还有一些闪电聊天法的一个识超流程也还没讲，也还没写，课还蛮多的，都在这个地方。，然后还有可能十节二十节的聊天暗地课没讲。

还有十节二十节聊天暗地课没讲，还有约会心法，约会心法是试教的，还不是闪电聊天的，对。，约会心法没讲，对，就是我们试教才可以学那个发生的试教才可以学啊，我们直播的兄弟有的是我们那个聊天试教。

聊天试教是学不了我们的那个什么长期课程的，先讲一下，不要误会啊。，但是你们可以升级，可以升级为我们的试教，后来试教，核心试教，核心试教是可以听我刚刚说的东西的。。

那我们的聊天试教的兄弟呢就只能听我们关于聊天的，包括我们后面更新的什么约会心法啊，啥的可能也听不了，也听不了，因为我们要保证我们其他兄弟听，毕竟两个是有差别的，消的钱不一样，我们得，对对对，这有啥。

对不对。，靠谱归靠谱，但是也要保证大家的利益，不然那个难搞。，好，那我们今天的课程就到这边，到这边我就先下了，明天晚上那个那个什么那个什么，啊，课课会，闪电了没有啊。

闪电了要升级为我们的我们的全款的试教啊，那个核心试教，才能学什么约会心法，才能学我们的长期关系课程，才能参加性爱活动，闪电聊天的话我们只讲聊天，，因为我们这个就是多情联播嘛，等我们把闪电上完之后。

我们后面就可能不会再多情联播去讲我们的什么长期关系啊，回啊，都可能不会讲，就是我们讲很清楚嘛，我们卖了就讲，那个聊天试试就只是讲聊天嘛，不可能就讲那个，讲长期关系课。

那对我们其他那个全款的试教可能可能不太好，对不对，不太好。，朋友圈的建设，朋友圈的建设，看吧，看情况吧，其实老实讲朋友圈建设也不属于我们的闪电聊天法，因为它属于自身建设法嘛，闪电聊天法只是讲聊天。

只是讲聊天，看情况，看情况，那如果说，看吧，看吧，看到时候的那个性情，好吧，好吧，看你们那些些的积极性啊。，好，因为我们聊天只要聊天嘛，这个一码归一码，好，兄弟们，我们的试教讲什么，试教讲什么，讲。

第一讲自身建设，参搭，然后朋友圈建设，都是在试教里讲的，然后讲，基礼资源也会讲，基礼搭讪，搭讪，基礼资源也会讲，基礼资源也会讲，第二版本是基礼资源，第三个版本就是我们的聊天闪电聊天法会讲。

第四个版本是约会，约会新法，约会新法。，那第五个版本呢，约会新法包括约会新法其实就到了，你怎么在包含10米中间的操作，怎么拉动关系，怎么限制下变线，怎么自动操作，自立约会有可能。然后之后呢。

我们现在新加了一个叫长期关系经营，长期关系经营的东西，对于一般一个会，为了这些来讲，我们现在课程里面讲，按试教的课来讲多少呢？来讲啊，不到，应该是不到。，我们上了有五节六节课。

六节课应该也就是十分之一的内容，我们可能最后上完可能要有六十节课，不算那个什么分享会啥的，就纯系统课可能会要上六十节课，也不确定，但我的估计呢，可能我们会把内容清简一下。，至少还有很多版本没讲。

很多版本没讲，这倒是真的，很多版本没讲，很多版本没讲，我们当中的版本也没讲，只是证件，谢谢罪言。，自己这样也可能会讲一点点看习茂茂，最近还帮朋友捐帮忙，包括外型改造，发型啊，啪啪啪的这些东西。

然后还有聊天讲，聊天不一定要讲二十节，至少有点十五节，十五节，因为十五节差不多，然后约会，约会可能要讲三十节，大概也得讲到四五节的样子，可能要。长期关系，长期关系我写完了，七节课，长期关系七节课。

可能还要再加，我可能还要再写几节课，可能最后要讲十节课，长期关系。，我现在已经写了七节课，你写了七节课，好吧，好吧，那我们今天的课程就结束了，好吧，那我们就先下来。

。