# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：05.约会攻略：9.首约即推模型

字节课它是一个可以说是一个约会的流程的一个浓缩，或者说是一个更快节奏的速推模型，你可以这样去理解，我们前面这个识节课讲了一个大概的白天约会的流程，那这个的话它是针对你那些想快速推荡的妹子。

专门制定的一个约会流程，制定的一个约会流程，所以说我们叫做首约速推模型对吧，那我们先来说一点，就是大多数觉得想要推荡妹子，她要做的是什么东西，就是我想要去推荡妹子，她把精力放在了我想要一步步去生机关系。

制造好的氛围上面，那在我看来这些东西其实都不是最重要的，或者说都不是重点，我觉得如果说你想要推荡妹子，那其实只有一个重点，只有一个重点它是最重要的，那就是你如何把妹子带入私密空间，这个是最重要的东西。

相比于氛围或者生机关系，它其实是更核心更重要的一个东西，所以说我们一定要在约会的开始，在设计阶段你就要想清楚，这个妹子我应该用什么样的流程，给她带入私密空间里，可能说我的很多案例可能说见面。

可能十分钟就带入了私密空间，然后就推荡了，那如果说是组约会流程的话，我可能就需要花很多的时间，从一步步的生机关系，一步步的去拉升氛围，最后可能说带入私密空间里，可以推荡什么结果是一样的。

但是因为你这种流程的优越性，或者你这种模式的优越性，可以帮你节省大量的时间和成本，好 那我们接下来说一说，怎么去把妹子带入私密空间里，首先我们来看一下这个私密空间的类型，私密空间的类型。

我们从难度高的到难度低的来排列，首先难度最高的私密空间是什么，那一定是酒店，酒店它是带入私密空间里难度最高的，为什么，因为如果说你是去那种五星级酒店，其实还好，但如果说你是去那种，比如说精品酒店。

或者说更刺激一点的快捷酒店，它其实是很麻烦的，它会让你去登记身份证，还有登记妹子的身份证，其实它是很麻烦的一个东西，我其实不建议大家去什么，如家这种酒店，它会很麻烦，整个流程会很浓长。

对你私密空间来说是非常不利的，这是第一个点，那第二个难度是什么，就是你家或者说是一些民宿，我觉得这一类其实是很适合去做私密空间的，很适合去做私密空间，就比如说你家，其实你可以有很多的接口带进来。

包括民宿，因为民宿的话它们没有茶房，相比酒店的话少了一个很浓长的一个环节，也很OK，第三个我觉得难度更低的场所是什么，难度更低的场所就是一些公共场所的私人空间，比如说私人影院，比如说一些足疗店。

或者说按摩店，或者说还有一些那种浴室，它也是带包间的，或者说比如说一些网吧的包间，或者说一些比如说有一些带包间的那种日料，日料的包间也是OK的，像这一种它触发女人的ASD的这种空间很小。

因为它是一个公共空间，它是一个公共空间，特别比如说像这种比如说足疗店，或者说私人影院，可能说还有就是我说的什么网吧的包间，其实这些都是很适合去作为私密空间的，比如说我说的。

因为晚上9点钟约一个妹子去那个什么，清吧或者说露天酒吧，9点钟约她去露天酒吧聊个40分钟一个小时，转场直接到私人影院，它就是一个很完美的一个流程，或者说很低成本的一个流程，比如说像我在深圳喝两杯鸡尾酒。

可能就花100多块钱，看一场电影100多块钱，200多块钱全流程走完了，它其实是一个很轻便，很适合去快速推进的一个流程，就是你可以去当地去踩一些点，去踩一些私人影院或者清吧，两者的距离可能说不用太远。

五公里之内就OK，第四个我觉得难度最低的是什么呢，就是你自己开车，如果说你是自己有车的话，那这一个就是非常的便利，就是你可以去接妹子，接到妹子之后你开了一个什么荒郊野岭，什么开心心看月亮随便你对吧。

她也下不去车，你在车里还可以做一些一系列的这种操作，车其实是一个移动的私密空间，它其实是有巨大的优势在的，但如果说你开的是好车的话那更好对吧，但如果说你没有，也其实不用说一定要特别好的车。

一个普通的车也是OK的，那以上呢，这个就是四种私密空间的类型。