# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：06.研讨会：02.女朋友对你冷淡了该怎么办？02期

大家好，我是今天的案主，核心思教欧阳。，作为今天案主，给大家分享一个我前段时间的长期案例。，加入思教后，在老师们的指导和我自己的持续推辨下，，我的外形可以说是已经达到了一个算是比较不错的标准了。。

在这之前，我有一些美好的故事了，但是因为我自己的一些标准的问题，故事不多。，这个女生是我参加一个活动认识的，因为自己比较不错的外形建设，，和自己在活动里出众的表现，在活动里同时有好几个女生。

都对我表示了兴趣。，但是我却看上了另一个女孩，一看上就喜欢上那一种。，这个女孩呢，外表看起来是高冷类型的，和她的分数一样高。，其实我在加她之前，还有纠结过一段时间，但是后来我还是打消自己所有的顾虑。。

勇敢的通过我们的活动群加了她。，但是我没有一加上就跟她开启聊天，而是在两天之后才开启了第一次聊天。，这个间隔的原因主要是因为不知道怎么开场，但后来还是用了一个我最经常的开场。。

然后可以看出来女生的反应还是不错的。，然后我之后回答一个我们，是想通过这样的方式和女生形成一种配对感。，然后之后我们的聊天就是日常的一些就活动的讨论。，活动中这个女孩对我的反应也是一直都很好的。。

活动结束之后和我单独拍了照片，还给我单独写了一张明信片。，然后在活动结束之后我们还是保持着微信上的聊天。，那个时候我聊天通过私教里的学习已经小有所得了。，然后聊天里会穿插一些暧昧的小元素。

也能够破解随之来的废测。，过程中也仍然不忘记聊天是为了邀约这句话，很快就敲定了我们活动的第一次约会。，第一次邀约过程中其实有一些波折，有遇到女孩子的废测。，也有就在我们要约女生的同时。

她的闺蜜也要在同一时间把她约出去。，可是我后来说自己后面就没有时间了，女生就推掉闺蜜的约会出来和我约会。，这里其实可以看出女生对我的动力是非常大的。，这里是我一个破解女生废测的那个截图。。

第一次约会过后回到家里，我和女生的聊天氛围就变得更加的暧昧。，第一次约会过后就有了第二次，第三次约会过后，这几次约会都是只要我提出来，她就会马上出来。，在约会的时候我会搂着她的腰，她虽然嘴上说着不要。

但其实身体上并没有什么激烈的搭配。，三次约会过后我们的聊天就变成了这样子。，在这样一个氛围之下，我觉得自己已经十拿九稳，就差下一次见面将这段关系变现的时候意外发生了。，女孩子在凌晨发了一条朋友圈。

很明显的她是提到了自己和前男友的问题。，在我接触这个女生之前我就知道她有一个前任，而且是在我和她第一次出去约会结束之后，，她才通过朋友圈发出来表明了自己和前男友的正式分手。

可就偏偏在我觉得十拿九稳的时候这个问题跑了出来，一下子把我搞懵了。，我当时并不明白为什么本来都已经和我互动成这样的女孩子，还会犹豫要不要和前任附和。，她告诉我她还在纠结，我那个时候也不知所措。。

但是感觉告诉我，女生在纠结，肯定有因为我的原因。，然后女生问到了我的想法，我就表明了自己对于感情的态度，，一告诉了女生我对于自己对于她是想要认真的。，后来女生告诉我说自己有些不知所措。

因为我之前的某些原因她总觉得我不想是要认真的。，后来她让我给她一些时间缓一缓，那段等待的时间的感觉真的是不好受。，因为这会儿的主动权已经交到女生手中，即使我之前各种操作做得再好，这回只剩下一个结果。

就是只能等。，那段时间对我来说简直是一段煎熬，也确实是在这段接触的时间里，我对这个女孩子的喜欢越来越多。，我已经把她看作是自己的女朋友，结果突然出现这么一个意外，让我的心态一下子就崩了。。

好在后来等来的消息是好的，我就这样开启了这一段长期关系。，我之前回想过多次这个地方，为什么女生都已经接受了我这么多这样良好的互动，最后还会纠结要不要回到前男友身边。，而且就我个人条件而言。

我并不觉得自己会输给谁，我一直觉得是女生自己出了问题。，一直听到河岛之前出的私交2020的第一课我才明白，在一段关系中不论是长期还是短期，你都需要去表白。，这个表白当然是打引号的。

不是说你跟女孩子说我喜欢你的那种，而是你需要在互动的后期阶段向女生表明一个态度。，也就是你对这段关系的定位，也就是河岛在课程里提到铁锁高楼中的铁锁。，这样一个情感的一些建立才能给女生一个安全感。

让她放心的可以和你继续下去，而不是像我这样最后被动的采取表明自己的态度，让自己陷入一个被女生所决定的局面。，其实早在第二次约会之后，这个女生对我们之间的关系产生了一些疑问，也向我提了出来。。

那个时候我也很迷茫，我求助了何欣老师，在何欣老师的指导下，我没有那么快的把自己的底牌暴露出去，但是在这里我就有一个问题。，这个时候为什么没有把我的态度表达得更明显些呢？

就比如说表达说自己想要跟她走长期关系这一个。，是不是因为女生那个时候的回应会显得她很不真诚，还是因为别的原因。，如果当时要把自己的态度表达得更明显一些，是不是后面就不会有那个再要我表明态度的这个事情。。

然后接下来这几张是何导指导我的回复。，后来和女生就刚刚在一起的时候，我们会经常分享一些自己生活的日常，聊天频率非常高。，即使是两个人都有事情，我们的聊天也是从早上睡醒聊到晚上睡觉。，一直到了中秋节。

我们才见了在一起之后的第一次面，因为我们是异地，从一开始就是异地。，所以只有放假才会有空，然后我们很开心地玩了一天。，我把之前在一起之后，线上的聊天，进入了聊天，全部一一变现，也算是彻底确定了情人关系。

，但是我并没有通过表白的方式去确定关系。，在之前那一次算是确定关系的对话中，我们也没有急着去确定关系。，我说的是，知道他刚从结束一段感情，也愿意等他先从那段感情中走出来。，可是就算这样。

我们那天结束之后，我们之间的感情相处模式，也和情侣没什么两样。，但其实真要问我自己从什么时候开始谈的这段恋爱，我都不知道具体时间应该从哪里开始算起。，这里也想问一下河岛。

是不是长期关系一定要有一个正式或者说确切的表明，就是两个人确定关系的仪式或话，比如说表白说我喜欢你啊什么之类的。，后来我们国庆又出去旅游，那段时间真的可以说是很甜蜜的。。

但是我这个有一个说好或者也是不好的习惯，我对待每一件事情我都喜欢反复回顾，然后每次回顾都能从中有新的发现。，都是第一次自己没有发现的东西，不论是自己做的还是别人的话语或动作，我都喜欢反复琢磨。。

自己身上的琢磨一些多琢磨也没有什么，改正就是，就是有时候琢磨别人的话语或动作，越琢磨或越解读出原本自己一开始没有听出的意思，或者是蕴含在这些动作或对话之后，对方可能自己都没有意识到一些潜意识的表露。。

从国庆之后我们有过一次关于他前任的争吵，可能真的因为之前经历过那些甜蜜的事情，我的心态开始慢慢的失衡了。，我对他的战友欲也好，我对他的要求也好，开始越来越多，越来越强烈。。

可能是真的因为我第一次和女生经历这么多，而且经历了很多，还是我人生中的第一次。，然后我也想要成为他生命中那个特别的他，也想占据他的很多第一次。，但很显然不可能，因为他有一个前任摆在那里。

所以我心态一下子就失衡了，变得特别在意，完全忘记了自己在一起时一开始说什么。，不会在意他过去的事情，丢失了自己的前后一只心，就跟着了魔杖一样。，但当时我的心态真的很复杂，因为一方面说。

知道前任也是他生命中的一部分，也陪他经历了很多，又刚分手，这不是他的问题。，是作为男生这个时候更应该多去陪伴，应该去承受所带来的那些不舒服。，但同时另一方面又觉得自己真的很难受。

就是忍受不了自己喜欢的女生心里装的除自己以外的男生。，然后这个时候整个人心态就崩溃了。，但是后来这个问题也是女生所说妥协吧，女生说她自己也在努力的把前任忘掉，然后让我不要那么急，两个人慢慢磨合。。

但我可能这个人性子真的很急，就很急。这可能是我在感情中心态开始适合的第一个开始。，我这个人其实还有一个说好也不好的特点，就是我的感情比女生还要细腻，我能够感觉到很多别人感觉不到的东西。。

所以我在共情方面做的也比较好，但也正是因为这样，其实一件很小的事情就能够让我想到很多东西。，也正是因为这样，我在长期关系中有时候会因为一些小的事情，可能就是女生的一个回答，而心情不好。。

而且因为这是自己第一次正经的长期，所以对感情的期望也很高。，真的每天脑海里会都是女朋友在身边啊，然后那种甜甜的画面。，我也正是在脑海中带着这样的画面去和女朋友聊天。，但事实上确实你们两个分隔两地。

我没有考虑到另一个人的情况和状态，导致女生进入平淡期之后我还停留在热恋期。，我自己都还不知道，那个时候还自己都不知道自己的问题。，而且因为女生平常和我对比一下会比我更忙，所以她更先进入到平淡期。

把心思投入到日常工作中。，而我一下子没缓过神来，就觉得我们好像一天下来都没怎么交流了，就开始感觉不舒服。，并且也向女生表达了这样的情绪。，于是就有我求助何欣老师帮助了第二次。。

女生向我表示自己在这段感情中压力很大，会担心因为没有及时回我的消息而让我不开心。，但其实我之前都有强调说并不会要求她描绘我的问题和消息。，让她有空的时候看一下，知道了就行。。

但是不知道为什么这样做还是给她带来了很大的压力。，那个时候我可能真的是自己黏到不自知的那种。，我可以从早上一起来，把今天做了一些什么。，刚刚上课完，刚刚下课吃饭什么的，都给她发过去。。

那个时候我觉得这样可以给女生带来安全感，没想到只是给女生带来压力。，因为我自己平时在学校里也是有很多的追求者。，然后我就想说女孩子不都喜欢这样时时报备，这样的话给她带去安全感，她才不会乱想什么的。。

没想到只是最后给女生带来了压力。，然后她给我发了一段长长的大段话之后，何欣老师告诉我她要让我帮助女孩子去把情绪一起发泄出来。，一直出了我的心态问题，说女生之所以会给你发那么长一大段话，就是因为有压力。

有情绪想要宣泄出来。，然后我告诉她我真的感觉自己第一次感觉自己离分手那么近。，然后何老师告诉我说你越是在感情里小心一翼，越会给对方带去压力。，让我只要关注两个人当下的开心就好了。。

听完何老师一番话的时候，我那时候真的是恍然大悟。，那天晚上和女生视频的时候，我就对女生说出了自己所学到的东西。，我就告诉她真的我们两个人其实在一起最开始的本质就是开心就好。。

然后你要是什么时候觉得不开心的，你可以离开我，即使是今天开心，明天也不开心。，然后这个问题就在这里暂时都被解决了。，但是这只持续了一段时间，后来我又来寻找何老师的帮助。。

自己在那段时间里有去找过女生两次。，第一次去的时候，因为女生白天都在忙，然后我去的时候是下午，快晚上。，一路上我给她发了消息，她都没回，因为她也没有告诉我她在忙。，然后我就觉得自己的付出可能不对的。

感觉自己像简离送一样。，然后我就在聊天中表达出了自己的情绪的不好。，然后当天晚上和女生睡在一起的时候，女生的情绪的反应就开始变坏了。，然后又一次向我提出了她在感情里觉得压力很大。，然后我也有点慌。

但是我还是跟她说了一句话，她说感情里还是开心就好。，如果我们真的不能继续走下去，你可以离开我。，其实女生真的愿意在你面前这样说，可能只是一种情绪的发泄。，在我输出感情观之后，尊重她的选择。

她就又好转过来了。，她可能觉得还能继续磨合。，然后我们之间的感情就又变得更好。，又隔了两个礼拜，我再去找她的时候，我这一次路上是没有发脾气也没有干嘛，就很正常过去。。

但是过去之后你会觉得那天晚上睡觉的时候她的反应会很冷淡。，但我觉得可能是因为那天她比较忙，她当天晚上表演完，然后再跟我一起回到民宿的时候已经快一点了。。

然后那个时候她本身跟我回到民宿的时候她手机上还在忙别的事情。，然后到时候两个人一起上床之后，到床上睡觉之后，我就想要去做一些亲密的举动。，但是她反应不是特别的好。可能也是因为真的累了，我后来想了想。

可能是因为真的累了。，然后她第二天一大早上又有会议，然后我就也没多想。，但后来她直到我在回来的路上的时候她给我发了大话，她跟我说她觉得自己有些累了，她怕自己真的坚持不下去。，这个时候我就有点慌。

因为我觉得你只是身体上的累的话没有关系，但是你把它带到我们之间的关系之的时候，，我就觉得是不是自己的哪些地方没做好，又让她感觉到压力很大。，后来我想想，我现在想想，可能是铁锁高楼的原理。

就是在这段关系中我去找她的时候，就没有给她带去太多精神上的东西，，也没有白天约会，就是晚上过去跟她睡觉，第二天就走这样。所以说可能是情感联系不够，这段感情真正就回想这两次的见面。

可能除了睡觉没有别的事情，会不会是因为这样，所以说才让女生再一次感觉到压力大，还是什么。，希望河岛能够给我出一点意见。，然后回来之后我就再一次求助河岛。

然后河岛就告诉我说我这段关系已经是一个不健康的关系了，然后要我放弃，说已经是不感情，不如直接就结束吧，对彼此都好。但是我其实不是不太愿意，因为我其实真的挺喜欢这女孩子的。，平常也因为我的标准比较高。

所以能够长期的真的很少。，然后河岛就告诉我说要不你就先调整自己，先冷一下这个女孩子，然后把自己的虚异后感降下来什么的。，然后我就听了河岛的话，当天晚上我就告诉那女生，要不现在快期末了。

我们也自己忙这件事情，也不需要整天黏在一起。，然后我就跟她说，真正喜欢两个人，也不用整天黏在一起，我们可以想对方的时候给对方发一个消息或发一个语音，直到对方在就好。，然后当天晚上女生就硬打硬的非常快。

我跟她提出来之后她就直接回我一个好，也没有说问为什么，也没有什么之类的。，然后就这样，然后我之前本来每天早上都是，我起来比较早，所以我都会发早安啊，然后她醒来之后才会回，然后会发晚安什么之类的。。

然后但是第二天开始，为了降低自己虚异后感，我就没有再发早安，然后第二天我也没有发晚安。，然后第二天晚上，女生给我发了一个，就嗨，你这会儿应该已经睡了吧，然后晚安。，我看女生这个语气的时候。

我就整个心态炸了，对，我现在心态又炸了。，然后我们平常聊天中就是呼称宝贝，我说她这一次连宝贝都没有敲，就又去找了河岛，然后被河岛一顿痛批。，说女生没有叫你宝贝，你就心态慌的这样子。

可以见你自己的心态方面到底建设得怎么样，就心态真的是不是很行。，然后后来河岛就叫我，我就回了一个，又只是回了一个晚安，然后第二天就没有再开起对话，然后就这样，我不去找她，她也不来找我。，然后就这样一直。

我们这样一直到了，就持续了一个礼拜多。，然后那个时候我也去问过河岛，中途找过好几次河岛，我觉得河岛都被我找烦了。，都是因为自己心态的问题，我说这女生怎么还不找我，就我们不是情侣关系吗。

她还想不想要这段情侣关系。，河岛就告诉我，你别再想你什么是情侣，你就把她当做一个普通女孩子，她不找你怎么样，你都这么久没找她，她还没有来找你，这说明什么，这还不够说明什么吗。，我知道。

我都知道这说明她可能对我不是那么喜欢，但是我就是不愿意相信这个事实，然后心态就一直，那段时间就整个人做事情也做不好，整天就在想的事情，没想到一整眼就是看这女孩子有没有找我，睡前这女孩子怎么还不找我。。

我还有发朋友圈去吸引她的注意，但是完全没有用，她也没有来找我，也没有点赞，也没有评论。，就这样一直持续了一个礼拜多，女生终于给我发了一条消息，她说，嗨，真的要等我来找你吗，还是是不是生气了。。

然后我就求助何大，何大告诉我，这个时候不要正面的去回答这个问题，因为一旦回答不好，你只会把这个问题越搞越僵，然后我就回答了一个早，然后她就问我刚起来是不是，我就告诉她自己是一个礼拜比较忙。

然后说了一下就去，后来因为我们都有一个考试，然后就去忙了。，后来出来之后，那天晚上，那个女生就跟我提出了要做回朋友的请求，然后我又一下子又慌。，然后这个时候我就咨询何大，何大就开始就帮我。

反正我中午的时候也给何大看了，何大说，这回通过冷冻也好，就拉回了女生对你的一点注意力，然后要我慢慢保持，要减少需求感，注意自己的需求感，注意自己平常的表达方式。，但是当天晚上，没想到会就是。

我本来挺开心的，当天晚上听到女生说要做回朋友的那个要求的时候，我就心态又有点笨，我就问找何大，何大告诉我聊完，就一开始本来是文字，打字在聊天，后来女生提出了要语音，然后何大就帮不了我，何大就告诉我。

要我平稳的，情绪平稳，不要有任何小气。，不要有任何小情绪，去稳住女生，然后女生问我为什么不找她，我就告诉她，怕她烦我。，于是就这样，我就在语音里，她就有女生管，就觉得，带着哭腔说。

我觉得我们还是做朋友吧，然后又问我为什么一个礼拜多都不找她，她问了好几次，我就跟她说，只是不想，怕你烦我。，也不带任何语气，也没有任何情绪，因为我真的觉得。

所有的情绪都在那一个礼拜多的不联系中被我压下去了，可能自己从很在意很在意很在意，也变得没有那么在意。，自己也开始成长了，就真的开始那个时间，真的有，你有重新的审视自己，然后站到女生的角度。

去想她为什么会对你那样的反应，因为你会站过去之后，你会发现，啊，的确是人之常情，很正常，你也不应该有自己的那些小情绪什么的，才会造成女生这么烦你。，然后我成长之后，我觉得第一件事情应该告诉女生。

但是没想到，本来却是一个做回朋友的那个，当天晚上我就答应了她，说可以啊，重新做回朋友，我尊重你的选择，我本来还想输出一波感情观的，就是何欣老师在《暗历》中写的那一段，三个层面的感情观，我跟她这么说。

但她可能总觉得我有一些太理想主义了，然后笑了一下而已。，后来她就说，我说同意，我说可以啊，我支持你，我甚至支持你离开我，然后她说你不会生气吧，我说不会生气啊，她就跟我说，她又问我一句，她说你会原谅我吧。

我说你有没有什么错，为什么要原谅你，然后她就跟我说，谢谢，然后那边听到一声破题微笑。，然后原本故事到这里就应该要结束，但是隔天下午她给我发了一段很长的对话，我本来都已经接受这个事实。

接受她愿意成为两个人，重新成为朋友的事实，然后打算重新好好牵涉自己，然后做到儿时吸引，如果要挽回的话，我本来当天晚上就提出要挽回，但被何导駁斥，何导说，不用了，你这个不用挽回，你这个，。

何导也可以感觉到何导对我比较失望，因为这段时间指导，何导一直在指导我，可是我自己的进步却为乎甚为，我觉得自己进步了，何导却认为我根本没有进步，还在原地踏步，然后是因为我一个回复。

就当天晚上何导让我回一个，让我先不要马上回那女生，先不要回她的语音，然后她再指导我一下，，何导给我的原话是，你等我，我现在忙，你等我十分钟之后再回你，然后变到我自己就是，我十分钟之后回你好吗。

就因为后面两个人好吗，因为我那个时候，觉得自己像哄女生，因为女生生气的像哄她，但却不知道自己语气像一个下位者，就是不是一个上位者，一个领导者应该要有的语气，那种咨询语气，，而不是语气。

而是语言变成词数据，而不是那么多的疑问句，但有太多的情感色彩，在这样本身就是一种需求感的暴露。，对，然后第二天下午，她女生给我发了一大段长废话，然后她就解释了说自己为什么不来找我。

她说她也想看我什么时候去找她，是不是一定要她来找我，我才愿意去找她，但其实感情，就是聊天中一直都是我先找的她，她才找我，她基本上很少主动找我，但是我找她，她也会给我分享很多东西，。

就那个下午我又拨了一个语音过去，然后通过漫长的聊天，我又把她挽回了回来，就是去跟她沟通嘛，去讲说她有什么感情中有什么问题，她就觉得可能自己还忘掉，忘不掉前任啊，然后前任在这段时间里又有找她。

她觉得自己忘不掉，是对我一种，就是对不住我。，好，这我也很想问，何老就是关于前任这个问题，到底应该怎么看待和怎么去处理，因为她和她前任的时间还比较久，所以说可能对她的影响比较久远。

所以我说会因为这个心态会不平衡，然后她也因为这个问题而感觉到一些不舒服，，然后现在我们就是又复合了嘛，然后现在的情感状态是我就没有每天找她那么频繁，然后一天可能白天也没有早安。

然后就晚上快睡觉的时候可能跟她发几句消息，然后从之前到现在，到最近才开始又恢复，就有时候会打一打视频，，然后也是一样，我不找她，她不找我，就只有晚回后的第一天早上她主动给我分享了东西。

然后之后就是我不找她，她不找我，只有就是我给她发我自己的考试表，我们两个有互发考上台表嘛，然后我考试比较先，她就会在我考试之前给我发一个考试加油，或者发一些什么考试冲冲冲之类的，。

然后但是我们现在的相处模式还是有，我做出了一些就是要什么就是禁挪啊，就是要她亲啊什么，她也会顺从，然后之前也给我送了礼物，，就是现在我也不知道自己应该怎么样才能在场景关系中正确的去跟另一半相处，我一直。

我现在一直很害怕自己的需求感会很强，然后我就一直很在意自己的东西，我害怕暴露出自己的需求感，然后表达出自己需求感的不平衡，所以我现在就有些慌，都不知道应该怎么正确的相处。，然后对。

现在我就想知道一个正确的相处模式，还有就可能，就之前跨年没有，就是我想要打视频，但她好像不方便，因为在外面没有办法做视频，那时候我其实玩得也很嗨，我当天，昨天就是第二天是没有什么在意，。

就开始今天早上就开始觉得有一些不舒服，因为觉得开始什么，作为女朋友居然跨年的时候，挤不出时间跟自己男朋友视频啊，什么的，但是我们其实昨天晚上有视频，但女生也没有说，我当天晚上跟女生说要视频。

女生只是跟我回了一句，明天视频可以吗，，然后也给我跨年的时候给我发大段长话，祝我生日快乐，然后我的案例分享到这里就结束了，看看何老，你有没有什么需要讲的，还是有什么方面需要我再进行补充的。

大体的案例到这里就结束了。，今天的这个我们这个研讨会的氛围还是很好的，这是很多的同学给我们的案组啊，很多的建议啊，很多的自己的看法吧，我觉得这种氛围还是比较好的，我们争取保持每周一次的这种高质量的。

我们思较内部的这种研讨会。，做这个研讨会的目的也很简单，就是希望除了我们拔高营以外的理论词以外，还有一个矫正的工具，帮助大家通过自己的案例去发现自身的问题，然后去矫正自己，不断地优化。

这样你的成长我觉得才是比较快的。，那如果说还有其他兄弟啊，我们四个兄弟，还有其他兄弟，那就是已经成长啊，或者说恋爱啊，或者追求啊，各种各样的问题吧。，你如果有问题，然后由于自己的案例啊，被困惑了很久。

包括成长当中有遇到所谓的瓶颈期啊，之类的各种各样的问题吧，可能你遇到的问题我们都遇到过，可能解决起来至少会比你有更多的方法和更多的相对来说有一些经验自弹的看法，能帮到你。，你也不要害羞。

你也不要不好意思。现在加入了我们私教，比如说跟我们的产品经理啊，私教产品经理韦军老师啊，去联系一下，申请一下我们下一期的研讨会案组的名额。，在这个时间啊。

我个人还有我们的其他的同学也会不留一臂地给你一些我们觉得是接近真相的靠谱的一些帮助吧。，好，那我们来说回这个案例啊，那今天的这个案例其实是我还是比较了解的，从一开始的发微信啊。

到后来的整个的网维的整个东西，我还是算是一个比较了解的情况，那可能说信息量呢，也比其他兄弟可能稍微多一些。，我先不解答问题啊，我先来讲一下我的看法，对这个整体的案例的看法。

这个案例的比较突出的一个点就是一个长期关系的一个问题。，说白了就是长期关系当中怎么平衡跟女生的关系，特别是如果说你们有过长期关系，或者说你们有过长期关系的一些经验，包括其实我接触过很多的人。

他其实是处理不好一整段的长期关系的。，就是长期关系的难度和各方面的考验你的东西，它其实是跟短期关系相比，它其实不是在一个量级层面的一个东西，包括你在短期关系很多学了的东西，在长期关系并不适用。。

这就是为什么你们看到的很多人，他短期关系可能还不错，但长期关系一败涂地，可能完全不知道怎么处理这些东西。这样的人比比皆是。在长期关系当中，整个内在的逻辑和玩法其实是不相同的。，也不能说玩法。

整个内在很多的东西其实是有差别的。今天的这个案例，它其实就是一个蛮常见的现象，谈恋爱的时候开始还可以，然后慢慢地女生对男生越来越冷淡，越来越压力大也好，疲于应付也好，回应的能量更低也好。。

就慢慢是用这样的情况。，在这里，我先给大家说一个我对情感的一个基本的一个看法，就是两个人相互喜欢的两个人，如果想要天长地久的幸福地生活下去，你仅仅只有喜欢对方。

这一种骨子里的冲动或者说这种欲望是远远不够的。，没有办法仅凭你一腔的热情，或者说你们两个人一腔的热情来维持这段关系，一定不行。，长期关系当中，一定需要一个人占更主导的地位，这个主导的地位的意义在哪？

就是他来控制整段关系的发展的进度条，或者说整个推进的速度，来去给这个水桶放水，拧水，他有这样的一个操作。这个人可能不会明面上说，但是潜移默化当中，他会做这样的事情。，今天的这个案例就是一个标准的。

男生并没有对这段关系有任何的主动权的一个案例导致的结果。，就是男生跟女生在一起之后，他的需求感，他对美好的感情的那种归属的渴望，或内心的那种敏感一些的这种察觉，他会显而易见地显在脸上表现出来。。

这个对于一个女生来说是什么感觉？就是我跟你在一起其实是为了奔赴更美好的一个情感生活，而不是为了照顾你的情绪。，你如果今天跟我说，亲爱的，我感觉你没回我的消息，我有点难过。你讲一次两次，还表达个感受。

如果你天天这样说，其实你们的关系会很快地失去平衡。，你如果觉得，我怎么像照顾一个儿子一样，要去照顾他的这种情绪上的翁宝，你们的整个的姿态是有问题的。，整个的姿态在整个关系当中，其实就是那种乞讨者。

或者说是依附者，因为他的出现，你慢慢地把他当作你世界的这种中心。，过去可能还有自己的生活，自己的心调，自己的主角，现在以他为世界中心。不要觉得女生喜欢茶岗，喜欢什么东西，不是这样的。。

你看到的这个事情不是这样的。我给你们揭露一个真相，就是在长期关系当中，你一定要让对方对你，或者对这段关系保有一定性的饥渴性。，你不能让他太满，你知道吗？就像你们对美食，对一些好的知识。

永远保持饥渴性一样，这点特别重要。，你不能一上来，我操这个油门踩到底，亲爱的，就是情情暗暗，你我我。很快你会发现，这段关系慢慢地失去了原来的这种情感的浓度和强烈，人生若足出现的那种东西。。

这种东西随着你们俩的新鲜感的消退和各种各样的消退，一定会慢慢地降下来，一定会如此。但如果说你控制不好这种东西，让短时间内你们这个爱情劈里啪啦很火的，很弹花一剑，它并不长久。。

你如果真是在这段关系当中要有一定的……你真的想要经营好这段关系，你一定要在你们这段关系里做好，做那个拧水龙头的人。你看你自己去观察，这个水素是快的还是慢的。，比如说如果我是你。

我就会觉得我当时这样的一个情绪，它是太偏向于想要得到回复。太偏向于怎么样……我之前有一个女生也是，我们有一段关系之后，我其实会很想念对方。，人非草木，你很自然地会有那种想见到对方。

你体内的那种对于爱情也好，对于那种情感的也好，强烈的渴望。，在你心里本能地因为它种下生根发芽，一定会出现这种东西。如果你真的是喜欢对方的话，但你要切记，你一定不要在这个时候去释放自己的这种东西。。

你如果释放得太强烈，对方会被吓到，而且你们的关系会不平衡。那你应该怎么办？我当时就很简单，他给我发了消息。，一个很明显的，比如说我给他发消息，我一个小时可能会打开手机五次，看一下他有没有回我。

他回了我之后，我内心其实很开心的，但是我一定不会给他回。我一定不会给他回。我刻意地在降低自己的平衡，我可能第二天再给他回。，或者说我三个小时四个小时之后给他回，我就忙别的事情。

我哪怕心里想着一万条给他回，但是我此刻会刻着自己不给他回，因为我会拧住这个水龙头。，我现在是从操作层面来说这个出现。从操作层面来说，你也一定要在长期观念中做这个，能决策你们关系进度条。

能决策这个水龙头的水流大小的那个人，不能让他太满。，还有很多常见的，比如说一个情侣，男生对女生的要求百依百顺，有求必应，感谢这个，很喜欢对方。，但是你会发现，你长期地这样做下去。

对方只会变本加厉地想要压榨你，压榨是打引号的，让你做更多的事情来证明你是爱他，你只换自己变得更累。你不要觉得你爱他，你无所谓这个事情，你可以无所谓，但是你变得更累这个事情是你在情绪上能感受到的东西。。

我们所有人都没有办法欺骗自己，我们所有人终有一刻都要崩向自己而去，崩向你自己的内心。你累就是累，你不用给自己打击枪，我爱他就是要付出，你这扯鸡巴蛋的事情，你付出也是讲回报的。，你想，他今天说。

老公你亲我一口，你爱我，明天不行，你下来班之后你累得要死，你还要笑脸相隐，才是爱他。你过两天，到更长的时间，你妈让你回家过年，你也不回家，你要回家。，但是他说，你要回家，你就是不爱我。你发现。

这个爱的筹码在一起两年三年之后，你还要再不断地证明你爱他，而且用更高的筹码来证明你爱他。你大可以说这个东西是你爱他的证明，但是你也欺骗不了你自己，你确实变得更疲惫更累。，而且这个情绪。

正有一天一定会爆发，反过来伤害的一定是对方和你自己。这是一个能量守恒的行动，他不会说我有情绪就是烟消云散的，不会，他一定会以其他的形式再次回报在这段感情当中的。，所以说，你一定要做这个拧水楼，同志们。

你如果觉得此刻你的状态对他是有思念的，而对方也并没有显出很强的状态，你一定要拧这个水楼，你不要一腔孤勇或者一腔热血。，就是根据我过往的经验来看，你如果想要经营好一段感情。

克制一定是比勇敢或者说一定是比释放你的欲望更有用、更高级的存在，一定要克制这个东西。，如果不克制，你想，你上来，啪，水龙头开大了，对方是会吓到的，会有压力的。这是从我们所说的外在层面来说。

你要拧水龙头这个事情，让对方对你……，就是一定要舒服的场地关系，就是对方对你保持一定的稽可性的，就是你可能平时都不夸他，你也不会说很多这种话，但是你今天……，比如说之前有一个女朋友，她说我们去吃饭吧。

我说不去，吃饭不去，我很少跟她说我去吃饭，但是她有一天，她的表现很好，今天带你去吃饭，她就特别开心，她对你的情感的要求，她已经不会说，你要怎么……，你不陪她吃饭是有理由的，比如说我在忙各种东西。

而不是说委屈求全，但你突然有一天，你说行，我今天带你去吃饭，是好吃的，哪怕你带她去吃个路边摊，她都特别高兴，这就是她对你有情感的稽可性，懂吗？，你如果天天带她去吃海鲜大餐，你天天想到八个点子。

今天去吃黑珍珠的餐厅，明天去米其林，你天天去整这个东西，你发现，慢慢慢慢地，你就天天带她去吃，她就觉得锁然无味，懂吗？，我们一定要根据自己的情况去释放你的水龙头，要有这个标准，你不要觉得，他的前任。

这个他妈富二代，你要比富二代整得跟你……不要，你不要因为这些东西去改变你的东西，不要去做这些事情，没有意义，你就是你。，他如果要跟你在一起，他就应该适应你在一段关系当中的节奏和你的一些原则和底线的东西。

我忙的时候，我没办法陪你，我就没办法陪，你是该失落失落，该干嘛干嘛，但是我会用我的方式去表达我对你的喜欢，比如说，我虽然跟他说前一天晚上回去忙，但我第二天早上走的时候，我会给你做好早餐。

我会给你买好早餐，放桌里放着，然后给你留个纸条，这是我的方式，但是并不见得……，并不见得我在忙的时候你让我回去陪你，我就会去陪你，这是两码事情，当然都能理解这一生了，长期关系当中这个特别重要，特别重要。

你任何时刻都不应该丢失掉这种东西。，就像我现在最近很多西德艾的案例，你们可能知道，可能不止我写出了两个，还有一些其他的案例，我对那些女生是一样的，比如说过节，比如北京那个女的，我过节也没给她发消息。

她就主动给我发了一个消息，那天跨年那夜给我发了消息，说周老师你怎么都不找我，我说我怎么说我忘了，她说没关系，你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我。

我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不找我，我说你不，找我，我找你算了。你发现没有，节奏的把控特别重要，节奏把控第一条就是你要学会克制。

一定要学会克制，不要把所有东西都放出来，你会吓到对方的。，按今天这个案子的案例就是明显的问题，谈了恋爱之后，我喜欢你，我用这种热情，最大的误区就是我觉得我用200%的热情对你。

你也应该用200%的热情对我。如果你不用200%的热情对我，我就会感到失落，我就会感到落寞，我就觉得你可能没有这么喜欢我，没有这么爱我。，我的热情被扑了空，可能大多数普通人都是这个想法，但这个想法错了。

一定是错的。谁规定了，所以说对方会说累，这个女生会说累。你给我的热情太高了，我没办法回应你，就像送礼一样，别人送你一个茶叶，夸你他妈送个南部基尼，你要我怎么回礼，兄弟，你要我怎么回礼，我很难回礼。

你去吃这个酒宴，对不对，吃酒宴。，别人包600块钱，我家里条件也不还个包600块钱，你那好，哥们上一个包600块钱，你儿子要结婚，你说我怎么给你回，我很难给你回。你们两个人情感的储备是不同的。

你不要觉得我很爱他，我给他提供这么东西，这是会有压力的，不光是说节奏的平衡，你们关系的境界问题，你们两个人内心的感受来说，你也应该控制这个东西，不要让他感受到，不要让他感受到。，不要让他感到更多的压力。

，这个女生后面很累，觉得难以应付，就是你又来找我，你又来找我，你又来申请，今天晚上发了消息，怎么怎么样，我怎么这么难受，我的感觉没到我没办法骗到自己，他不饿，他也不是不喜欢你。

你在整个关系当中并没有让他对这段关系有任何的饥渴性，就是不饥渴，不饥渴，你说兄弟再吃一碗。，兄弟再吃一碗，再吃一碗，再来一块肉吧，这个妹子病干死了，我吃不下了，你别人逼我，我真的吃不下了。合理的事。

你应该让他永远保持饥渴性，永远让他期望你对他可以更好一点，你对他可以更好一点。，包括我在上初中的时候追女生的时候，也是这样的同样的问题，我在一开始就消耗到了我所有的热情，消耗到我对女生所有的好。

这个是错的，你对他的好应该是递增的，你真的对他好一点，明天对他好一点。，他永远觉得我跟你在一起，你慢慢地对我越来越好，因为我改变越来越多，这个东西是有价值的，不上来之后给你买车买房。

你一下子就在顶峰了之后，你接下来的路只有下坡路，懂吗？，你一开始就在顶峰，你接下来的就只有下坡路了，你会说我上次带他去吃了黑珍珠，这是米其林，那我下次再来，吃路边摊，下不来了，下不来了，你发现下不来了。

太高了。，感情当中是同样的道理，不要太高了，这个事情太高了只会起虎难下。这从外在来说，我们从内在来说，为什么这个感情到后面暗中自行往的时候，我觉得也很难无力回天。，无力回天的点并不在于方案上的问题。

方案我已经给了。难就难在就是，他们没办法控制自己，一点都控制不住自己。我的方案很简单，这个案例的本身它并不是处在……，单从挽回案例来看，这个案例的本身它并不是属于那种情感破裂型的挽回，它的情感没有破裂。

就是他跟女生之间没有情感破裂，甚至两个人还是有感觉的。，这个挽回要封锁的底层原因是因为两个人的相处模式出现了问题。两个人的相处模式出现了问题并不是说外界人，我们接受的其他的挽回案例，可能是情感破裂。

可能女生很反感男生这样的问题。，它是属于相处模式出了问题。相处模式出了什么问题？就是我刚才说的那些外界的问题。男生能量太高，想要得到对方200%的这种回复。这段感情的期望太高了，对对方能产生无形的压力。

对方又无以为报。，对方说你确实没什么不对的，确实对我挺好的，但是我确实也没那么大能量，伺候你这个大少爷。这样的一个情况。这个案例如果真正想，它基本上来说，它都不算是一个挽回案例。，就是。

你如果想要解决这个问题，我说得很清楚，你只能在自身跟对方的相处模式上去处理。因为我们这个是私教，我给大家说的是最根源性的问题。，你可能去外面报一个2万块钱、3万块钱的挽回服务，它就告诉你怎么去做展示面。

怎么建立R17，反正批发该弄一道这些东西。这些东西没有用，我告诉你，这是扯叽巴蛋的。至少对于你这个情况，这些东西是没有一点作用的。，你建设展示面也好，干嘛要扯叽巴蛋，没有用。这完全是要不对证。

你的这个案例就是个指相处模式。包括你后来为什么跟这个女生在重新聊了之后，她愿意跟你回到身边，包括你们现在这个关系，为什么相对来说更平衡。，你发现你个人的价值，你个人的展示面没有任何的改变。改变的是什么？

你跟对方的相处模式。你现在这个模式就是我说的，我那件事情一直都说你不要再去联系她了，你就把这个放下行不行，你就不要再想她。，你在心里真正的把它放下来，你现在为什么能把它放下来？因为你已经失去过一次了。

很多人都害怕失去，都觉得不能失去对方。但是真正的解决这个问题最好的办法是什么？就是你失去一次。当你失去过一次之后，你发现其实我死不掉。，就像你这个问题一样，你发现好难，我不敢，不敢，不敢。

我突然跳下去了。你下次就敢了，下次就敢了。你真的不能失去对方。No，你不是不能失去对方的，你可以失去对方。，一定要去接纳这个东西。比如说你跟她分过一些时候之后，你觉得也没什么嘛，你的心态就发生改变。

你越是这样心态平稳，但你又有一些我今天跟你说的这些长期关系的一些简单的理论的话，你就越能把控这段关系，你越能把控这段关系，你们的关系才能往上面去走。，就是底层来说，你在跟这个女生谈恋爱之后丢失了自己。

以对方为你市集的中心，丢失了自己的框架，丢失了所有的这些东西，以让对方来给这个关系拧水龙头。，对方也不会拧，拧得不好，最后只能怪罪你，你看，跟你谈了一起。这是一个就是。

她不会觉得她自己在这个关系当中有什么问题，她只会觉得我跟你在一起没感觉了，我累了。，这女人一定是这样感觉，她不会觉得，哎，是我这个掌控关系没掌控好，她一定不会这样觉得，你知道吗？。

所以说这个事情的根源还是在你自己，还是在你自己，你丢失了这些东西，就从内在来说你不应该丢失自己。，包括我们，就是你在没分手之前就找到我了，我给你的建议也是这样的。。

但为什么最后还是不可避免的走向了分手呢？一个很重要的原因就是，你在当下的状态，我用八匹码，十匹码，拉你都拉不回来。，你就天天就想着，哎呀，何导啊，这个要分手了，何导啊，他今天没联系我，怎么办呀。

就天天的妈都做这破事，天天都做这破事。，我跟你讲了很多建议，但是你都一句话没有听进去，就一句话没听进去，何导，何导，我今天学会了，我知道我不能死，何导，我今天受祸很大，我不能害怕，我觉得你真的很道理。。

然后明天过来，何导啊，他没回我，我现在很慌，慌得一塌糊涂，我现在很崩溃，你知道吗？就是你这个案例的本身的本质很容易解决，就是调整好自己心态，改变和他的互动模式。。

然后一点一点地去重新掌握这段关系的主控权，你就会发现你现在的很多问题迎着哪些，包括你后面的发展，跟他重新再聊，也是按照这样的方式来进行的嘛，就是如此啊。，好，那整个的案例我觉得就这些东西吧，反正。

整个的一个各方面的问题，包括你自己的各方面问题，从大的层面来说，方向上就是这些东西。，我来解答一下问题啊，你说第一个问题，为什么在那次跟你再聊的时候，并没有表明出对方的态度？是这样的。

我上次跟你聊的那个事情啊，有很多种试探的话术，具体我忘了，有什么话说，反正就是要知道女生的态度，但女生的态度也很不真诚。，一般而言，你如果表明了态度，也有可能会陷入到一种等待着被选择的状态。相反。

我的观点是，如果你不表明你的态度，他反而会去琢磨你到底喜不喜欢他。，我不能说你那时候表明态度一定会失败，这个事情我不知道。但是我当时因为是你找伟嘉问伟嘉的嘛，然后伟嘉来问我怎么回。

我对整个案例其实并不是特别的了解，我大概看了几眼，也并不知道你跟这个女生怎么认识，也不怎么清楚。，以一个聊天案例来看，如果我当时按更确定的来回答，不能确定他是不是一定会失败，这个我不妨说。

但是从一个党司给你代表的操作层面来说的话，我不表明态度，他的安全性和能看见的收益是相对来说更靠谱的，是更安全的一个操作方案。，所以说我当时的回复就偏向于保守和安全，而且如果说他对你真的感兴趣的话。

应该会接我的一些事才，那我们说再进一步也不说，而不是贸然地就去打一些牌。这个可能是需要更多的信息量才能做的确定的事情，但是我当时并不侵犯这个事情。，第二点就是，你不表明态度。

反而会让对方去琢磨你到底是不是喜欢他。事后也确实如此，他很关心这个事情，包括他去问他的朋友，你到底喜不喜欢他。你不要觉得这是一个不好的信号，这是一个好的信号。，什么是迷人，迷人的概念跟大家讲一下。

迷人的概念就是，女人不能确切地知道你到底是喜欢他还是不喜欢他。当她每天去琢磨，你想她都去问她的朋友，问你的朋友，你到底喜不喜欢他，她的底牌已经交了，她一定是喜欢你的。，这个手续说完了。

她在这段关系当中投入的时间精力和精神投资，情感投资是高于你的。她投资进来之后，对你来说一定能产生优势，她会在慢慢地潜移默化当中更喜欢你。，这个是我们想要看到的一个结果。所以说，你不着急打几牌。

反而有利于你们关系的进展。但你打几不停说一定能失败，但这个事情真的不好说。至少当天我并没有看到她给到一些确切的回复。，从单个的聊天案例来说，我的选择是不做的。但如果说。

你们前面有确实很多她给你真实的性指标的话，我如果知道这个情况，我可能会更貌似一点，但当时不知道。，对于前任的问题怎么解决？第一个就是，你不要太慌，你也不要很冒失，哎呀，这个前任回来了，我很慌。。

第二个就是，你要相信他是一个成年人，他有他自己的选择。你不用去说服他，你也不用去影响他，让他自己去做选择，你保持平常心就可以了。，人的选择其实有时候很高级，有时候也很本能。你当下。

他跟前任的那些东西加起来，给他的感觉有几分？你跟他的感觉加起来能有几分？如果说你是高于前任的，他一定会选择你。，就是，你不管他前任怎么出现，第一个原则就是，你不要去过多的去慌，然后扰乱了自身的一些东西。

然后去影响了自己的分子，降低了你在他心中的分数，不要去干这个事情，无所谓。，第二个就是，如果他真的想说，真的有很多的心话可以想讲，你可以去跟他听，你可以跟他聊你的态度，你的态度也是一样，不要给他施压。

施压一定是一个错误的做法。，尊重他的选择，轻松一点，相反，更建立一招是什么？就是，没关系，我尊重你的决定，我听你的。，你要知道，其实很多人在一段感情当中都不愿意做一个坏人的，就是你相反尊重。

你愿意尊重他的状态，他更难跟你说，我们分开吧，他更难这样做，你没有这种错误，他更难做一个坏人。，长期关系的第三个问题我就不解答了，我上面都在讲这些问题。，四个，异地恋怎么相处？其实回到本质来说。

长期关系上本质还是我刚才说的那些东西。异地恋怎么相处？，这个怎么说呢？我觉得有一条特别重要，就是你们两个人一定要有一个定期见面的计划，但你们这个已经做了，但是也是一样的，要保持频率，不保持频率。

你甚至两个月不见都可以，没关系。，三个月不见，没关系。一定是你想对方了，对方也想你了，也不要为了见，也不要为了打炮去见。这些东西都会让你们的关系变得变位。，你一定要经历好这段关系。

让你始终对这段关系有一定的掌控权。，以上就是我对这个案例的基本看法，大家看有什么问题。。