# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：08.分享会：01.从卑微跪舔到女神倒追他是怎么做到的？by私教学员Dudley

我为什么我第一次发现不错，为什么我最后发现这么臭，上课了，我可以电话钉一下，好能听到我的声音吗，我们准备上课啊，今天是分享会啊，今天是分享会，你听到我声音吗，你借给我打电话 别这样。

我们就打电话 今天给你打电话，你应该接一下 看说的是什么，说的是什么，八零，说什么，诚心请按1 留言请按2 结束，你的好友 多好友，通过丁鸣给你发来一包消息，上课了，诚心请按1，别人少聊电话。

但是别人看到了都是少聊电话的，因为没收到你啊，没收到你，有有有，上课了，这个太恐怖了，真的，这通常是内在人家的电话听到的，喂，他笑了一笑，对，我觉得这个错误应该不行，诚心请按1，喂，能听到我的声音吗。

喂，能听到我的声音吗，能听到是吧，好 我们等那个什么呀，今天是放风响会啊，是一个分岗，我是一个学员，要分享他的一个案例就是，我们的风响会我们的进阶挑战嘛，他参加嘛，然后风响会他讲一个他。

我记得还蛮清楚的，他当时就是为了这个女生加入的私教，可能在一年前那样子啊，加入的私教，他当时跟这个女生呢，名义上的在一起吧，但其实在我看来可能并没有真正的在一起，就是他可能一厢情愿。

他觉得跟这个女生在一起，但是女生呢可能并没有跟他在一起，在一起我记得是一个礼拜，还是两个礼拜的时间很短暂，然后就要跟他分手啊，就要跟他分手，本质上是因为，他追求这个女生的方式就是有问题的，就是有问题的。

但这个他上来的时候会跟他去详细聊，然后他来报私教的时候呢，就基本上就是一个，挽回案例的情况去，说要去挽回嘛，我记得一个很详细的一个细节是什么，就是他很慌嘛，他很慌，说何导你一定要帮我。

就挽回的人基本上都这样啊，何导你要帮我啊，我很喜欢这个女生，你一定要帮我，住手来吧，然后我就帮他代聊嘛，我就帮他代聊，聊了一天还是两天，然后那个女生就很说，说了一句什么话说，你是孙岗吗，你是孙岗啊。

可能她发现我跟她聊天的态度，跟孙岗跟她聊天的态度是既然不同的，完全不同的两个人，你就说你是孙岗吗，后来好像是，我记得是挽回，挽回成功了吧，然后但是可能是，挽回成功之后可能又是一个月，还是半个月的时间。

然后因为根源性的问题没解决，就是我帮你短暂的代聊一段时间是挽回的，但是你根源性的问题不解决的话，你可能还是要崩盘的，对吧 我不能说天天的，你们见面我们要帮你们聊吧，那是没办法解决的事情，这应该是崩了。

应该好像是崩了，然后她开始自己的成长之路，然后前段时间跟我说，这个女生好像是她回杭州还是回哪里，他们又见面了，然后这个女生对她的动力啊，各方面又很强，然后又跟女生进了私密空间。

可能后面发生了一系列事情嘛，我就不剧透了，等她上来的话，给你们讲一讲啊，跟她讲一讲她现在在回家的路上，我再等她一下，就是我们这个怎么说呢，我们其实蛮常见的一个例子，就是很多兄弟。

他因为某个女生加入了我们的，某个女生加入了我们的私教，加入了这些东西吧，加入了私教，加入这些东西，但最后呢，但最后可能说还是，有一个逆转，有一个逆转，就是你可能为了一个女生而来。

但你最后可能是整体的成长之后，就你成长之后发现，你发现了更大的森林，更大的森林，是完全不一样的感觉，然后明天晚上，可能课要停一下，明天晚上周三的课要停一下，周四的课也要停一下，因为有那个什么。

聊天特训要上课，明天和后天，我们移一下吧，看周六和周日给大家补上还是怎么样，好吧，然后上一次，然后我们这周应该还是会有我们的，纠缩会，对纠缩会，纠缩会的话大家有那个，有问题对吧。

有那个不是有聊天案例对吧，有聊天案例要点评的，要深度点评的，赶紧那个还是联系我们的班尾，把你的聊天案例发给班尾，班尾会给你安排一下，好吧，好，有没有有没有兄弟要两个线呢，我们可以先先闲聊一会，两个线呢。

特别是，特别是那个什么，特别是我们之前说那个，参加救生会，的兄弟啊有没有成长啊之类的，或者有什么问题，你们最近最近周有没有新的实战，新的实战啊，记得给我反馈，跟我反馈，你直接向我，你直接向我。

你直接向我，你直接向我，你直接向我，你说我要不要，跟那个，叫什么技巧课也开一个那个什么，联播，啊，啊，对对对，怎么才能把这忘了，总感觉自己聊天还是有很大的问题，不知道问题出哪上业上业上纠约会啊。

我也不知道你问题出在哪里，我看你的具体案例才知道，对吧，上纠约会吗，看纠约会，看纠约会，你们那边疫情有没有那个反弹啊，有没有严重啊感觉这个，广州和深圳最近有可能说有一点收紧了。

不知道什么时候才能跟大家线下见面啊，这个真的是，等着吧，等着吧，等着吧，等着吧，聊天还是要看具体案例啊，具体案例不看具体案例的话，第五个是吧，那我们这周就能点评，这周就能点评，啊这周能点评，这周能点评。

这周当时明天和后天要推迟一下，改成周五周六吧还是，明天是周三周四，对周三周四不行，周五周六可以，你给我这纪念挑战案例啊，我待会看一下吧，太忙了还没来得及看，还没来得及看，我待会看一下给你回复。

要报进阶挑战的兄弟那个联系我啊，要联系我，我们现在已经开始往后面排了，鼓励大家去实战啊，有结果好吧，现在有结果，还是希望看到大家那个，可以一点点成长起来的，一点点成长起来的，一点点成长起来呀。

周几都在外地，都在外地，看大家吧，大家如果不急的话，我们就推迟到下周三下周四，如果周五周六有时间的话，你这周确实有有有那个什么，有留言特讯，明天后天，啊明天后天，打电话，喂，喂哪位，对吧。

你们可以申请那个，申请这个分享会啊，你的案例不见得说一定要很精彩，或者说你的案例一定要，怎么怎么样就是我始终觉得，我们其实我们我们这个社交里啊，是倡导失败文化的，不会说啊，不会说这个你失败了。

你就怎么讲，其实不我们不会说是很排斥失败，我们是倡导失败文化的，你的分享会你觉得成功也好，失败也好你只要有心得，有些东西愿意跟大家分享，我们都是支持你可以来分享的，对吧，你分享之后呢。

还可以获得点评获得指导，或者点评或者指导这就是很不错的，啊很不错，包括今天这个寸港的，可以获得点评获得指导，然后我们就会说哎，还有新的，新的成长，现在成长这就很不错，啊，啊，啊，嗯，嗯。

宋港可能还要一会还一会，还有一会给大家整点音乐，你们现在你们现在每天，那个比如说探探呀，积木呀，能匹配多少妹子，能匹配多少妹子，一个礼拜能加20个妹子吗，一个礼拜能加20个妹子的兄弟有多少，我看一下。

对吧，我觉得一个礼拜你至少加20个新妹子，这个资源量才是合理的，加不到20个妹子，我觉得都有点不及格了，都点不及格了，对吧，一个礼拜有20个妹子进来才可以，然后教大家那个小套路，有没有去试，有没有去试。

就三句话加微信小套路，而且你加过来的妹子呢，跟你来说一般都是有一些窗口的，那小套路，四五项城市啊，四五项城市可能说，确实会没有一线城市这个资源多，但也是能加的，你一个一个礼拜不多。

加一10个妹子我觉得还可以的，周围的匹配完了，那就只能到达上，或者说这个，其实数量是一方面，老讲数量是一方面，你的转化率才是重点，如果你的转化率很低的话是不行的，转化率很低你肯定要去提升展示面了。

提升你的高牌才可以，如果展示面匹配要很低的话是不行的，你发现特别是在小城市，如果展示面转化率又低，然后你的这个各方面的数量又有限，你发现你就很难，就很难说有很好的效率出来，那其实我们所说的流量端。

只是基础转化率才是王道，转化率才是王道，你加了500个妹子，聊不到一个妹子，你这个效率太低了，对不对我们一般你说加20个妹子，然后有20个妹子有2到3个对你感兴趣，那你有2到3个。

然后你以你的能力最后有一个，可以有好的结果，基本上也就是一个礼拜，最后有一个结果，那这个我觉得对于新手来说还是可以接受的，这对于新手来说还是可以接受的，但如果说你这个都做不了，我们再放宽一点对不对。

你半个月你这个半个月加了30个妹子，40个妹子，50个妹子，你就按50个妹子，其中对你感兴趣有多长呢，有5个对你有注意力的，然后这5个当中你能转化一个，转化一个，我觉得也还可以。

再不急你一个月加100个妹子，你一个月加100个妹子对吧，一天加3个，一天加3个月加100个妹子，你100个妹子，你说你就按1%的转化率来看，你也有一个妹子对不对，那这个我觉得你坚持一年下来。

他也有个10个10几个对不对，那这个我觉得不难吧，这个100个都没有一个，这一点太低了，太低了对不对，就是关键是就是勤奋决定了你的下限，勤奋决定了你的下限，但你的上限很多时候靠你的资源。

靠你的条件靠你的技巧来解决的，那勤奋决定的下限我觉得，在第一1%，这个怎么不是很高了吧对不对，那你就疯狂加倍的疯狂加倍，但是随着你的技巧，随着你的条件各方面的增加，那你这个转化率是一定往上来的。

你说几年以前5年以前跟我今天比，那我5年的转化率肯定不如今天，我5年以前在干嘛，我的各方面的东西，就像是颜值可能在走这个下坡路，年龄大了颜值在走下坡路，但其他的方面在增长对吧，你要大概要去给自己算一下。

你的整个的转化率，转化率然后你心里才有底对吧，你大概知道我今天加了多少个妹子，多少个妹子按照我目前的转化率来说，大概有多少个东西，才可以这个你才会比较心里有底，你不能说聊了一年。

一年你自己数聊了50个妹子，60个妹子就是60个妹子呢，零转化那你这一定是哪，某些地方出现的问题嘛，你可以排查吗，是基础动力不足，还是基础动力很固，然后后面出现了问题你去看，比如说你就发一样的看法。

你就发一个Hello或发一个名字，你名字过去看，你就发给60个妹子，你看这60个妹子当中，对你有基础动力的有多少，60个都没回你，说明你的技术太差了，那你学啥都没有用，赶紧去做你的外形改造。

做你的基本条件的建设，这个是最有用的，不要下去扯别的，对不对，但如果说你发了60个，20个妹子会回你还不错的反应，或者10个还不错反应，我觉得都还算及格，对于一个新手来说，那你就想这10个妹子。

你怎么给他转化了，对不对，这10个当中，然后你再说，有一个或两个转化，那你就疯狂加人，一个月他妈加一个甭管干啥，一个月加一个60个，对不对，有一个或两个OK的结果，那也还不错，那还不错。

当然像我们这现在肯定是不行，我们现在没这么多时间天天去，所以聊个七八十个妹子，完全吃成不了这个时间经历，但我们好的转化率高，我们转化率高，不需要像之前一样说去拼这个，拼这个人海战术，这个就不用了。

这就不用了，但你们没到那个阶段，没到那个阶段，说上道了是吧，说上道的话就那个连线吧，连线吧，连线吗，孙家长，连线啊，连线就可以，我们在等你的分享，你会连线吗，你全屏之后会有一个连脉，全屏之后会有个连脉。

就可以，好，兄弟们刷一波鲜花，刷一波鲜花，我们的分享精神还是要有的，希望大家这个其他的兄弟，也有这个分享的精神，刷一波鲜花，冠利酒一波鲜花，我们的分享会的第一期，有兄弟来分享。

那可能说你们现在还是在成长阶段，可能说以后有越来越多的，成长的兄弟起来，他分享的案例可能会含金量会越来越高，我觉得这就是，我在也不在，或者说我这个，不是我再也不在，就我，我这个。

除了我以外你还能学到更多的，兄弟给你的分享，我觉得这是一个很靠谱的东西，刷一波鲜花，鲜花走起，给我们的孙岗兄弟，好吧，孙岗你会连脉吗，全屏之后就可以连啊，我们都收到你的连脉申请，哎 我收到了，等待接通。

喂，哎 我们的小行动来了，能听到吗，哎 可以听到，好，那我直接开始分享了，对 你直接开始吧，好，兄弟们好，今天是我来给大家分享一下我的这个案例，这个案例，这个案例呢，只能正常的听到吗，要看视频了。

我手机固定一下啊，稍等，这样可以看到啊，嗯，其实这个案例其实就是，结束的时间还是比较接近的，今天我来给大家分享一下，这个案例的结束的时间还是比较接近的，今天是4月7号，这个是清明节前一周的视频。

就是3月底啊，28 29那个时候的事情，然后我也是回来之后，然后当时心里面感想蛮多的嘛，然后刚好跟老大这边联系了一下说，想来做一期这个分享，我们今天这一期分享会这个我也跟老大中间联系了。

很多次来修改这个修改这个案例，老大真的还是挺严格的，好那我直接开始讲，这个这个案例的主角啊，就叫叫他小秋啊，叫小秋，他名字里带个秋字，我对小秋的感情其实挺复杂的，严格来说啊。

最开始我会加入这个私教去学习恋爱知识，有一半以上的原因就是因为小秋，大概2018年18年3月份的时候，我那个时候玩探探，然后探探上面花的匹配到了小秋，然后我跟他加了微信，然后那个那天下午。

我在自习室里面，那个时候我在读大学是，在读大三，在读大三，我在自习室里面，然后无聊嘛，就跟小秋在聊天，简单聊了几句之后，我就想试一下，约他吃个晚饭，我问他你干嘛呢，然后他说玩手机啊，没什么事做。

然后我就直接问他，我说等一下一起吃个饭哦，然后小秋就说可以啊，哪里，我是没有想到他会答应的这么爽快，确实太顺利了，我有点意外，然后我把他约在了一家那个韩国料理店，他比我先到了。

他说到的时候我还在出租车上面，还插一个红绿灯，然后我下车见到他的时候，蛮吃惊的，因为他挺高的，一米七出头，比我还高一些，我就一米六九，然后他当那天化的妆也很精致，就一头黑发很自然的披下来。

就是外表确实相当不错，我当时是没有什么和漂亮女孩子约会的经历，所以当时心里面其实有点打鼓，不过倒也没有怎么窃尝，虽然那个时候还没有说去加入私教，系统的学习一些恋爱的知识，但是因为外形还凑合嘛。

所以也跟不少女生约会过，所以没有怎么表现得很窃尝，那顿饭我们就吃得挺愉快的，然后聊得也很多，因为小秋她喜欢打电竞，然后我也很喜欢打游戏，而且我打游戏还挺厉害的，所以我们共同话题挺多的。

尤其是游戏这个方面聊得比较多，现在想就是学过这些知识之后，再去回忆那个时候那顿晚饭，就觉得共同话题确实是一个，你这个拉伸氛围也好，或者拉近彼此距离的一个，比较好的一个比较重要的条件，有的兄弟可能问说。

那我跟女孩子没有共同话题怎么办，这个其实何欣老师她也给我们，强调过五十五遍了，就是说我们应该要去擅长，一个以上的话题，比方说星座宠物旅行这种话题，我们兄弟自己平常的时候，要去积累这方面的一些知识。

一些素材，你要懂得某一方面的一个话题，那如果刚好说遇到了这个妹子，比方说你挺懂星座的，然后这个妹子说，刚好也比较对星座感兴趣，那你们就相当于一个共同话题，但如果说你是善良星座，然后妹子不太了解星座。

或者说就不是一个共同话题，那没关系，至少你能聊嘛，而且这个话题的积攒肯定是越多越好的，这个反正就是一个必修课，而且这个东西你在短时间之内，你去集中的去给它积攒和突破，也是短时间内比较有效果的。

但是这更是一个关乎到就是，长久以来的你的一些生活经历，从你生活经历里面积攒下来的一些东西，好 继续说，然后我们小姐吃完饭之后，我们就去把那一，卡着了吧，紧张啊 紧张啊，因为我不确定她会不会拒绝我。

等会我去牵手，她拍了就把我手拍掉，那我就有点尴尬了，但她也没有拒绝，我当时转头看她，她眼里面就挺惊讶的，她很惊讶的看着我，估计也没想到就是我会去牵她的手，这么胆大，但她也没有抗拒，就是挺顺从的。

然后我就牵她的手过了马路，到马路对面之后呢，我就主动松开了，这个细节其实我一直记得挺清楚的，因为当时我虽然没有加入私教，但是我是一直有看这个，核心私教的公众号的，里面会有一些案例啊。

一些小的套路之类的东西，那些我是有些东西记住的，就包括这个啊，就是说你一味的进攻啊，并不是最好的方式，你牵手之后你再去主动松开，你反而更能引起女生的情绪波动，会让女生在潜意识里面有一种，被抛弃的感觉。

但是同时也不会显得你的目的性太强，然后我再来回顾整体啊，那天约会那个整体就是说，其实我是那天挺自信的，他后来也跟我提起过，就是我那天自信啊，非常吸引他，我也是系统的学习之后，才知道这个自信为什么说。

很重要，因为这个东西是直接关乎到，你个人的这个，能听见吗，好像卡了一下，可以，可以听见，我这边可以听见，刚刚网络卡了，对，你自信之后，就是你的吸引力自然就强了，你自信了，你对自我的一个自我评估就高了。

然后呢你就能够更容易去，生成一个主动的和带领的一个框架，而这些东西啊，就是会让你在女生眼里面的，这个吸引力直线的上升，然后那天约会之后呢，没过两天我跟小舅舅确定了关系，这个事情真的是有点扯啊。

真的有点扯，舅舅见面过一次，然后过了两三天，直接在网络上确定关系了，我当时的这个思维，我是觉得，其实还是感觉需要再认识一段时间，再接触接触，才能够确定关系的，但小秋他是一个，不喜欢拖泥带水的人。

也可以说他非常的敢爱敢恨，我当时在微信上跟他半开玩笑，我说了一句，要是要是我俩在一起，然后我怎么怎么样，就这种调情一样的这种话嘛，就没有想到小秋直接说，他就接了我这句话说，好啊 那我们在一起。

我当时是很懵逼的，我从来绝对没有想到，他居然会这么回我，等到我反应过来，我也只能硬着头皮答应了，这个就跟窗口一样嘛，你没有抓住窗口，那窗口就丢了，那女生自然，可能被别人抓住窗口也好。

但是你没有把握住这个，你下次就很难有机会了，然后我当时心里面就是，也一样，又卡了一下，我当时心里面是知道，就一一有感觉，我要是拒绝了或者说，我很犹豫了，那小秋可能就直接就反悔了，他肯定性格比较果断嘛。

也可以说其实我当时，内心就不够坚定，第一次跟一个，就是这样漂亮的女孩子，是有这些产生这些交集，如果是换作现在的我，我还是不会去硬着头皮，再去答应她，说相同的情况下，说答应她做这个男女朋友，因为现在的我。

已经在很大程度上面，可以去尊重自己的内心，去做正确的选择，然后在那之后，虽然说我跟小秋，有了这个情侣的名分，但是我是根本就不知道，应该怎么去跟她相处，我就觉得两个人，关系发展得太快了，就牵了下手。

然后亲了下嘴巴，然后这两个人就确定关系了，我有点无所适从的，然后小秋她那个时候，我也说了她很喜欢打游戏，然后所以她认识的男孩子挺多的，而且有不少的那些，富二代或者一些帅哥去追她。

因为小秋自己外型挺不错的嘛，这个确实给我造成很大压力，那个时候，那个时候18年3月份的时候，我连夜店都没有去过，我一次夜店都还没去过那个时候，我6月份的时候，才第一次去夜店。

我那个时候就是一个普普通通的学生，普普通通的大三学生，顶多就只能，但是那个时候，就一个普通学生，没什么钱的，也不知道该怎么去跟女生相处，几乎就是一个两眼抓瞎的一个状态，然后第一次见面时，那种自信的状态。

就感觉像是神来之笔一样，后面我也没有说跟小秋相处，天天都这么自信，时时刻刻都这种自信的状态，没有了，然后就慢慢的没有这种状态了，小秋就感觉也是慢慢离我而去了，就在答应了在一起之后，那一周那一周之内。

就慢慢的，她就对我变得越来越爱大不理的，我给她发消息，她很慢很慢才回，她经常是这样，甚至是我给她发消息，她过了半个小时发了一条朋友圈，还是没有回我，这个是这个是恋人恋人之间会做的事情吗，显然不是啊。

然后当时就真的，非常的痛苦非常的痛苦，我问她她也对我爱大不理的，但是越这样就是小秋在我心里面反而是，分量越来越重了，这跟她这个外形好当然是有关系，确实这有很大的一个关系，这个我得承认啊。

因为好不容易找了一个这么好看的女朋友，结果没有好好在一起几天，莫名其妙的，至少在我看来啊，在当时的我看来，就莫名其妙的就疏远了，什么都还没做呢，而这个情侣就真的感觉像做了场梦一样，这我肯定不能接受啊。

但虽然说很难受啊，但还是改变不了这个事实，就过了一周，然后小秋就跟我说就跟我提分手了，说我们俩不太合适，虽然跟她相处，就是说只有那么一周的时间，但是真的，我那次这个受到打击挺大的，就很多天啊。

就感觉挺闷闷不乐的吧，反正挺不开心的，但是我也到也分手之后，就也没有跟她说去微信上面，互相拉黑删除什么的，就从那之后，我就是跟她在彼此列表里面躺吃嘛，就也不去联系了，但是联系方式还是在。

然后再之后小秋之后大概，四月份五月份啊，我又经历了又跟一个女孩，算是网恋吧，然后那个女孩，那个时候我又痛定思痛，决定加入这个私教，去系统的学习一下恋爱知识啊，然后想要去改变一下自己的情感生活。

我那个时候就大三学生，每个月家里面给我两千块钱生活费，然后我自己那个时候会写一些，英语的一些文章，那种稿子，每个月差不多能赚个两千稿费，那个时候呢，老大私教要八千块钱，当时何导真的是很信任我的。

我觉得是非常大方的，他允许一个就一个学生嘛，他就允许我来进行一个分期付款，我是真的挺感动的，因为我们完全就是一个，没有没有见过面，就纯粹是网络上面的一段关系啊，我何导对我，可能说我对何导有些了解。

因为看到文章多了，但何导对我是完全没有任何了解的，但他就是愿意说，让我去分期付款，这个就是一个态度啊，我觉得何导就是很大方，然后，虽然说我能分期付款，但是八千块钱对于当时我来说，还是挺大的一个负担啊。

那段时间就是我把，除了上课学习之外，所有时间就做两件事情，一个就是努力写稿子，还有一个就是学习恋爱知识，还有我原来的一些开校，包括可能说本来买点吃吃喝喝，就是比较大手大脚，我就都挺节省了，因为。

因为还要还要用来实战约会嘛，这个钱啊，所以当时确实是经济方面是比较紧的，而且每一天就是时间特别不够用，但是那段日子虽然不轻松，却过得非常疲惫而且很充实，当时我身边有好几个朋友，他们知道我这个事情。

那觉得我疯了，所以我每次花八千块钱去学这个PUA，那大家都就说，你长得不丑学校也好，你干嘛去学这种东西啊，对吧肯定能找到女朋友的，你急什么，我跟他们解释过一些一开始的时候。

我说这个东西是恋爱知识不是PUA，换句话说，PUA它只是把恋爱知识用在了不恰当的地方，就像是一把水果刀，你可以用它来切水果，但是你也可以用它来杀人对吧，PUA就是刀子本身，就看你怎么用。

因为它本身只是知识嘛，知识是没有什么好坏跟善恶的，往往就是在于学到知识的人和使用知识的人，但是尽管我这样跟朋友们说，他们可能是对这个PUA的这种思维，就是比较根深蒂固吧，他们还是不太能够理解我。

顶多就是不在当面跟我说这些了，但是我还知道他们心里面就是，其实还是对我有怀疑跟否定的，但是没有关系，我也不在乎这方面，我也不在乎朋友的这些看法，不就过多在乎，因为我自己知道我想要的是什么。

我知道我为什么加入这个私教，我体会过那种什么都不懂的，就是对吧，一而再而再而，还不知道自己错在哪里，自己哪里不对的那种，有时候真的会有一种，可能会有一种绝望，觉得自己这个，这辈子可能在找女朋友方面。

是不是有点蠢，所以就是为了彻底改变这种情况，改变这种状态，所以才想加入这个私教，我始终认为人类能够区别，于其他动物的最主要的特点之一，就是学习能力，包括谈恋爱和异性相处，这些事情都一样。

这个都是需要去学习的，像我这一辈，我是97年出生的，90后嘛，像我这一辈接受的文化，尤其是在异性还有恋爱方面，恋爱这方面实际上，还是说比较传统跟保守的，可能说现在的00后，有些可能接受的教育会。

相对的更加开放一点，但是因为中国几千年的传统文化的，影响跟熏陶，大家的思想里面都对于，性这个东西都是羞于谈性的，可以说是谈性色变这么一个地步，觉得你把这个性这种东西，拿到台面上面来说，就是不雅的。

就是不大方的，更加不会有老师跟家长去教你，你该怎么去谈恋爱，该怎么有一个正确的这个恋爱观，一个情感观，这种事情事实上，就算是老师跟家长，他们也不一定知道，该怎么去教你谈恋爱，他们自己不一定知道怎么恋爱。

他们很多都是对吧，他们的长辈就做个介绍嘛相亲，觉得条件差不多可能就在一起了，就是这样一种现状，那现在对于当时的我来说，就是一个可以系统的去学些，恋爱知识的机会摆在我面前，我知道这个东西对当时的我来说。

是意味着什么，它可以彻底的颠覆我的情感认知，和情感生活，所以不管别人怎么说，我都从来都没有后悔过，自己当时的决定，而且我觉得只有不断的成长，我越来越觉得，就只有不断的成长。

才能够对得起我自己当初那段咬牙，咬牙去努力，疯狂去赚高费，去还这个分期的那段日子，才能够证明自己是对的，是对自己负责的，我到现在也没有后悔过这个决定，我到现在还是觉得这个8000块钱。

是我在我自己身上投资的，最成功的一笔钱，可能说你买很多的衣服，买一些潮牌，买些鞋子衣服什么的，可能说一个单品一件单品就要上千块钱，这也算是对自己的投资，但是我也买过，但是我从来没有觉得说。

我有这么8000块钱，花的是这么值得的，这是我的真心话，从那以后开始，我就是不断的在改变自己，我去拍摄展示面，然后包括在自己外景上去下功夫，包括说仔细的去研究，怎么护肤啊，怎么修眉毛啊。

或者说怎么去搭配这个服装啊，我其实之前只知道说买一些潮牌的，但是你可能单品买来，搭配在身上就是一场场叽巴召的，可能衣服上面太长了，或者裤子太紧了这种东西，就很多的，就不知道该怎么搭配衣服。

在那之后就开始努力的专心的去学，然后就是自己的这个外形建设方面，是越来越好，然后呢我也每一堂课我都会认真去听，我心里面有什么疑问，有什么想法我都会接着去问，渐渐的就是我认识的那些女孩子越来越多了。

也跟她们发生了很多故事，去夜店啊酒吧啊这些，学了学了很多，但是小秋啊，对我来说小秋还是，算是藏在心里面的一个遗憾，就是对当时的我来说就是一个没有准备好的结局，还有一个无疾而终的故事吧。

挺遗憾的是有点遗憾的，直到半年之后啊，也就是我跟小秋是3月份认识的嘛，18年的9月份半年之后，我在朋友圈发了一张展示面，然后我挺意外的，就小秋他突然在下面评论评论一句，他说这是你。

我当时看到这条评论的时候，我真的是激动的在床上打滚，当时就在宿舍床上嘛，我就在抱着手机的滚来翻来滚去，真的太开心了，就是感觉很感动，甚至有点感动的想哭了，因为小秋对我来说啊。

对当时我来说还是说一个意义非凡的一个女生啊，她的这句评论，她在我朋友圈下面这句评论对我来说，是远远超过其他好多个女生加在一起的，因为她的评论对我来说是，可以说是对我这个努力的最大的肯定啊，我很需要肯定。

尤其当时的我 我真的很需要肯定，这个东西就是跟你搭讪一样，非常需要一个正面的反馈啊，越来越多的正面反馈会，让你越来越坚定自己的内心去，更加努力啊，其实当时我得到的肯定是不太多的，真的 对吧。

身边的朋友从来都是抱着质疑我的，觉得哎 这个不光去学PUA，然后开始去夜店了，学会抽烟了，然后还会学什么护肤修眉嘛，这些花里胡哨的东西，虽然说我确实是变帅了，但人家不会来说这些。

人家就只会看到你这种过程啊，还是可能说抱有一种，稍稍带有一点点攻击性的一些话，会来这样评论我，我真的听到很多，虽然我就可以不在意，但是这个东西累积多了，还是会有一定的负面影响在的嘛，所以当时小秋这句话。

她这句评论真的对我来说很重要很重要，而且我也说过就是我加入私教，一半以上的原因就是因为小秋，所以她对我的这个评价对我而言，我就知道我这个决定是真的做的正确的，是我当时就是那半年以来，最坚定最坚定的时刻。

然后从那个时候开始我就知道，我跟小秋之间啊，就已经不再是以前那种局面了，绝对不可能再出现那一周，我跟她在一起那一周之间，我发她消息，她发朋友圈都不来回我，毫不夸张的说，就是我当时就是在跪舔她。

就是在跪舔她，就是给她发消息，然后完全是一个舔狗的心态，然后但是从她评论我那句朋友圈开始，我就知道我们之间的这个局势啊，已经慢慢的被逆转了，以前的这种情况是不可能再出现了，但是呢当时的我身边啊。

其实不缺女孩子，那个时候女孩子挺多的，所以我也没有说趁着这个机会，想要跟小秋是重新去联系跟发展，没有当时就简单的在朋友圈里面回复了她，就我说我就说回了个嗯啊，然后就没了，就点到几指，但从那个时候开始。

我跟小秋在朋友圈里面的这个互动啊，就慢慢平反起来了，然后她就开始会渐渐的来评论我，我也会去评论她，互相点赞评论嘛，然后偶尔慢慢的，也会在私聊框里面聊几句，但聊的都不多，也不会聊得很深入。

然后就是从那之后，就是一直跟她断断续续保持着联系，中间我也跟她，互相见过见过几次面，呃大多数啊都是我主动去约她，就抓个窗户约她出来，然后到清吧里面一块喝酒，也有几次去夜店里面，但是怎么说呢。

也没有什么实质性的进展，到了到了酒吧里面，有时候可能喝酒喝多了，可能会互相亲一下，但是也从来没有说，什么什么带走带走都没有过，就是就是喝完酒然后各自回去了，我当然是想法我当然是有的。

但是没有机会确实没有机会，然后也没有也没有任何一方提出过，什么想要复合这种这种说法没有提出过，就感觉两个人好像心照不宣的，就在就在享受那种暧昧一样，当然一个主要原因呢是因为。

19年19年6月份我就要毕业了，但是他会继续留在南京，因为他就是江苏人嘛，所以他比我早一年毕业，他他是一直在南京工作的，所以呢我也不做他想了，那个时候就是18年9月份之后，一直跟他保持联系。

一直到到毕业前就是就是站在那去保持联系，所以我没有太多想法，就当做是人见一面见一面吧，以后可能离开南京就估计就没有什么机会见到，但是呢我每次跟他见面我还是能感觉到，就小秋他是喜欢我的。

他确实他是喜欢我的，可以说是重新喜欢上了我吧，但是就像我说的那样，因为没有没有想过太多没有想过太多，我觉得这个毕业之后，就不会再有联络了，然后事实上差不多，毕业之后我就到杭州了嘛。

然后我在杭州开了一个自己的工作室，然后跟朋友一起，那段时间差不多也就是跟小秋，就是朋友圈里面有点保持联系吧，就互相点赞评论也比较少，然后9月份的时候到19年9月份的时候。

这个时候已经是我认识小秋一年半的时候了，那个时候我刚好回一趟南京嘛，然后去见见朋友，朋友生日啊去见见朋友，然后刚好晚上的时候，就是我跟朋友那边分开之后，我看到小秋她发在朋友圈说。

有没有人要喝酒有没有来喝酒的，我就直接私聊私聊跟她说你在哪里，她挺惊讶的说你回南京了吗，我说嗯刚好过来办点事，然后小秋说好吧我以为你特意来找我的，我没有接她这句话，我就问到我说你在哪。

然后她给我发了个定位离我很近，我刚好当时我们都在市中心的商场那边，然后我就说那我过来找你，然后就让她待在原地，我就过去找她，我再次见到她的时候啊，有些真的有些感慨啊，9月份的南京其实还是有点热的。

没什么凉意啊，刚刚结束夏天嘛挺热的，小秋穿了一条黑色的连衣裙，然后她染了一头蓝头发，就站在原地就也不说话，就安安静静的看着我，我那个瞬间真的有点恍惚有点恍惚，虽然我这个一年半里面。

真的见过了不少好看的女孩子，但是我还是要承认小秋也是也是称得上好看的，小秋真的怎么讲长得挺有特色的，这个特色不是贬义词啊，就是大家现在公认的可能就是网红脸，网红这方面有很多女孩做微整。

就是往网红脸这方面去发展靠近，这个也是一种好看，但小秋的好看就是，就是另外一个方向的好看，然后那天呢然后我就，跟小秋在小秋一块打车去了附近一个清巴，然后他车上跟我说，他说他刚好跟公司里面的一个。

跟公司里面的一个，一个一个渣男说分手了，说两个那个男的追他纠缠他什么的，然后后来鬼明星就答应了他，然后说分手了，然后当时听到我来之前我就不知道这个事情了，我当时听到了有点不开心，好像就没怎么理他。

然后他就一直在那边解释说说，今天心情不好并不是因为他，说他就小秋说自己早就已经跟他没啥联系了，没有说是忘不掉他什么什么的，他一直在那边说，其实我也是真的，我是真的无所谓啊，但是我一直我听到他讲起。

说刚刚被一个男的甩了我，那我肯定不太开心啊，然后呢我跟他到了亲吧亲吧里面啊，我们点了酒嘛，他一开始喝的还就是，比较比较慢，后来可能自己就有点喝开了吧，我估计他那天心情确实不太好。

然后就一杯一杯的喝的喝的很快啊，他酒量也不好，然后喝了车酒之后他就对我变得很主动啊，就是就开始抱着我然后亲我，但是我当时对他就是，没有太多以前的感觉了，可能说甚至还比不上一个说。

一个陌生的一个好看的女孩子，就当时对他挺淡定的有点，一方面可能是我心态转变了很多啊，这这一年里面经历了很多，然后客观条件上面其实我也是确实变了，变优秀了很多，就是一个是外形方面变得变帅了。

会会打扮自己的，然后我也当时是毕业了，是中年大学毕业生，我还开了个工作室啊，每个月能赚几万块钱，就是这客观条件上确实提升了很多，但小秋他还是没有什么大的变化，他还是过了一年半我感觉他还是。

当时18年3月份那个他，就就没有什么变化，那个时候我对他还是有一些喜欢的，但真的不多真的不多了，我已经不是一年多前那个自己的小秋，虽然还是承认是一个挺好看的女孩，但是也不会觉得说很惊艳了。

我当时更想做的事情是什么，我当时想跟小秋是发生一次关系，这个也没有不是说什么，秀于承认的事情，也不是说我我很饥渴啊内心，其实内心深处我是想以此来证明，就是我变优秀了变强大了。

就像当时小秋他在我朋友圈下面评论的那样，我还是想我再一次想从小秋身上得到这个肯定，就证明我已经变得很优秀很强大了，可以轻易的得到以前自己得不到的东西了，而在那之后啊可能说，如果说我跟他发生关系了。

在那之后那我觉得我就能在我们两个关系之间，划上一个句好了，从自己可能就跟小秋没啥关系了，反正那天晚上我就把他带回酒店了，其实在酒吧里面我是跟他说的，我是挺明确跟他说的，我说我说我挺想睡你的。

然后小秋他当时说的是，可以他就说可以，然后我要带回酒店，两个人酒也醒了一些，但我是后来才知道，小秋他他意思其实是可以，但是你要先做我男朋友，这种意思，所以我当时把他带回酒店，就挺急于想操作的嘛。

然后但是我就就就，水稳之后我想要给他收声的时候，他就很坚决变得很抗拒，因为我也没说什么，更别说什么确定关系这种话，不可能的，然后他就很抗拒，与其真的很坚决，我尝试了几次，我给他冷漏了一下，然后重新去试。

都不行都不行，我当时还当时还微信上面求助老大，老大就说，我记得说是我太有需求感了，说不行就让他走呗，我想想上上，那就走就走呗算了，然后到确实他选了，然后最后也没坚持了，小秋还是想走，那我就让他走了。

就给他叫个车，然后自己走了，其实当时我跟他就是互相挺心知肚明的，就是小秋就是想让我重新跟他在一起，但是我是不可能说，就为了跟他发生一次关系，然后就重新去开始这段感情的，这不现实的，我当时都已经毕业了。

然后后来之后呢，现在之后我自己回杭州了，然后很长很长一段时间里面，我都没有见过小秋，那个18年9月份，19年9月份，19年9月份之后我都没有见过小秋，然后我也从杭州到了深圳，我现在是在深圳。

然后最后一次再下一次见面，也就是最后一次见面，就是清明节前那个周末，我跟那两个人，他还是在南京，然后到深圳的，隔了1000多公里，虽然距离很远，但是小秋她还是会时不时的来找我聊聊天，就说我很想你啊。

怎么怎么样的，但我对这个这样，我态度都是比较模糊的，我没有明确的拒绝，没有接受，更不会接受，就是有点吊着她，然后就是直到清明节前的一个周末，因为公务关系，有点工作上面的东西，我就刚好又回到南京。

然后前一天，她刚好来找我聊天啊，就是我去南京前一天，她刚好来找我聊天，她说她今天喝了一个什么，什么口味的鸡尾酒啊蛮好喝的什么什么的，有的没的，我刚好就说，我说那你明天晚上给我留一罐，她很惊讶说你要过来。

我说嗯，然后我说就是明天估计完全到，到时候找你，然后她还很惊讶，当时也没有估计有点难以置信吧可能，然后我第二天真去了南京，我真去了南京，我到的时候比较晚了，然后我是大概十点多，我把行李先安置好。

然后我给她发消息问她在哪边，她说她在跟朋友吃饭，我说那你还要多久，她说可能要还一个多小时吧，然后我说我不是听我说我不是跟你说过吗，我明天晚上来找你，你怎么还要去跟朋友吃饭，然后就有点不开心了我当时。

然后她就说，那我那我就不吃饭了，那我那我等你这样，然后我就我就问她在哪边在哪边见，嗯她一看说来我这边，但是我说这边离你太远了，因为她她在南京住的地方比稍微有点偏，然后我那是东西，然后我说我来你家好了。

我带点酒过来一块喝酒，她行然后又给我发了个定位，我过去买点酒，其实我当时还是心里面清楚的，就是小秋她还是想跟我谈恋爱的，但我是我是不愿意的，我肯定是不愿意的，倒也不是说还是会像去年去年的时候见到她那样。

啊觉得小秋她不如我优秀太多了，其实这个时候的我就是就是，两三周前那个我我现在是挺抗拒谈恋爱本身的，我现在对于开启一段新的恋情啊，也就是抱着比较谨慎的态度，我认为两个人在一起之前还是需要有更多的了解。

这个东西对吧，毕竟不是说你你去找个行情对吧，找个短期关系不一样的，你想要处长期关系，我还是跟两年前的自己一样，还是觉得还是需要一个更多的了解，再去决定开启的长期关系，就就像我这个开头说的那样。

我现在还是已经可以尊重我自己的内心啊，去拒绝，我也明白我目前这个状态不适合恋爱，因为我虽然在深圳，我在深圳一个比较偏的区啊，我平常进程很不方便的，所以很多很多时候周末就如果没啥事的话。

我都选择自己宅在家里面，这边也没有啥接触女孩子的机会，所以我现在真的就是这个状态不太适合谈恋爱，我还是抱着说这个两三年里面，就去认认真真的去提升一下自己，多看点书多静静身啊，去好好提升一下自己。

而且我跟小秋也不在同一个城市，他在南京我在深圳，这个想要跟他在一起几乎是一件不可能的事情，异地恋本来就是挺困难的，更何况就是说，如果是进行一段没有感情基础的异地恋啊，更加困难，啊，这，家里面老实说啊。

还是想睡他，还想睡他一次，但是确实不是主要的目的啊，我主要的目的是什么，因为我挺明确的，就是，这次我过去，这次我过去，基本上就是能跟大家这个关系画一段句号了，画一个句号了。

其实就是有点说想要结束这段关系的，这个意思啊，也不想再纠缠下去了，在深圳也可以谈，异地恋真的太累，不是说了吗，一个是我自己，现在这个状态不适合谈恋爱，我也比较抗拒恋爱关系，现在。

还有就是异地恋真的太累了，我不想去，这样这样的，比较累的去开启一段关系，到了小秋房间之后啊，其实一开始我是有点拘谨的，挺拘谨的，因为，我很少很少去女孩子的房间啊，小秋她，虽然身材不娇小啊，她挺高的嘛。

1米7多，但是她确实挺有少女心的，她那个整个房间都布置的，非常粉嫩，啊很少女，我一开始还挺担心的就是，见面不知道该说什么，结果喝跟她喝了两杯之后，自然而然就，打开话题了，她就说，她说她想来深圳找我。

想要，有个人能跟她一起生活，她想跟我一起生活，我跟她认识两年了，认识认识两年了，我觉得她了解，就是真的也是，不是她少了，就是点点滴滴的累积起来的一些了解，就我知道她是那种，表面啊很雷厉风行的，很。

很果断的，做事不拖泥带水，也很敢爱敢恨的一个人，但是她内心真的很脆弱的，挺脆弱的一个人，这个跟我是刚好有点相反，我，我在对待感情上面的事情的时候，做不到像她这么这个果断干脆，我还是有时候会犹豫不决的。

但是我内心其实还是，现在内心还是挺坚定的，小秋说，她不喜欢一个人生活，她很讨厌一个人生活，她，不喜欢这种孤独，就想要有人陪她嘛，能陪她，所以她想跟我一起来深圳生活，她还打开那个，购票的APP给我看嘛。

然后那个APP就停留在那个，购票的界面，就是从南京到深圳，价格多少，还在那个搜索界面，就就就就就证明说，真的想来深圳，真的想来深圳找你，想跟你生活，其实我，我就没有怀疑过，我相信她说这句话的。

我也没有质疑过，她现在对我的喜欢，虽然我知道这个东西，很大程度上还是因为，自己自己这个变化，自己变优秀了，然后才会带来的，但是也是能够，我知道她这个，感情是真是假，才能判断出来的，但对我而言啊。

这也不是说，多多多个人，多双筷子多多张嘴，这么简单的事情，不是，她她要过来，跟我一起生活，我问她我当时问她，那你是不是要在深圳，找一份工作呢，什么什么，我说我那个地方，就是，几家政府单位在。

在同一个地方，没有什么适合你的工作，我觉得，然后她说，她说我一定要找工作吗，我就不可以，就不可以你养我吗，我当时不知道该说什么，当然不是说什么养不养得起，吃个饭的话多少钱对吧，然后，但是主要是。

她这个态度我当时，挺懵逼的，给我说挺懵逼的，她当然，她也不是说什么，要来，要来，衬住这种意思，我知道她还是自己，自己挺有钱的，因为这几年，她家庭条件还行吧，还行，她自己在南京也没有什么，找过什么。

好好找过一份工作吧，她就是，我知道的是，在那种，那种店进的一些，俱乐部里面啊，去干过一些，做过一些工作，工资也挺低的，但她最喜欢就是从事这种，游戏方面的一些工作嘛，而且她在南京，住的也不算差。

每个月消费也不低的，反正，就是家里面还是给她，给钱挺多的，所以说她家庭条件不差，她当时也跟我说，她说难道你觉得我是要来，难道你觉得我是，没有这点钱吗，还是想来说，想来蹭你的，用你的什么什么的。

我说当然不会这么想，但其实我当时心里想的就是，你来深圳，你也没有工作，然后你直接来我这边住，就是相当于说，对你，对小秋来说，那她就是把我当成了，全部的一个依赖嘛，因为我说她是江苏人，她的一些同学朋友。

亲戚家人全部在江苏在南京，深圳对我来说本身也是一个，陌生的城市，我过来深圳其实，决心也蛮大的，因为我是浙江人嘛，我家就在杭州那边，我一个男孩子，我觉得过来，确实要下执行请大了，更何况说她是一个女生啊。

在这边也是这个，不认识人的，过来全部要，就全部过来，就只认识我一个人，而且是要为了我过来，那我给我的压力就会很大，就是我的生活就会完全，跟她捆绑在一起啊，所以那我肯定是拒绝的，但是说了这么多。

你也可以说，你说那你是不是，就不够喜欢小秋呗，你要真的喜欢，那哪有这么多，这个七七八八的借口，对吧，你这么说也可以，我觉得也可以，但我确实，这个时候已经没那么喜欢她了，她对我来说，就是一个长得挺好看的。

一个女孩子，没有那么强吸引力，然后我当时就拒绝了，我说，就摇摇头，然后她一下子就哭出来了，就眼泪擦底下就哭了，我当时又懵了，又给我整懵了，我操，我以为她事先，事先一眼过的，我认识她，我认识她这么久。

我认识她这么久，她第一次在我面前哭，我当时就懵了，然后她就问我，她边哭边问我，那你今天来干嘛，你是不是过来睡我的，你就是过来睡我的对吗，还是想要过来，让我变得更难受，你来见我干嘛，她一直在那边问问问。

然后我就，我当时有点慌，但我就想起来，就是何道教我们，你不知道说什么的时候，就是可能你需要走心，真诚一点，然后我就看着她的眼睛，我说，我是想睡你，不然我来这边干嘛，大半夜总不能找你打牌对吧，然后。

就是尊重自己的内心，真正自己的内心，就说自己想说的话，她当时真的就已经，泪眼蒙蒙了，她就说，她就说，我又不是不愿意被你睡，但是我想让你做我男朋友，她就这么说了，就给我说了，就给我说了一下的新晚了，我。

我要说的处理上面，还是有些是挺犹豫的，所以我当时也在心软，但是，决定还是不会改变的，我不可能说，因为心软就让她，就答应她，你来深圳跟我住没关系，这不可能的，我当时很内疚，就很内疚，但是也没有说。

太过于后悔，就是没有后悔拒绝她，然后，小秋，当时找了两个人，就她在一边哭，然后就在一边，干坐着，干嘛都不设，玩手机也不行，干坐着，我这双手都不知道，往哪边放，很尴尬，真的很尴尬，我就头靠着这个膝盖。

然后这样，这样坐着，抱着自己的膝盖上坐着，然后她问我，你说，你在干嘛，你在想什么，我当时在想什么，我当时想着，没有在想什么，跟她相关的东西，我当时在想，我有点记不清了，反正在想一个，乱七八糟的东西。

思绪飘得挺远的，然后我就跟她，实话实说了，然后她一听，没有在想这个，没有在思考，跟她相关的一些东西，她当时有点无语，然后就说，那你走吧，反正我们俩之间，就这样了，你走吧，然后，其实我还想安慰一下她。

想留下来安慰安慰她，是因为小秋，她其实是有点，有点那种抑郁倾向了，我挺担心的，我真的挺担心的，因为她之前跟我讲过一些，就是说，什么，你知道我很多时候一个人，我有时候就是想要自杀，但是，最后想到自己。

最后想到父母，觉得我自杀了，他们会太难受，我还是忍住，就是为了，为了自己这个亲近的人，所以才，克制住了亲生的念头，所以我当时真的很担心，我挺担心的，我真怕她这个，我一走，她万一做出点啥事，不说自杀。

万一自残了，也很揪心对吧，但事实证明，我太高估我自己了，太高估我自己了，她也没有做出任何事情，她也没有做出任何事情，当时我还是挺想留在原地，想安慰她，安安把这个情绪，稍稍稳定一下，因为我也知道。

就是我自己走，我们估计这辈子，应该不会再见面了，但后面，我说，我说我再过会吧，她就赶我走了，没有让我留下来，我实在没有办法，我就走了，我走了，我也知道，就是确实，不会以后，应该不会再跟她见面了。

然后走在，出她家门，然后走在马路上的时候，那个时候已经是，很晚了，很晚了，我跟她见面的时候，都已经是，因为她有化妆嘛，那天晚上跟她见面，已经是12点多了，然后从她家里面出来，就已经将近3点钟。

将近3点钟，她家又是，挺郊区的一个地方嘛，然后就是在马路上，在很空旷的马路上面，就一边走一边发呆，真的挺呆滞的，也不是说，我受了什么打击啊，就是很感慨，很感慨，那个思绪还在，刚刚发生的事情。

没有回过神来，然后，就就这样，我跟她，就就这么故事结束了，然后她就把我拉黑了，这个我现在没有什么必要，再留着好友了，我也把她拉黑了，这个这个案例啊，我跟小球之间的这个案例，可能跟大家想的，不太一样。

大家可能，一开始想的，我最后可能，就肯定是，就算没有再在一起，至少把小球睡到了对吧，可能大家这么想，但没有，我到最后，跟她还是，只谈过7天的恋爱，并且我跟她之间，什么都没有发生，就是一个。

遗憾结尾的故事，还是还是很遗憾，然后我那个之后，在那之后，说说实话其实，就是那那几天啊，心里面，也有点，有点挺不是滋味的，然后我当时就，跟老大讲嘛，我说我想分享这个，老大说你把这个，先写出来吧。

然后我写出来给老大看，然后老大就给我补了一段话，这段话就是就是，算是一下子给了我启发吧，然后我就，从里面走出来很多，就是说，我们成长路上，遇到的故事，十之八九，都是抱有遗憾的，好聚好散啊，还是一件。

比较难做到的事情，但是，我想我们要做的，这次同时也是河岛，他对我们所有人的，一个期待吧，就是我们在成长路上，我们并不是说，是为了拒绝遗憾，而是说，要去学会成全遗憾，从遗憾里面去成长，去学习，并且。

把他们化作，自己的前进的，源源不断的动力啊，就这样我真的觉得，河岛说的这段话，特别的有力量啊，我还是真的，也特别特别的感谢，这个何欣老师，我每一次给大家，分享案例，或者说，做一些云直播的时候。

或者说写一些文字案例，我真的都会特别感谢，何欣老师，因为我每次，每次提到何欣老师，我就能想到，自己的这个情感生活，就是因为这个男人啊，改变的，就是因为他，真的这个，这个不光是这两年的事情，就是我以后的。

我以后的一生啊，这种这些知识我学会了，当然我也不是说，就要把这些知识用来说，天天这个月炮啊，天天这个行情不断，这个接触过的女孩子越多，就像何导师说的那样，就是确实没什么太大意思，这个东西做多了。

其实心里面挺空虚的，还是说一个，习得爱的一个能力啊，比较重要，好好去学会这些知识之后，然后好好去学习，好好去成长，知道知道怎么去爱自己身边的人，怎么去爱自己想爱的人啊，然后能够在自己的情感生活上面啊。

生活幸福，那今天分享就到这边了，谢谢大家，好，我们这个听完了孙岗同学的这个，这个风响啊，大家有没有学到东西，有没有学到东西，我觉得大家应该刷一波这个鲜花的，给我们的孙岗同学，我听完。

我第一次我看过他的这个帖子啊，我还帮他修改了一些东西，然后呢今天又听了一次，依然是这个感触良多，感触良多，有几个点我觉得可以分享一下我的看法，就先说你们比较关心的技术点吧。

其实在那里我不想点太多的技术点，因为它本身是一种，我觉得是一种成长心得吧，包括我现在写的很多帖子，你能看到其实对技巧的讲解，已经不是在像几年前那样子了，我不太想讲那些东西，但我觉得你可能还感兴趣讲一点。

就第一点我觉得印象比较有意思点吧，就第一个那个女生跟他说，说你不是他回到杭州吗，女生跟他说哎你是不是来找我的，然后孙岗呢没有回，直接问他你在哪，其实这个点是比较有意思，比较好的处理的。

就是因为女生为什么跟你这样回呢，说哎你是是不是来找我，他其实是想要知道你的态度和你的底牌，但不是说我们的态度和底牌不重要，是你不能太快的让对方知道牌面，很多兄弟在这个时候就按捺不住了。

摩拳擦掌说对我就是来找你的，我从深圳回来，你越是这样说，你越是这样说，对方会觉得你对他的重视越高，他反而会可能轻视你，很多轻视你真的会这样，这就是为什么在很多的，我们所说的恋爱的追逐当中。

你不要说太早的暴露底牌的一个原因，但是处理到大道理可能说，大家都听了我说很多遍，但是处理到细节当中，可能就会出现问题了，那这个点我觉得是还蛮有意思的一个小点，那第二点呢就是我说的，呃，呃私密空间里。

对私密空间里，在私密空间里，他跟那个小秋在喝完酒在酒店，我觉得他那天给我发消息了，给我发消息了，我我记不太清楚我那天说了啥，但是我的一个感悟就是，就是很多时候啊，你在这个私密空间里面。

你你真正的强势的说，要坚持一些东西啊，可能并不会给你带来比较好的结果，啊从从从很多的经验来看，都不会给你带来很好的结果，而且你的体验会很差，就是我们有的时候，你也不见得就一定说，就像啊就在这个环境点。

你就一定要有个什么东西的得分，我觉得也不用也不用，就真正的说你真正能释怀一些东西，真正能放下一些东西，你才能获得尊重，就是真正的说你在那个私密空间里，你真的也不care结果，你真的放松自己。

他想走就走想去想想来就来就ok了，你越是这样对方反而对你来说，呃越放松你可能反而越容易获得结果，啊这个说起来可能有一点这个玄学的感觉，但是你们在实测当中可以去体验，那确实可能是这种很微妙的氛围的变化。

产生了不同的结果，第二点第三点的话，我觉得在长期关系当中啊，就是就是长期关系当中啊，就是很多人可能会教你说啊，你要跟这个呃女朋友啊长期的绑定，其实在我看来啊是没有必要的，就是你们两个人在一起。

不要去说想有什么绑定的事情，就是绑定这个东西怎么看呢，就是我其实挺挺觉得没有意义的，比如说你跟他女朋友说，哎呀我们两个生活绑在一起，我们的呃朋友绑在一起啊，看似绑得更坚定。

然后呃他离开我的成本代价会更高，这个逻辑是没有错的，从你真正的内心幸福的角度来说的话，我并不看好这件事情，就是你们两个人绑定在一起，啊这个并不能解决你跟对方是否幸福的问题，是不行，你们真的绑在一起。

但你们两天天吵架，你们天天这个不开心，那你这个绑定下来的成本法，会影响你们两个人离开的成本会决定，就像你说比如说你们结婚了，呃生小孩子了生宝宝了，你们的绑定太深了太深了，但是你们两个会。

因为你们的很强势的绑定啊在啊幸福吗，不会啊，不会啊你可能会更痛苦，反而你会觉得你们两个这个离也离不成，这个过也过不下去，天天鸡飞蛋打的也不好也不好，就是你们两个在一起的最根源的原因。

一定是因为你们两个在一起可以共同成长，呃可以相互理解，呃可以比如说你们两个在一起可以过更好的生活，这个我觉得是根源，当你们有一个更好的目的说去，你们两个人结合在一起，能有共同的目标去追逐的时候。

你不需要绑定你不需要绑定，你们每天都很开心，你们每天在一起都是前几天，你们每天在一起都不需要说，一定要有外在东西绑定，所以说这个女生到后来说要来深圳啥的，我觉得不来是对的啊不来是对，就是如果来了。

如果来了你会发现你们的关系会急剧的弱化，我见过太多东西会急剧啊，就是你们两个人的关系和感情，其实不足以支撑你们这段关系，在这里付出的成本的，你们吵架了，这个女孩子从杭州过来，孤身一人在深圳你能怎么办。

你能怎么办对不对，你干什么你都于心不忍，对吧她离开的成本又很高，对吧怎么看她都不是一件，万一有冲突了，但其实不是万一啊，因为你们两个人在一起冲突和矛盾，是不可避免的，你们两个是完全不同的人。

就是你们有不同的生活习惯，有不同的生活理念，有不同的消费观价值观人生观，必然会有冲突和摩擦，那到时候怎么去处理对不对，到时候可能说真的就是，我说的鸡飞蛋打很惨的，很惨的很难去说有一个，好的结果吧。

反而在这个时候你去坚持，不抵现我的是OK的，第四个点呢我觉得就是，需要坦诚啊需要坦诚，孙岛呢，在之后的根据，你那种我觉得还是蛮坦诚的，包括最后再说市民空间里的事情，坦诚的就是你会发现你在。

无论短期关系还是长期关系当中，你真正想要获得幸福的来源，是什么就是你对你自己足够，坦诚你对你这段，关系足够坦诚你对对方，足够坦诚就坦诚无关，于我得到还是失去，也无关于说，你用。

某一种的发心吧就是就是坦诚，毫无条件坦诚因为你要知道，你只有坦诚你才能获得对方，的尊重你也只有坦诚你才能，让自己过得舒服，不然你会过得很拧吧，我就是不太建议大家说，就为了某种结果你要。

过得很拧吧但是我见过很多这样的人啊，就为了结果让自己过得很，坦诚的这种但是，合并啊在我的看来，合并就是你不要去做这事情，你越坦诚对方反而，比如说他说的那个嘛说，你来这边是不是要睡午对不对，孙岗说对。

这个女生也没有怎么样对不对，也没有怎么样反而是接受了，这个东西就是反正这个说，也很道貌岸然的话所以说，我们一般啊包括很多兄弟来，找我做案例咨询啥的，哪怕是说什么挖长脚之类的，我也不喜欢从道德的角度。

去评判我觉得没有必要，就做这种，伪案的道德评价其实是人都会，的是很容易的事情，但是不解决问题啊不解决问题没有，我也不建议大家用什么，道德的评判去评判一些事情，每个人有每个人的观念。

每个人每个人的人生经历你没办法理解，他的一生当中发生了什么，你也没办法理解，你不能理解的这事业上很多，事情我觉得是是可以的只要不触犯，法律不用去道德的，去评判这些事情但是，在这段关系中其实你要做坦诚。

坦诚说起来容易但，其实很难的因为你要知道，你有时候坦诚可能会面对失去，这段关系或者说去，得罪对方，就是你能不能在那个关键，时刻面对自己坦诚是特别特别，重要的一件事情当你，能很好的坦诚的面对关系。

面对对方面对自己甚至面对，自己内心当中那个柔弱，的，一个部分的时候，其实你的成长会特别的快但是，很多很多人很难做到这一天，但这个东西我说多了你们可能也没有体验，你们要在自己的，案例当中去体验。

吧就真的是生命体验的，事情了你们去好好体验我希望，你们记住这话但是体验，当中会有你们的成长，好吧那我要，分享的他几个关键的，就点就这样让我对这个，做一个总体的我的看法就是，我听完，看完两次改了一次。

然后又听了一次包括中间，他这个这个姑娘的一些经理，我也是执照啊也有一些，签语在里面但这个，东西呢其实怎么说呢就是，大家有没有发现，抛开一些我们对这个，姑娘本身的评价，就是你会发现你，跪舔也好你讨好。

也好都不能让你获得你想要，获得东西就是男人最终，来说还是两个字叫做实力，你想要获得你想要获得，东西你要指高，气扬的站着也好对不对，你要指高气扬的站着获得你想要，获得东西就好或者说你要潇洒的。

离开也好你都需要什么，实力都是要实力女人，更是女人更是从上，你有实力的男人你可以想象一下如果说，孙岗在这一年两年的时间，他没有去成长啊没有去搞这些东西，的话他还像，曾经一样的屌丝少年啊。

这个女生一定是对他，爱他不理的就什么，我要跟你去什么深圳生活啥的，吃蛋的去你家喝什么，日耀鸡尾酒不存在的这些事情，就是我们，经历过太多的，包括我自己经历过太多这样的，亲生例子就反复。

证明一个点就是实力的重要性，那他期间还，谈到了一个他学习这些东西呢，被一些人朋友误解吧，我觉得也可以理解啊对，毕竟在有一些先入为整的意向但是对于，我们个人而言啊你们，首先你要清楚你自己。

想要的是什么你自己想要，是什么对不对你自己，经历过一些黑暗你要不要，再经历这些黑暗的东西你要确定，清楚你自己要不要什么当你，确定了当你坚定的知道，自己想要什么东西其实你不会太去，在意别人的。

这些东西的那如果你在意，那说明你还是不是很清楚你要，什么东西那你为什么，不清楚你要什么东西，是因为你可能没有经历过一些让你痛的，东西你不知道你，一定不要什么东西就我们很多时候，你要什么东西并不是说。

你啊啪你天生上就我要什么东西，不是很多时候是说哎，你更先入为主中我，不要什么东西对不对我不要，过得这么惨我不要在这个，为这个事情啊，烦恼啊我不要再被这个被甩，你你先有不要不要的东西。

痛的东西你才知道我要什么，然后你慢慢具象化我要成为什么样的人，要怎么怎么样怎么怎么样，提升某一块具体的能力这是一个，具象的过程但是你首先应该知道你，自己不要什么，其实呢你光有不要。

什么是不行的你这一路会面对，质疑会面对嘲讽会面对不理解，但没有关系，就是我们要做的是什么事情包括，我们的私教一直之外，我们的使命是让大家，变得有情感自信对吧我们也不是，打嘴炮天天在干这个事情，那为的是。

什么其实为的就是说，大家也好我们也好就是，让这个事情让我们付出，让你的努力让你这个在，比如说让你炎炎夏日去搭讪还是去，约会也好还是干嘛也好还被，打枪也好让你这么多的，付出我觉得让你变得值得，值得就是。

千金难买，你值得对吧你要，值得对，对得起你这么长，时间的辛苦你的，付出你要值得就要有回报，回报是什么是回报是你，再一次看，到你曾经喜欢的女生，或者你再一次去接触那些，你曾经搞不定的女生。

你发现你跟对方哪怕你跟你，同理的一些朋友相比，你在某一方面你，付出的东西上面你跟他有着本质的差距，有了，很明显的这种我们说，价位打击吧还是什么那些东西，你就会觉得哎你的付出是很。

值得的不然的话你可能就像，怎么怎么哎像像这个哥们，一样对不对你像我，比如说我在我出生的时候，有很多的朋友嘛他们，呢现在情感生活过得呢，结婚了但是也不幸福，包括很多能力我觉得是很弱的，但我每次看到他们。

和他们跟我讲他们一些事情的时候我的，感觉呢其实什么感觉就是第一呢，有一种优越感觉的我操妈的你们，这么惨他老子老子都舒服对吧，都快乐第一，肯定是有优越感第二呢，就觉得哎就是值得嘛，我觉得哎。

我在这个世界上花了这么多年的时间，七年八年九年十年，一方一边一边在做事一边在，成长我觉得就是值得啊，你会觉得你没有，就是你没有辜负你自己的努力吧，也不说你辜负别人也不辜负导师。

的这都无所谓这些东西你自己，对自己是否是满意的，啊是否有没有辜负的，这个我觉得是很重要的东西，好吧那以上呢就是，我对这个，呃案例的一些，感悟和看法吧我希望大家呢，你们最好也有你们自己的感悟和看法。

我说的不一定对的但你们可能，有你们自己的理解，那还是感谢我们的，这个孙岗这个兄弟，呃分享的这样的收获量多，包括我也收获量多啊三人行，毕业我是嘛也不见得说你们一定要，跟我学习我觉得跟你们学习是应该的。

好然后我们，如果说你们要参加进阶挑战的要参加，分享会的兄弟呃，也是一样我觉得，还是就没有说什么，高低之风吧我们，都是可以相互学习的我也很想听到，你们的成长想听到你们的，分享啊，欢迎这个来找我来报名。

来报名来去成长好吧，好大家有什么问题吗，没有什么问题的话我们今天结束了，今天结束了今天差不多一个小时了，有多小时，好吧，有吗，这分享会的形式怎么样，靠不靠谱是不是，蛮有收获的大家，好大家没有问题的话。

那我这边就下了啊，然后那个呃，你们有案例的，想要参加分享会的就是，你们听我的案例听的比较多了，可能我的案例就是，会怎么说呢，对你们来说可能会，就不是一种平次，你们听我的案例可能就不是一种平次的感觉。

那你们听孙岗的呢可能就会听出，他跟我是差不多的兄弟，啊跟我是差不多的，这个许语云他的成长经历，是怎么样的就可以，对吧那这个也很重要，好吧好，好那我今天的直播就下了啊。

拜拜。