# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：04.闪电聊天法2.0：【案例课】出道兄妹速约案例分享

來，好 那我們廢話不多說好吧，我們來開始今天晚上的課程，那今晚講一個什麼故事呢，講一個 講一個扮豬吃老虎的故事，講一個 講一個蠻有趣的故事吧，這個妹子就是聊了一個回合，第二天就那個啥了。

反正就是一個很簡單，但是聊天體驗也還不錯的一個有趣故事，這個妹子是做什麼人呢，這個妹子是做產品經理的，好吧，來看，然後她現在好像是跟我說在午夜吧，就是她上一家公司做產品經理，做了產品經理之後呢。

然後那家公司上市了，然後她把股份給賣了，賺了點錢，出去玩了一兩年，現在又回來找工作了，所以說接下來你看我跟她聊天，她又說她沒工作啥的，她不是真的沒工作，她是小富婆賺了點錢公司上市了。

套了點線 完了出去玩去了，好 我們就這樣說，反正這是一個數學案例，我們來看，開場，嗨 這個案例比較詮，你好，我說蔡女士還沒睡，當時幾點鐘我忘了，早上6點21我查，早上6點21我在幹嘛。

我還沒睡給她發了個電信，那天晚上我跟包子聊，包子在聊什麼，我跟包子聊閃電聊天3。0，聊到早上6點鐘，然後就沒睡，我看你還沒睡，對 哈哈 白天睡太多了，我們就這樣看，我說哈哈 名字應該改一下。

叫做熬夜公主，她叫什麼我忘了，叫什麼公主我忘了，我說我扯個蛋，我說名字應該改一下，叫熬夜公主，為什麼叫她這個呢，就是因為她熬的比較夜，我們說過你在聊天的初期，你在聊天的初期可以提供更多的話題。

來延續你們的互動，提供更多的話題來延續你們的互動，就是什麼任何話題都可以，名字 它的位置，然後你的名字，包括比如說星座 包括社交軟件上的喜好，比如說是不是嚴控，其實這些都可以去聊。

並不是說一定要去聊一些我們所說的什麼，這個叫什麼，聊一點這個叫，在幹嘛吃了沒睡了，不是 就是你也不需要追求過度的有趣，你也不需要追求過度的有趣，你只需要適當的有趣就可以，這個我就不多說了。

你們去看閃電1。0的有趣的節課，已經講了很多，你去看一下這個就可以了，哈哈 偶爾了，偶爾了，好 我們就這樣看，然後我說今天，今天我也是睡多了，下午睡了，最近一週最舒服的一覺，就是聊你自己的情況。

我在這裡再給你講一下，你們一定要去聊自己，一定要去聊自己，你不聊自己是不行的，很多兄弟到現在我看了人家記錄，還不是不聊自己，一定要去聊自己，一定要去聊自己，聊自己是一個很重要的事情。

就是你如果不去聊自己，你很難讓對方產生興趣的，你如果不去聊自己，很難讓對方產生興趣，聊自己是特別重要的一件事情，除非你進場之後，他對你的興趣本來就很高了，但那種情況我們一般也需要加強一下吸引。

去聊一下自己，就是哪怕吸引高，安全感他也是需要去補充一下的，安全感是需要去補充一下的，好 就這樣看，他說你明天不要上班嗎，我說 完了和朋友去火鍋店吃了，然後才回來扯蛋了這些東西，他說 我要啊。

基本上還是圍繞這個來的，重點你看我這個案例後來是怎麼慢慢的，從普通朋友式的聊天慢慢聊到暧昧的，他說 那你白天能熬得住嗎，我最近聽不得火鍋這兩個字，什麼這個唾液封密一下子就多起來了，肚子也開始叫了。

我說哈哈你應該也在福田吧，你看 我在摸個位子，其實也是在做腰壓測試，因為像這種聊天案例，其實蠻需要特別是6點鐘，我想到我另外一個案例，我另外一個案例聊了4句話還是5句話，那天晚上就可以外賣了，好吧。

他肚子也叫了，他說哈哈你應該在福田吧，他這樣還是在要一個我們所說的位置，另外一個要看對方的服務員情況，他說對呀，我說以後可以組個福田美食小分隊，我並沒有直接邀約。

因為6點這個點你直接去邀約他還是蠻有危險的，以後可以組個福田小分隊，他說好呀，以後帶著我，好 那你要乖乖的，他必須的，那如果吃的太多會不會被嫌棄，那太好了，我最近健身吃的不多，感覺很虧，但你就賺了。

你看這個是什麼，就像我那天在群裡面跟你說的就是，硬框架軟表達，就是硬框架軟表達，你們看我的聊天案例，其實很多時候很少會有很硬的，一般都是硬框架軟表達，他的話是什麼，那如果吃太多會不會被嫌棄。

我如果在他的框架裡去回答，嫌棄或者不嫌棄都不是一個好的回答，這個時候更好做，其實叫做從技巧的角度叫什麼，叫做操框架，你要去建立操框架，建立操框架，我跟你舉個例子，你要在那個茅房外面蓋個廠房。

它就不是茅房了，就是個廠房，你往上去蓋，那我說那太好了，最近健身吃的不多，感覺很虧，但你就賺了，合情合理，然後我的框架也維持住了，我也沒有去用他的框架或嫌棄或不嫌棄，哎呀不嫌棄，這感覺很廉價。

我說嫌棄也不好，但是我說帶你就賺了，我最近在健身還裝了一波幣，還展示了我價值，會聊天的人他一見是什麼，就叫易於多吃，易於多吃，一個小技巧，你們好好揣摩一下，我去往下看了，哈哈，那我們就是組合完美了。

從今天開始正式成團，我說那什麼時候，開始第一次行動順理成章，順理成章，開始第一次行動，我隨時哈哈，我說哎呀那走吧，馬上可以去吃早餐了，你看到沒有，還在測試，還在測試，還能一起看日出，因為我當時覺得。

如果說我只是說去吃早餐的話，不夠曖昧，我還是想讓他曖昧一點，畢竟他媽的這個點出去也挺凹的，但是也不能太曖昧，我說那還能一起看日出，就是，智方向懂分寸，這六個字真的是聊天的精髓，你們去感受一下這個分寸。

他說啊，我沒有洗頭了，他說我沒有洗頭，他一般說他沒有洗頭，其實這種情況還蠻難約的我老實講，就是六點鐘約出來，你如果說，比如說一般有特殊情況，比如說你第二天，他把趕飛機要離開這個城市。

那你可以繼續往後去說，往後去，就硬約，哎呀我也沒有怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，你去給他台階，風光給台階，對啊，風光給台階，對啊，看他出不出來，出不出來，對啊，那一般情況你不用太著急，也可以有一個很好結果。

我說我的想法果然還是太水平了，哎這個很有意思啊，我沒有說，我的想法是不是，感覺讓你感覺不禮貌，我的想法是沒有，我說我的想法果然太水平了，我把我的這個想法，沒有歸結為於我有某種目的。

而是歸結為我是某個星座，這個星座帶來這種感覺，你能理解這個差別嗎，我如果說我的想法太怎麼怎麼樣，不純潔，或者是想法太怎麼怎麼樣，他覺得那樣是猥瑣，這個心裡有想法，但我說我的想法果然太水平了。

理解什麼意思啊，就是，他是水平座的原因，我就是這麼個人，所以說太水平，而且埋下了一個點，我是水平座的，我是水平座的，看到沒有，他只要問我水平是什麼樣的，是不是，裝逼的時候又到了，裝逼的時候又到了。

就是所有的節奏其實都是在你的把控當中的，就是你們看我的聊天，就是節奏在你的把控當中，它不會操作於你的把控範圍，你說你這麼去聊，能聊不好嗎，對不對，記錄私教的那個他們看得到直播，看不到嗎。

對記錄私教我可能點他群組，沒有啊閃電軍團我邀請了，你們要他進閃電軍團嗎，你要去哪群，今天有個叫閃電軍團就是那個團，我邀他們進的是，記錄私教的群組也有人要看，我再拉一下應該拉閃電軍團的，稍等我再拉一下。

在記錄私教說，稍等我拉一下人，喂喂，現在記錄私教的兄弟能看到了嗎，剛剛那個啥呢，剛剛少拉了一個群，剛開始講，能看到了嗎，記錄私教的兄弟能看到了嗎，能看到了嗎，我剛剛只在我們大群裡講，你還可以私教裡講。

好我們就往後，我剛說哪裡，我說他說他沒有洗頭，我說我的想法果然還是太水平座了，水平是什麼樣的，你看到我說的吧，他幹嗎，他開始問水平是什麼，這個時候你可以幹嘛，裝逼嘛對不對，展示價值嘛，天馬行公執行立強。

但是你看到沒有，你裝的逼你不能太刻意，有的人裝逼裝得很刻意，水平怎麼樣的，啊，劈哩叭啦劈哩叭啦講大堆，不需要，只需要簡單的八個字，就可以天馬行公執行立強，看到沒有，有想法，然後呢。

有人用把你的想法執行下來，有結果就是天馬行公執行立強，就是裝逼於無形，展示於無形，而且所有的問題，都是他想要了解的，這才是你們展示自己比較好的方式，懂我意思嗎，你想你的談話每一次都在展示自己。

他能對你不產生興趣嗎，他每次發問都是這個興趣，哎呀我喜歡哈哈，你叫什麼名字，看到沒有，又來一波興趣對吧，興趣是自然而然的，因為你已經展示到了，我說你是獅子座，他說對呀。

我沒有我沒有我沒有去回答他我的名字，他說對呀，我說我對獅子座的了解，還停留在曾奕可的閣裡，我也沒有說我不了解你，我只是說了我的情況，描述，好吧，你要不要回答我的問題，然後我發了我的名字，他又問了。

我又回答了名字，他的名字，我本來不想告訴你的，因為你是熬夜小公主，你不應該叫我日出小王子吧，看呀，拉升了一波，我當時我當時在發的時候，我想我常，突然有一點點開車的感覺，日出小王子，好吧。

你看就是你們要調情，有的時候可以因地自已的去調，不一定要就套用一些慣例啥的，我本來不想告訴你，因為你是熬夜小公主，推拉嘛，他為什麼因為我叫日出小王子，他就是個推拉，推拉要調情，這東西你明白原理之後。

我跟你們說過很多次，何欣哥是一個氣性很差的人，我經常記不住公學，但是被影響我跟你聊天當中，就有些有靈感的東西出現，日出小王子，你說這是為什麼，我說你這日出，這日出有疑問，還是對小王子有疑問，我開了個車。

他沒懂我的意思，我沒有疑問哈哈，給我們的組合，組合四個名字吧，四個像個名字吧，我說豆漿油條，啤酒炸雞，可樂漢堡，他說不不不，我們要高大上的，他難為我了，我就是一個俗人，這是我的屬性。

和我一起做個俗人不挺好嗎，那就是你所有的框架和領導，我們說今天說領導者框架，你所有東西都在你的結構當中，包括你做一個俗人，俗人是貪財好色，貪生怕死，你不要把逼格猛太高，到時候降不下來，我是個俗人。

到時候我說裝高到裝太累了，快樂的一對小豆皮哈哈，我說俗男俗女，我還在指導一些東西，只不過我沒有名說，成年人很多東西不需要名說，阿叔兄妹好累，這個可以，聽起來可以去參加中國有嘻哈出道了，打錯了，報名去吧。

去幹嘛，建立一種合作框架，建立一種共謀，走我說你挽著我，不你背著我，這個是在測試，這是什麼造型，豬八戒背媳婦嗎，還在測試，哥哥背著妹妹，多有愛的畫面，你看他沒有接我的測試，我說豬八戒背媳婦。

我聽起來挺像吃不飽飯的兄妹的，哈哈，家裡條件不好，哥哥為了養活妹妹，來到新洲上吃愛情和麵包，他們都不能少，還在植入，植入在這個點，愛情和麵包這個點，他說哈哈，我這樣吃飽飯，你看不是很這個點沒有很配合。

咱們這個組合就應該要吃飽，要吃飽飯，精髓一下出來了，有內胃了，哈哈，好，後面加了微信，加了微信好吧，後面微信的案例比較精彩，就是大家可以看一下我前面這一段，前面這一段，展示自己，理解嗎，引起好奇。

展示自己，然後，建立一種共謀框架，建立一種共謀框架，然後還有這個，什麼東西，八道東西，然後這個帶領節奏，帶領節奏，包括一些曖昧的事態，其實都在前面做了，我們看後面，方向性很明顯，他說日出小公主。

我說熬夜，熬夜小公主，321，我們是吃飽飯組合，你看這個，這個很明顯，通過前面的，通過前面的，這一波聊天，前面這一波聊天，他的這個，他的這個興趣已經很高了，對吧，對吧，對吧，對吧，對吧，稍等，稍等。

稍等，稍等，我那天寫了一個什麼東西來著，我那天寫了一個什麼東西來著，其他的去了，其他的去了，好我們就講說，我說哈哈哈哈，我說哈哈哈哈，這兄妹小頭家裡多窮，還是別到那個共謀來，藍場吧，必勝追求。

願得一飽飯，白手不單飛，好默契，I'm 26年，當時，你要知道聊到這個階段，基本上吸引，已經在前面的一輪聊天，已經打的很牢固了，能理解嗎，你們看這裡能感受到，其實前面那一輪的聊天吸引已經打的很牢固了。

虧不一，來我看有多少，你們看前面，有什麼感悟嗎，你们看前面探探聊天有什么感悟，可以打一下 我看下你们的理解，我们不是一个随堂作业，你们前面看探探聊天有什么感悟，我看男生就写的好 表扬一下，表扬一下。

表扬一下，前面有什么感悟，来 男生就来打一波，表扬一下，表扬一下，这次大波，探探聊天还是以吸引力为主，对啊 就是吸引窗口拉伸嘛，吸引窗口拉伸嘛 对不对，吸引窗口拉伸嘛，我们那个有讲的嘛 吸引窗口拉伸嘛。

我们当时在1。0就有说吸引窗口拉伸，其实很多东西都教你们了，话题精神保持框架，对 就是你们能感受到我的框架吗，其实包括一些我刚说的操控架的地方，我当时，等一下 我找一个东西，我当时写了一个课简，是。

我找到了，我当时写了一个闪电聊天3。0的课题，这个地方，这可能比较抽象 我先讲这个吧，来，他说，我说L26年你就是我在等的人，我说L26年你就是我在等的人，这是在干嘛 都是在往我们所说的窗口。

窗口 确定然后拉伸，然后他说 L24年终于找到等我的人，你看这女生也会挺会聊的，比你多挨饿两年，我是你值得托付的人，你看这里，他把自己交给你，我说铁定不单飞只会带你飞，原来这就是安全感 安全感就是我吗。

你看安全感就是我吗，开始拉伸，对 开心，除了带你吃好吃的，我决定还带你去看电影，进一步拉伸，亲哥哥无疑了，他给我套了框架亲哥哥，我说亲妹妹铁定了 两个心怀鬼才，两个人早上六七点钟，就叫亲哥哥亲妹妹。

这不够怀鬼才吗，不重要 对吧，哥哥 你的头像有点像千玺，我的小老公，谁是你的大老公，大老公我想一下，我给他泡了个飞轰测试，好像没有，我说想有吗，想，我当时从这里已经看到他满满的兴趣了，我说哥哥帮你找。

他说好呀，但是你会不会有了老公以后，就不和哥哥亲了，这扯叽巴掌这些，不重要，重要的是你慢慢的往你想要往去的方向去过渡，你们能感觉到这里吗，他其实已经有了挺多的暧昧在产生了，什么叫做张力，这其实就是张力。

张力不是说，你他妈的我要干你，这不是张力，这叫暴力，张力是什么，两个人话里话外，带了一点点的情绪，但是没有巧名，对吧，没巧名，对吧，我就不和哥哥亲了，对吧，张力吗，不会和哥哥最亲了，真的吗，对呀。

带我吃火锅不亲吗，我说开心，嘿嘿，把你举高高，还要抱着圈圈转圈圈，过马路还要拉手手，哥哥要拉着我，好啊，哥哥保护妹妹，真的超级安心，我说那有心跳加快吗，又开始往那边过渡，哥哥你想要妹妹这样吗，想。

这地方看，想，就是，就是怎么说呢，大家有的时候在遇到一些侧子的时候不勇敢，就是你如果宽量够强，其实你可以很明确的，那我对你心跳加快的话该怎么办，我说哥哥会对你好的，哥哥会对你好的，哦哦哦。

那是另外一个妹子记错了，没事，记不住了，我才不信，我才不信，不信啊，只有你对我心跳才会对我更好，还想说给你做饭吃呢，还想说给你做饭吃呢，好呀好呀，果然要先补货你的胃，那你对我。

那你有对哥哥有心跳加快的感觉吗，谁让你妹妹是小单从，这不重要，他要跟我打太极，重点是你看我接下来怎么破他那个小太极，要见面才会知道哥哥，好，就让我看，我说见面不怕更快吗，见面不怕更快吗。

就心跳不会更快吗，就我的目的其实很明确的，只是我一点点再往我想要的节奏中去带，那别的用别的部位喂你，你心跳怕是快的会太快了吧，哈哈还是用手好，用手好，别的部位喂你，对吧，我也没有说用什么部位的。

你们可以脑补一下，我说对啊，哥哥你在想什么，你看这个小女生，我说我在想妹妹会不会不想见哥哥，他说那要看哥哥带我吃什么了，我说不带你吃好吃的，妹妹就不想见哥哥了吗，你看我看他泡测试了，我这个地方还蛮重点。

他说那要看哥哥带我吃什么，我说不带你吃好吃的，妹妹就不想见哥哥了吗，你看你真的回我，是的唯有美食不可辜负，好兄弟们怎么回，你们感受一会，我给他泡测试，我说不带你吃好吃的，妹妹就不想见我了吗。

他说是的唯有美食不可辜负，飞车来了，原来心跳加速可以伪装吗，不好，那爱呢，可以吗大家来试考一下，给大家一分钟的时间，好了，一分钟的时间，难道妹妹只喜欢美食不喜欢哥哥吗，还有呢，大家还有答案吗。

好我们看看我的回复好吧，我说好吧，原来我们的感情都是假的，我直接打他的框架，看到没有，就这个时候我是不会妥协的，就是你要目的很明确，我说好吧原来我们的感情都是假的，就直接打他的框架，看到没有。

我说原来我们的感情都是假的，该硬的时候一定要硬，就不要转，该硬的时候一定要硬，我说是的，他说没有美食不可辜负，好，那我们感情都是假的，连一个被人家讨论都没有，好我们看看妹妹说。

她说我们不是要吃饱饭组合吗，吃不饱怎么见你，好，好接下来怎么回，太委婉了，怎么原来信条加速可以伪装的吗，这个不好，你就直接打他框架行了，不好 不好，你就直接打他框架行了，这个时候很重要。

这个时候你就是要女生表态度，她表了态度跟不表态度是完全不一样的，包括在你们后续的优越当中都不一样的，好，然后她说，然后我怎么说，我说那也不能只有吃饱，没有感情，我要打他的框架。

她说要一起吃饱了饭才有精力培养感情，哥哥你说对不对，你说对不对，好，接下来她遇到了七八说的变怂，我说不对，那你说，我说，上图说不对，R4不对，我说我想带你去吃好吃的，看好看的也是因为你是我的亲妹妹。

你看我还套框架在里面，这就是感情，想见你在吃饭前面，想在你在吃饭前面，说也是对吧，哥哥说的好有道理，我说对，那你回答我的问题，看到没有，我说对，那你回答我的问题，想见，看到没有，就是想见。

就是你要破他的框架，他就跟我告诉你他妈指着吃饭出来了，我说那你还跟他出来，那我铁定不会跟他出来，我说这他妈的，我跟谁不能吃，对不对，我跟哪个妹子不能吃，我要跟你吃饭，我他妈闲得蛋疼，对吧。

你这连想见你都不说，我给你吃个屁的饭，就一定要让他承认，就是你要有你的底线，要原则，妈的，你这妈的不说想见，我给你吃个锤子饭，对不对，我给你吃个鸡鸭饭，奖励，奖励一个大白猪奶茶，哇塞，我好喜欢。

大白猪吗，对，不过现在很好吃，我说那哥哥带你去逛超市买零食，看到没有，我说那哥哥带你逛超市买零食，我说我下了车的地方你知道吗，看到没有，在植物场景，然后，就是，现在这样的一步是干嘛，我不可能。

我不可能带他真的去看电影，懂我意思吗，我得带他去一些，有利于我们的地方，对吧，他说好啊，再买菜，哥哥最好了，然后用心给你做好吃的，吃蛋买的东西，喂饱你这小菜筒，有点肉肉的感觉吗，我说不介意。

不肉肉的抱起来有手感，这个妹子，某些部位还挺那个啥的，好吗，不说了，他说真的吗，对，肚子也有肉肉，你不嫌弃我，哈哈，那我能趴在你的肚上睡懒觉吗，我考虑考虑，哼，我说你还要考虑考虑。

人家辛辛苦苦跟你做饭你都不用考虑，如果吃来保肚子就圆圆的，我帮你揉揉马个小小丝，好的，哥哥真那么贴心，还是再植入一些，肢体结束吧，你能感觉他是那种，打着兄妹的名义在各环鬼盘吗。

我说那妹妹对哥哥怎么贴心吗，她说哎呀会的，怎么贴心，怎么就好，开心，嘿嘿，那工作人员加油站，累了不帮你让你按摩摩，好的，后面聊到啥我都不记得，你能吃辣吗，快吃辣，应该吃辣，阿辉人，那你哪里。

河南以后在我心里的，哇真的，亲亲，亲亲，你看后面就很，他承认过之后，你后面做的所有东西，其实都很方便了，就是拉伸关系就要什么，要拉伸对方对你的态度，这个是核心，并不是说，他同意一些你的一些骚慌。

那没有用，你必须让他承认，他想你他喜欢你，像我们在闪电量量你不说的吗，反共啊，对不对安全拉伸了，他都教过你们的，我说妹妹的嘴唇是草莓味的吗，他试着想吃草莓了，你看草莓了，我要是听天的还是闪电量量。

有你的味道的，那我们要吃三天天的，看不看，后面就是扯蛋了，那走嘛，现在买草莓，哈哈有我在之后买就可以了，也是什么时候妹妹自己的草莓，嘿嘿等到第三次见面，第一次见面什么时候，确定时间，今天晚上我说可以啊。

哥哥要做给你吃，那去哥哥家里了，那我还得多买点零食红酒，不然不够你这小残存吃了，他说那要去哥哥家里了，这是一个点啊，你这里不要说什么，哎呀那不愿意吗，不要你不要说这个点，说这个你傻逼了。

你说那我得多买点零食红酒，不然不够你这个小残存吃了，就是你不要把你的注意力，放在他的顾虑上，你把你的注意力放在哪里，零食红酒怎么招待他这上面，懂我意思吗，就是你如果说放在他的顾虑上，你给他提了出来。

他可能就有一些安适地，但是你很无意的提到这个点上，他就说你可能没想吃啊，我跟你说这个回答其实还蛮重要的，那哥哥要去这里送我回来，我说亲自互送啊，好真好，不过我家不方便，就没让他来。

你看我后来怎么又到酒店了，很鸡贼啊，不过我们要先去超市买菜，对啊下班啊，你明天就下班啊，最近不用上班，我说最近不用上班嘛，那不用等晚上，上班时间比较自由，对吧，那等我们睡醒吧，我说你会游泳吗。

你看我当时就在想，哎我怎么给他换一个场景，因为我家不方便，不太方便这点，而且我很少，没有吧，我几乎我没有，我我有很长时间没有带女生来家里了，我不太喜欢女生来我家里，我一般去酒店。

酒店有的时候约直接约酒店难度比较高嘛，教你们一招，他说那等我我们睡醒吧，我说你会游泳吗，不会一直想学下班了，睡醒带你游泳，他说不要了，我都没有带泳衣，我说那你陪我呗，你在岸上等我，哈哈，看你游泳吗。

我说对啊，去哪里，洗来灯，看到没有，很鸡贼，我的妈直接发了个酒店位置给他，我说这里，就可近可守，第一呢，他说为什么去这个地方游泳，你可以说，不太喜欢去公共泳池，人太多，你说这个酒店泳池人比较少。

你实在说不过你说啥，现在疫情现在那边不太好，去这边，但其实这边，是有泳池，是有泳池，酒店都有泳池，只不过你选择一个地方见而已，对吧，他说我刚来深圳的时候，好多地方都不知道，才来一周，我来三年了，对啊。

等一会，后来反正就在酒店见面了，好，见就见了，见了，你把刀打了，当我多高，我就很诚实，1米7，1米7，诚实多加了3厘米，好，这个讲完了吗，这后面就聊了一些东西，就不看了，这里有个他说，他说后面都骚话。

都骚话都调情，到时候不能脸红，要是脸红怎么办，你只能让哥哥也脸红了，哈哈哈，那脸红怎么做才会不脸红，只会看到你的物性了，我不太懂，你也没有告诉哥哥怎么做，才会让你脸红，如果这么会撩，他说哥哥这么会撩。

你看我怎么回，我说哪有撩，本来就是嘛，我说单姜吃才叫撩，我们这不应该叫相互喜欢吗，可以记下来还不错，你可是我哥哥，不是说给我介绍男朋友吗，我说对啊，哥哥喜欢妹妹，听听记忆，又在套超方架，看见没有。

套超方架，你也可以跟他硬刚，但是你也可以套超方架，随便你这个东西，就是信守年来的东西，那你就要谁当我男朋友，随你啊，到时候跟你讲，好的哥哥我空了晚安，喝的都没有抱抱，展着见面给你，真的好吧，我睡了。

展着见面给你，真的，你不用抱他，晚安，月亮，好，后来见面，就在酒店见面，好，后面的故事呢，反正遇到了一些困难，遇到一些困难，反正后来解决了，后来也解决了，在酒店的，就直接在酒店房间里，也解决了。

那间就有点差异，说怎么在酒店不是去游泳吗，反正也不是很困难，后来就聊一聊，七八八的，也解决了这事情，好，兄弟们，那我们今天呢，讲完了有什么问题吗，有没有什么问题，讲的比较快啊，今天这个比较长。

有40多页，有40多页，有40多页，有问题吗大家，或者你们有什么感悟，可以打一打，好吧，有什么感悟吗，就遇到一些ASD，能有啥问题，遇到一些ASD，进去有点紧张，啥的，有点紧张，但私密空间的。

那种不太方便讲，因为现在，整个的这个，挺严的，我操，容易被专专取，我还是不讲了，反正就是，不是很困难，就一些常规操作，常规操作，就一些ASD，因为你一开始带妹子去游泳池，然后带她直接回房间，回房间。

大家会觉得，怎么来房间了，对吧，那你就需要解决一下她过历，解决一下过历，但这个妹子最底层，她对你感兴趣，对你感兴趣，因为你前面聊的，所有的东西，你也知道她心里怎么想，超框架就是什么，就是，就是，超框架。

看下哪里超框架，看下来，是说转了对方，对，就是你要给她有个大的框架，就像文件夹一样，对吧，一开始外面是个文件夹，叫你好，对吧，然后你在这个文件夹外面，再创一个框架叫你好吗，对吧，或者叫我不好。

把这个文件拖进去，外面不就是不好了吗，就是我不好了吗，对吧，就是这个意思，就是，我刚才讲哪里拿的，这个地方，哪里来了，哪里忘了，看死机了，他说吃饭这个地方，我说太好了，他说能吃是不是很嫌弃我，找不到了。

我刚想哪里来的，忘了，我找不到，我找不到，我找不到，我找不到，我找不到，我找不到，我找不到，我找不到，我找不到，我失忆了吗，在哪里，在这探探里的还是哪里的，他说他能吃，我说那个啥，我最近健身，这里。

他说，必须的，如果吃太多会不会被嫌弃，对吧，他的框架是什么，会不会被嫌弃，对吧，我说的太好了，我最近健身吃的不多，感觉很亏，赞你就赚了，看不看到，这背后的框架被逆转了，被我的超框架盖上了，对不对。

他的意思是问我嫌不嫌弃，但我并没有回答他嫌不嫌弃，套的另外一个框架是，我现在在健身吃不多，带你我就赚了，懂我意思吗，这就是超框架，你给他在外面套一层东西，套娃，饿了是套娃，懂我意思吗，能理解吗。

能理解兄弟，快播音，好，大家还有问题，我们是兄妹兄弟，好，兄弟们，我们今天结束了，我们试一下课，今天给大家每周上一节课，好吧，每周上一节课，你们平时有问题的话，或者想要打批的话，也可以找助理去报名。

好吧，好，那我们今天的直播就到这边，就到这边，好吧，拜拜，下来。