# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：15.【聊天纠错】女生前期热情，主动让我做她男朋友，后期却突然冷淡？

來來來喂喂喂，喂喂喂，大地你是不是那個長蠻體，燃燒黏土瞬間有這種事，是吧，等一下我調一下這個，你們聽得到我聲音嗎，能聽到聲音的扣一個1啊，能聽到聲音的扣一個1啊，然後我調一下我的攝像頭。

我操了攝像頭錯了一批，看不懂，觀眾號怎麼看，你想看觀眾號的什麼內容，你直接跟我們說，然後我把方便你直接告訴我們，對到時候你如果你想看晚期的那個，觀眾號的內容你可以過來找我，跟我說你想看什麼到時候發給你。

你是那個徐浩嗎，有的，開始直播，今天是那個咒術會，然後何欣老師今天沒空，所以今天就我來給大家上這個咒術會，然後之前是有兩個兄弟，一個是大地，還有一個是不知道來了沒有，叫什麼巨人的留生機，名字都很奇怪。

你們兩個是發了那個聊天記錄過來是吧，你看一下這邊能不能連脈的，那個大地，大地你看一下能不能夠連脈的，來了我我，這個是上海的兄弟是吧，你沒有把那個，你沒有把聊天記錄發給我，你就是那個留生機是吧。

然後你們那個圖都弄好了是吧，我看一下這個怎麼發上去，怎麼把你們的聊天記錄發上去，全部分享都是，怎麼連啊，你們之前怎麼連的，可以邀請著觀眾連脈是吧，可以我邀請你，賬不支持邀請，你要在那個連脈那邊去點。

我看看手機版的，手機版的那個，應該是可以連脈的，連進去，這個怎麼連脈，你確定是專業版嗎，專業版怎麼連脈，然後怎麼講這個聊天記錄，這個可以調過來，這個是市場頭的車，然後專業版怎麼做，你要幹嘛。

他們有來跟記錄啊，聊天問題啊，我給他們展示一下，我看看上面有圖，然後跟你們分享，這是創作的，可以啊，看那些，你可能有全部的，好啊，這把那個，我看看，這把那個，這樣，現在應該有了吧，可以了是吧可以了。

我先把這個聊天記錄發上去，今天來了也不是很多，然後那個大地你以後發這個聊天記錄，你記得要把什麼，你的名字還有女生名字都要引去，雖然說這個是私教內部的，但是你最好是引去比較好，太長了，我發一下。

好來看一下，我們來看一下這個聊天記錄，這個準備好的同學可以播音，聲音畫面都OK的話，聊天記錄你們看得到嗎，你們看得到嗎，畫面OK是吧OK，好那麼我們來講一下這個聊天記錄啊，這是我們那個大地發的聊天記錄。

很長一段，我這邊，好我們來看一下這邊，你是跟這個女生在探案上面認識的，然後開嗓，然後女生說你好你說愛笑的眼睛，女生說早，你說看來你不是個夜貓子，女生說奈不活這個我沒看懂什麼意思。

這可能是這個某個地方的方言，好女生說奈不活，然後這個你說哈哈寶溫杯裡泡口氣，女生說哈哈，你說覺得你蠻乖的，女生說那是長這麼大鄰居都這麼評價我，我覺得可以讓我們看看內容，那是長這麼大鄰居都這麼評價我。

你說鄰家小妹的感覺乖叫哥哥，開始這個測試一步，鄰家小妹的感覺乖叫哥哥，女生說你也是好意思啊，每一要女韓姐都不錯，你是小姐姐我是小哥哥難道不對嗎，女生說哈哈小哥哥好，你這個小哥哥年紀有點偏大了。

你說忽然感覺你不可愛了，女生說哈哈，你說我們換微信聊吧，好女生這邊開始說什麼，他說有區別嗎感覺家裡一般都會聊可屁，哈哈感覺家裡一般都會聊可屁，哈哈，這其實就是你們平時可能在那個攤檔上面。

經常會遇到這種情況，就是你們想要去加微信，即使找到微信上面去聊天，但是女生你會碰到有一部分的女生，她就是不太願意加這個東西，她可能覺得說這個沒必要，她可能只是加這個，有幾種情況。

有的女生可能就是加這個軟件，純粹就是上來打趴時間的，就是想在上面消火一下時間，跟別人扯扯淡，她也沒有想過說要跟別人去轉到微信上面去聊天，還有種情況就是她有些顧慮，她可能覺得說微信的話就是她跟朋友。

她才會去加的，比如說很熟的一些朋友，她不喜歡加陌生人，還有種情況就像這種情況，她可能覺得說加了也沒什麼意義，加了也沒什麼意義，一般遇到這種情況，你可以再堅持個一到兩年，比如說你這邊做的這個就是可以的。

你說我也是，不過我很少用這個，太不方便了，你說就先堅持一個，先上一盤菜看看對方怎麼回覆，他說我也是，昨天剛下下來了，想起來就下下來看看，覺得沒意思就卸財，你可以看到她其實對你的動力還是OK的。

你對你的動力還是OK的，你其實這個時候就是只要去，適當的去打消一下女生的顧慮就可以了，你說我以前男女都會看，有次匹配到一個小哥哥嚇死我了，純粹好玩，你說哈哈一樣的這上面能看同性嗎，你說有可以設置。

不過建議不要太頭緒，你這邊其實就是沒有說，接著去堅持要這個微信，而是說先跟他這個繞開了，先繞開了先跟他去聊一聊別的話題，培養一些信任家，然後你再回去，去接著去向他要這個聯繫方式，這也是可以的。

女生說哈哈，你說你這邊又開始繞回來了，你說你微信多少我加你吧，這也是可以的，這是第一頁，這邊的話總體來說聊的沒什麼大的問題，沒什麼大的問題，就是一個常規的這個判斷上面。

聊天然後轉到微信上面的這樣一個流程，好，然後我們來看一下轉到微信上面是怎麼聊的，先發了個名字過去，然後發了個表情，介紹自己加表情開想，自己還加了一點這種自己的一個注釋在裡面，女生說我去這名稱什麼鬼。

你說你說哪一個，名稱這麼長還真是讓人印象深刻就是記不住，你可以說沒事，如果記住我的名字記住我的臉就好，你說從名字猜猜我是幹嘛的，或者你可以這邊誤解一下，故意曲解一下是吧。

這麼長的是讓人印象深刻你還可以說什麼，就自戀一下說我以為讓你印象深刻的是我的臉，都不是名字，你可以稍微去這樣子調侃一下就好，從名字猜一猜我是幹嘛的答對有獎，答對有獎，女生說搬裝的，女生說哈哈感覺很準確。

你說不好玩你怎麼這麼聰明，女生說還會猜錯人，這個時候介紹自己的時候盡量高大上一點，這個介紹自己的時候盡量高大上一點，女生說高明，然後你說比如養豬的你得說生物工程專業工程師。

有養豬的你得說生物工程專業工程師，這個是一個梗，之前還看過類似的這個梗我說什麼，現在人說話都比較委婉，什麼這個應運棒要說成這個生命探測儀，然後什麼像這個搬裝的就一定要說成什麼長方體，混凝土搬運工程師。

你這邊也可以故意這樣子去調侃一下他，你可以怎麼說你可以說比如你，比如你，這個女生叫什麼姓何，比如你以後就得說什麼孩子他媽，你就是可以故意這樣子去調侃一下對方，看一下他反應怎麼樣，當然你這樣子回也可以。

女生說有經驗，你說對了你叫什麼名字，女生說女生回來說她的名字，很舒適的名字，挺好聽的，這女生其實反應挺好的，她說有點太內斂了，一般如果對你反應一般的女生，你去根據她的名字做一些什麼調侃。

她一般都是怎麼會接你的，她說她都懶得去接你的，然後你說這個很舒適的一個名字，她還願意接你，而且還有一個這種情緒，還帶了一些表情，說明這女生對你是有興趣的，她說有點太內斂了，你說挺好的，氣質型美女挺好的。

氣質型美女挺好的，你以後呢，我說一個點，就是你以後跟女生互動的時候，盡量少說一點，氣質挺有氣質的，或說什麼氣質型美女挺好的，你一不小心就很容易踩雷，很容易踩雷，就是這種說法有點過時了。

什麼挺好的氣質型美女，給人一種感覺好像，就是有點土有點老土的一種表達方式，女生說你覺得我是氣質型嗎，哈哈你看到沒有，但是呢，幸好說女生對你就是比較有動力的，你拋的一些雖然一些爛梗。

或雖然說不是很好的一些這個，一些這個話題，她也都會接，而且反應還不錯，反應還不錯，她說你覺得我是氣質型嗎，她說嗯嗯，不過對你還不是挺了解，萬一挺逗的呢，女生說我本來就挺逗啊，女生說我本來就挺逗啊。

然後你這邊回了一個有點怪，你說弄完了，擋兩不合適，你自己這邊也有把它標出來，你這邊寫的是，嘗試推拉，但是我要說的是你這邊，這個推拉用的其實是挺突兀的，用的就是挺生硬跟挺突兀的，這有個問題就是。

你如果你推拉用在什麼時候比較好呢，就是，比如說你跟女生聊得特別的，氛圍特別好的時候，或者說你很有把握，這女生對你的動力是很強，或者說你對她吸引力是比較大的時候，你希望推拉效果是比較好的，你這個地方呢。

就是前面還聊的相對來說比較平淡，你這時候突然間插上這麼一句，弄完了咱倆不合適，就覺得有點，很生硬有點些許的生硬，還有一些小小的這種套路感在裡面，我本來就挺逗，弄完了咱倆不合適。

為什麼我說你這個推拉用的時候，盡量是就是你覺得這個女生對你的動力是很強的，或者說你對她的吸引力是比較大的，因為你這個時候的推拉，女生可能才會去接你這個，你這個梗，或者說你的這個一個套路，你要是說前期啊。

互動比較平淡，像你現在這個樣子，你突然說那完了咱倆不合適，你很容易遇到這種情況是什麼呢，就是你看現在女生她直接就撤退了，她說哈哈不合適就不合適唄，哈哈不合適就不合適唄，你這個時候去用這個推拉這種尷尬。

你光推了，人家根本就不接你，人家不會問你為什麼，為什麼她也不會問你，你這個時候就略顯尷尬，她不接受，但是這個時候，當她不接受的時候我跟你說，你要硬著頭皮把你的這個推拉用完，當女生不接受你的推拉的時候。

特別是你這種推，特別是你這種推跟你說，你推女生女生開始防禦不好的時候，你要去拉，把這個產源給圓回來你知道嗎，那完了咱倆不合適，不合適，不合適什麼不合適談戀愛嗎，你說她不合適就不合適，你這邊回的不太好。

你說你做哥們就挺好，你這邊做哥們就挺好，你這時候更好的回答應該是什麼呢，比如說，不合適就不合適，你說確實不太合適，不適合談戀愛，不適合談戀愛比較適合耍流氓是吧，比較適合耍流氓是吧，等等你去。

刻意的去誤解一下或者說刻意的去曲解一下，做哥們挺好，你這邊做哥們挺好，感覺有點，有點冷場了你知道嗎，這個一下子的氛圍下降太大了太快了，我之前有看過你其他的聊天記錄，你給我的一個最深的一個。

一個感覺是什麼呢就是，你經常就是，你跟妹子聊天剛開場的時候，你往往就是一個能量很高的姿態進場，往往是個能量很高的姿態進場，然後呢，往往會出現一種什麼情況呢就是，你能量很高的姿態進場。

你講了一些你自己覺得很有意思的一些，套路啊段子啊，你說不接，不接了之後呢，你的能量下降非常快，就前後反差太快了，你知道吧，這點在你之後的聊天當中也有體現，你說做哥們挺好，女生說是吧，我們直接往下看。

你說以後打架叫你一起，女生說那我可不會啊你教我，沒事你選亞瑟，我選個什麼韓姓敦曹林了就可以，亞瑟是啥，玩者榮耀你不玩嗎，女生不會玩遊戲，這就很尷尬，很尷尬，你說好孩子那你平時都喜歡幹嘛，睡覺睡覺算了。

你直接就回她一個很簡短的一個小表情，回她一個很簡短的一個小表情，女生說到頭就秒睡那種，你又是回了一個很簡短的表情，看到沒有就是這邊就是我剛才說的那個點，就你前後的反差經常就是變化太快了。

我們說平衡是要平衡，但是呢你這種你這種前後反差過快，容易導致這種情況是什麼，就是女生覺得說你的情緒其實波動還蠻大，你這個人可能情緒並不是很穩定，或者說你這個人這個情緒很容易，根據我的一些行為而被影響到。

就你的這個前後的反差太明顯了，反差太明顯就很容易冷場你知道，很容易一言不合就聊死了，很容易一言不合就聊死，我知道你可能說啊，老實說吧這個我去跟女生聊天，她如果態度一般的時候我就要後撤。

但你這個後撤後撤太過了，後撤太過了女生跟你這個又不熟，你這個突然間後撤這麼過，那很容易她也不接了，她也不願意再聊下去了，你們很容易就聊死了，知道吧很容易就聊死了，這個大地你聽到沒有，聽到了你摳一個一啊。

聽到你摳個一啊，我剛才說了這個點你不明白，就是你經常會說比如說前一秒還在這個，這個歡聲笑語的是吧，後一秒這個立馬這個變了，懂了是吧摳一個一啊，聽懂了兄弟摳一個一啊，完整榮耀你不完吧，知道吧。

你看你這邊回了這個兩個表情之後，女生她也不知道回什麼我跟你說，其實這邊的話女生她回的還可以說實話，她說睡覺算吧她也不是說敷衍你，就是這個女生她可能真的就是那種生活比較單調的這種，她就是平時喜歡睡覺。

你看到沒有她還追發了一句，她說到頭就秒訊的那種到頭就秒訊的那種，哪怕你回了這兩個這個沒有任何意義的表情，她還是願意給你回表情，所以說其實是完全可以接著聊下去的，知道吧完全可以接著聊下去的。

好吧然後你這邊選擇這個主動切斷聊天，你說困了我先睡了，你就說好來看第二輪聊天，10月23號晚上這個9點50，女生發了這個看書的可能全，哎呦看不出來你還是個工程師，你想多了咱可不是工程師。

你想多了咱可不是工程師，那你還看工程類的書，這個書本來就不是那種專業性很強的就是貼近生活的，可以能看進去書的在我看來都是很人，我在圖書館寫了兩本書兩個月都還沒看完，哈哈哈哈我覺得有好幾本書等著想看了。

但還是等把家裡的書看完了再買，這邊開始去聊了一個這種看書的這種第三方話題，女生應該挺喜歡看文學類的書，像郭沁明的問你畫落肌多少，這兩個文藝文青，月亮與六變十二想知道我的書嗎，看看。

我去你既然也喜歡看時鐘最天才在左分子在右，也還可以天才分子我先到時間看看我時鐘最好沒有，你覺得有什麼收穫，我喜歡生命本來的樣子，這本感覺挺不錯的你別問我時鐘對我還沒看幾頁，追求真我我最近在看基督山伯爵。

啊主得而擁的漫畫這段我沒什麼好點評，這段礙於我這個文化水平，啊，對你自我的沒什麼好點評，反正這段主要還是在聊一個，就是單純在聊一個第三方話題，啊，在聊一個這種看書的不說聊得怎麼樣。

至少這個共鳴這一塊還是有達到的，啊，至少這個還是找到一個蠻不錯的一個共同話題啊，共同的愛好，好吧能至少這個聊天還能夠這種健康的進行下去啊，什麼浪漫現實主義現在也很少有人，有以前那麼強的粉絲意味作品啊。

不過我喜歡看漫畫感覺太小孩子，看文字的話有想像力一點雖然吃力，啊，他是漫畫背景的文字當然文字背後的意義值得深思啊，我靠這一段，這段超乾啊，說說看啊你還知道成人本著作，一種弗洛伊德的一種阿德勒。

不過我覺得可以把這個無何之眾還有墨碑蒂女都一起收了，墨碑蒂女其實可以不用專門看，一般心理學都會講成人本都比較經典，主要是看到這幾本一起出售賣的，啊，這塊大家可以自己大家也可以稍微看一下啊。

啊這兄弟應該是屬於那種比較文藝型的，就是平時也比較喜歡看書的，啊這款呢應該還算是，還算是有點失常了，啊這塊我就過了啊，過得比較快啊，我覺得好像沒什麼好講的，當然這邊如果想要去。

聊得更好一點你可以怎麼去聊呢，比如說啊，比如說這個不要那麼單純的就是你們真的是在聊這個，看書啊，感覺給我感覺像有點像這個兩個讀書會的，兩個書友在那邊這個討論心得或者說像那個老師跟，學生的感覺啊。

聊得有點太嚴肅啊，啊聊得有點太嚴肅當然可能是我的理解能力沒有到的程度啊，你可以怎麼聊呢，比如說的話你這樣都聊到這個看書了是吧，我覺得你們這時候剛好可以切入一個什麼呢，模糊邀約是吧。

你反正你記得聊天的目的一定是為了邀約而不是單純的為了聊第三方話題，而去聊話題，不是為了話題，啊不是為了聊天而去聊話題，啊不是為了聊天而去聊天，就很多同學經常會問的一個問題就是啊我跟女生要聊什麼話題。

就是你們記住啊話題永遠不是最重要的而是，最重要的是什麼，是怎麼去聊這個話題，就你要對聊這個話題的方向有一個大概的認知啊，你不是說你真的是要跟他去聊這個話題，我給你我可以給你很多話題。

是吧我可以給你十個話題五十個話題一百個話題，但是呢你光去聊這些話題沒有意義知道吧，你去聊完這些你跟女生聊了一百個話題，聊完這些話題你們還是處於網友那個狀態，還是處於一個普通朋友那個狀態。

啊更重要的是什麼，你們要知道怎麼去通過聊這些話題去拉近你們的心理距離，或者說去切入到我們的邀約上面去，比如說啊，比如說你們最喜歡跟女生聊什麼話題，比如說我就舉個看電影這種例子吧。

你們喜歡跟女生聊電影這個話題，我就見了很多位兄弟他跟女生聊這個電影話題，那是真的是在聊電影話題，那可以從這個豆瓣什麼前一百排名的這個電影，一直聊到這個最近要上一個電影。

就是然後聊這個電影裡面各種表現手法，那個是真的是在裝演這個電影這個話題，但是更聰明一點的這種聊法是怎樣的呢，就是比如說你可以聊到這個話題你就可以很自然的切入到，最近你喜歡什麼類型的電影。

最近有上什麼好看的電影你喜歡什麼樣的明星，最近有一個這個電影還不錯是吧，我們下次是不是可以邀約的，有空看一看要不要一起出去一起看個電影，是吧你就簡單這麼去聊，遠比你去真的去聊這個話題來得有效率有多。

你看你們這邊這個聊這個讀書這塊，聊了整整三大頁四大頁，但是你可以其實很早就可以切入到這個邀約上面去，比如說你們喜歡看書，改天找個圖書館一起去看一看書是吧，或者說你們報個什麼這個讀書會什麼的。

是吧反正就是往這個邀約上面去扯，或者我知道最近附近哪裡有家這個書店還不錯是吧，裡面還有養貓什麼環境特別的好，下次我可以帶你一起去等等等等，沒必要真的是純聊這個純聊這個看書這個話題。

沒必要這個可能聊了不止三大頁，四頁五頁吧下面還在聊這個，莫非定律其實不用專門看一般心理學都不講，為什麼我們說這個聊天的怎麼去聊很重要，就是如果你真的要跟這個女生我再插一句。

如果你真的要跟這個女生去聊這個話題，你要知道我們其實可以跟她聊的話題沒有那麼多，你不可能說又懂得星座，你真的對星座有很深的一個研究，你不可能說真的對這個電影有非常這個高深的這種個人的見解是吧。

我們對一個話題可能真正能聊的那麼點，也就那麼一兩個或者三四個，那麼你就要在這個一兩個三四個，這個點聊乾之前你要切入重點切入主題，不然等這個點聊完了你發現這個話題聊乾了，那怎麼辦呢。

你開始想剛才我跟他聊了這個話題，下一個話題要舉照，我要跟他聊什麼呢，然後你就開始不停的陷入這種循環當中，但是這種循環對於真正去達到你的目的沒有任何幫助，為什麼我剛才說了，因為你只是單純的在聊話題。

而不是在聊天，你要懂得把話題引到我們兩個人身上去，這個可能說起來要說比較多，你們能否有關於這點不懂的，你可以問我，這個如果有想聽的話，同學等會我可以具體的展開來講一講，我們主要還是來講一下這個。

我們這個兄弟的這個聊天案例，我跟你說了就是沒必要聊這麼多，一個話題上面其實聊午夜太多太多了，一般來說你聊個四五句差不多了，差不多了，除非是當然你們可能對於書籍類的這個話題比較有共鳴，但也沒必要聊這麼多。

你看這後面其實聊了這一整塊，其實就完全沒有必要，我看雖然我不懂你們繼續聊的東西，但是能看得出來其實對於推薦你們的關係來說並沒有什麼幫助，這個什麼悶的解析，自得以超越什麼金巴多普通心理學。

聊這些沒有太大意義，今天晚上看女生說主要是看到這幾本書一起組合賣的，抖音，不是我在擔當網看到有組合賣，老說醜了還用擔當，還是很想裝裝文青去書店看看的，好多年沒進過書店了，其實以前不怎麼愛看書現在吧。

就很想嘗試以前不喜歡的事情，順便再幹點喜歡的事，這邊其實就是一個挺好的切入點，這邊其實就是一個挺好的切入點，切入點，這邊女生就給我們示範了一個話題，怎樣去正確的聊。

你看他從什麼他從看書這個話題他聊到什麼，其實以前我不是很喜歡看書，現在我喜歡看不一樣的書，還是變喜歡看書了，想要嘗試不同的一些興趣愛好，為什麼可能因為現在年紀大了，所以我想嘗試一點以前不喜歡的事情。

這個時候你可以幹嘛，你就可以跟大家去引起一些共鳴，你會說是我也是這樣子的，是吧以前喜歡什麼一成不變徐瑰導劇的生活，現在喜歡幹嘛，你們就可以去由這個話題去拓展到更多的話題。

去拓展到更多層次更多維度的聊天上面去，你這邊回的就不太好，你說可以的傲慢你偏見，嘗試一下自己沒有嘗試過的事情，本質上面沒有提供什麼談話，沒有提供什麼有用的談話價值，女生說說不定發現了新大陸的。

不過玩遊戲失敗，加油看好你哦，看人不過你想玩我帶你唄，至少我也是個玩者段位，實在玩不進去我覺得我盡力了，需要戰略性的，你要一個女生怎麼去想怎麼帶接受。

不是搞笑的不是我倒是想有機會能學畫畫弥補一下小時候的，你自己也打了一個註解，你說其實這個地方女生主流人氣話題來展示自己，可以說是個好的反應，可以試試看穿口吊約了，我跟你說都不用等到這。

剛才前面往前推三葉四葉，你就可以看到了，你就可以開始進行模糊要約了，而且又很自然，不會顯得很刻意，因為你們本來就在聊這個看書這個話題，而且聊得那麼投機你這個時候不去，是不去進行模糊要約。

你等什麼時候再去呢，是吧我還是慫了點，覺得要穩一些，其實你那時候去模糊要約是特別穩的，是特別穩的我還是慫了點，你不是慫你只是說對於這個流程不夠熟練，你只是說對於這個流程不夠熟練。

本身模糊要約這個事情就是一個特別穩的操作，比起你直接要約就是一個特別穩的操作，所以說不存在什麼慫了點，只是說你對這個流程把握的不是那麼的熟練，很枯燥的我就是美術生，學學卡通話畫畫素描就行了。

石膏像是最難的講究構圖，哎呀你幹嘛就是，你聊話題真的是聊得特別的嚴肅我覺得，是真的是在很認真的在探討這個話題，你哪怕這邊給他稍微有趣一點說，我就是美術生學學卡通話畫畫素描就行了。

改天給你畫一張都比你說什麼石膏像是最難的講究構圖來的好，是吧你這個石膏像他難不難跟你們兩個有什麼關係呢，跟這個女生有什麼關係呢，是吧你難還是不難跟推進你們的關係有大毛錢嗎。

推進你們的關係有大毛錢關係嗎沒有，女生說我喜歡啊從小都喜歡，那那會還小不同培養什麼興趣父母也忙，更顧不上這方面，還是有丟丟小天分的哈哈，那你說改天那改天我們一起戴頭一下是吧，那改天我們有空一起畫一畫。

一起切磋一下，哪怕是這樣子都比你去這個你真的去談美術這個話題好，可以試試總要有一場說走就走的旅行，哈哈大了吧心思沒那麼純粹的工作生活一團亂八鼠，哪還會想的這些現在開始就想慢慢一件件的做自己喜歡的事。

開心就好，上我也老說忙啊忙啊有時間就做喜歡的事，結果忙完這張生意又要操心下個月怎麼辦，買了把吉他都還沒怎麼談過，這塊講事的還可以啊，可能就是我現在空前時間比較匆忙吧，比較匆忙吧你是大忙人。

哈哈也不知道在忙啥錢也沒見著瞎忙，瞎忙，瞎忙，這來風進露的感覺呢，這比較平淡但是呢這個女生呢對人還是很是有那種，有動力啊有動力有動力就行就還能咬下去，就還能咬下去，好吧請這樣吧生活理性吧。

然後今年去三亞玩一玩，現在有時候會覺得被人約出去挺沒意思，我還不如在家看看書兵兵特，看人吧有趣有話題都還不錯，這邊大家自己看一下我就不念了，我自己看一下。

這邊比如說啊現在有時候會覺得被人約出去挺沒意思的，你可以故意騷一響吧，你說對不起來往了，總感覺自己有好多小記號的一下下完成，所以太願意在別的事情上浪費時間，你可以跟他說所以我給你一個人生建議。

抓緊時間約我，你就這樣子時不時的給他騷一兩句，時不時的故意誤解取解一下，他說有好多小計畫的一下下完成，你說也是現在當務之前就是怎樣約我，就是跟我出去約個會或者等等，你去論色一下語言。

但如果偶爾一時想興起一時想約個人玩一下，可能就是想找個人臨時搭個火，這才是自由的生活可惜我現在沒那麼多時間，這個逼一下就開始裝起來，喜歡喝茶嗎有空的話可以一起喝個下午茶。

來到這邊我們大地同學他終於切入了重點，他說他終於開始進行第一次模糊邀約，他說喜歡喝茶嗎有空的話可以一起喝個下午茶，這女生說你是說茶樓那種茶嗎，我比較喜歡吹著微風在樹下斜陽的那種。

再來點點心小吃舒緩的音樂，我跟你說你沒必要表達這麼文藝，你這個表達的文藝太文藝的女生，一方面是理解起來有點吃力，另外一方面又很容易把這畫起來，喂喂喂，喂喂喂，我來了我來了，我知道有聲音啊你們跟我連個麥。

我看一下你們的聲音我聽得到，只有你的龍霸才能hold住這種，這時候我要設置這種，我直播從來沒有敢這麼推這兩拍，你看到沒有他媽只敢拍一半好不好，我說他不敢這樣吧，這個攝像頭是屬於你的嗎，這個顏值。

我應該這樣子，等一下錄一下我們這個洛杉磯，怎麼臉，是他媽他剛才怎麼臉了嗎，你開直播的時候，我開著攝像頭開攝像頭模式，要問一下他們，聽得到嗎現在，那個剛才連線的連線到哪裡去了，這個臉嗎，大地可以連了是吧。

等一下大地等一下我先跟這個，門心點一下，門心講到一半，喂，喂喂喂，老師好，可以可以可以可以，這次他媽終於可以用了，剛才講到哪裡，我說我可能是不是，那個，就是框架沒有把控好，然後，就是框架沒有把控好。

這麼說你這個案例其實挺簡單的，你現在看，你這個案例問題出現在只會出現在哪裡，首先這個女生不存在對你基礎目的不夠的情話，她主動來，來，找你個微信她總共加了你，而且一開始就想要那你當她的男朋友。

這不存在說動力不足的情況，那其次呢，也不存在約會有問題的情況，因為你們約會總共就約了20分鐘，總共就約了一次，然後呢根本就沒有什麼深入了解，那麼問題出現在哪，只能出現在這個聊天上面。

就是微信聊天上面也不存在說你外型不行，你外型不行，他根本不可能不過來找你加微信，不存在說基礎目的不夠的問題，嗯，那就是微信聊天上面的問題，那聊天其實，我跟何鑫老師我們一致的看法就是，看你那麼多聊天紀錄。

看下來最大的問題就是你的框架把控的，太差了，然後包括了其他就是一些聊天話題的選擇，具體要怎麼去聊，一些聊天技巧上面的問題，比如說閒聊太多是為什麼，閒聊太多為什麼，因為可能一方面你的選擇不夠。

你只能找這個女生聊天，另外一方面呢就是，你可能對於跟女生要聊哪些話題，你也不是很清楚，那麼你可能知道了你聊了一些話題之後呢，你也不知道怎麼去跟女生去聊，是吧，就是你可能也是處於我剛才說的那個大地。

他那個情話，就是聊話題是真的是在聊話題，我們就熄燈了，沒事沒事沒事，沒事沒事，聊話題就真的屬於是在聊話題，就單純的聊話題，啊，但我還是話說回來，最大的問題還是我剛才說的那個，那個寬架。

寬架的滑動上面太差了，就做了很多，很適合的，就做了很多這個會影響聊天平衡的一些事情，一些細節一些事情，我也沒有注意這個聊天平衡，因為，我就只覺得，一開始五天五六天沒有找她聊天，她就可能對我印象不太好。

就可能我需要主重點，然後再對然後，然後我也就沒覺得我又只覺得這個，可能自己應該要主重點，我也沒有覺得聊天當時沒覺得，我是說啊你可以主動，我沒有說不讓你主動，不是說讓你說這個寬架要把控好。

我從今天開始我就不再找她聊天了，我聊天我就回她問候，不是這樣的你可以主動找她聊天，甚至主動找她聊天本來就很正常，是吧，兩個男生女生的她都說了，你小人家去當她男生，你可以主動找她聊天。

但問題是你主動找她聊天之後，你要怎麼聊，你要開始那種各種閒聊，扯雞巴掌跟她在那邊講那些有的沒的，她說一個她喜歡什麼搞笑視頻，就要去這個抖音快手上面全網，給她找各種有趣視頻給她講解一波。

不是這樣的這樣子是不是就顯得很貴錢，顯得他媽的很沒有寬架，顯得你這些男生就很弱，你自己想一下，所以其實可能今天我們現在課程，就是像閃電聊天法講這個，講這個很基礎的一些東西，講的不是很多了。

因為像閃電聊天法，可能是一個偏高階的一種聊天方法，像我們以前剛剛接觸聊天的時候，其實聊得講的最多就是，聊天的一些基礎點也要先做好，比如說這個聊天字數聊天時間，一定要平衡一定要對等。

這些其實就是無意識當中，會改變你整個聊天寬架的一些細節，知道吧，但你可能說可能看課程了，我不知道你有沒有吸收法，可能不是很理解，我覺得你回頭可以重點去看一下，閃電聊天法裡面，關於寬架感內節課。

寬架感內節課特別重要，我覺得對於當前的你來說，是特別重要的一個個別，但我有時候就是感覺聽了寬架，然後我用的不太熟練，用的時候就和其他女生在網上聊天的時候，就感覺剛開始聽了寬架這些課後。

第一個感覺就是我和別人聊天以後，我就自己突然之間變得高冷了，是你這個感受就是對的，所以說我們才要說為啥你要去控制寬架，是不是你自己都感覺你自己還突然間高冷起來，你自己的寬架哪有起來。

當然不是說讓你一定要刻意去裝高冷，而是說你能理解說這些細節，為什麼我要求你這麼做，因為它會在背後去，可能在你自己都沒有意識到的情況下，去展現出你自己的寬架，這些細節本質上面就會展現出你自己的寬架，好的。

只是你自己沒有理解，你還有什麼問題嗎，就是有兩個問題，第一個問題就是以後就是那種，有的寬架雖然看起來有點高冷，但是最長期來說還是有幫助的事，什麼意思，就是我覺得有的時候有點太高冷了，然後這女生的話都。

寬架的意思就是說，不是說寬架這個點，不是說你的寬架一定要很高冷，一定要很強硬，不是的，而是說要做到平衡你知道嗎，就是當你能感覺到女生，比如說你現在聊這個女生，她現在對你很高冷，你能感覺到她的寬架很強。

那你的寬架就不能夠說很貴甜的，知道嗎，這要是說平衡，而不是說要你的寬架去幹過她，你的寬架比較好，好的，然後第二個問題就是，現在這女生的對我反應很冷淡，然後她也一直不聊天，然後我現在也不需要提供什麼。

我覺得你可以去找她聊天，但是找的方式大概是怎樣的呢，就是你可以去找她聊天，然後你也不用太熱情，更不用說你千萬不要抱著一種，好像是去認錯的一種心態去找她聊天，是找她認錯的那種感覺，感覺好像自己做了什麼。

對不起她的事情，不要抱著這種心態去找她聊天，你可以去找她聊天，你就是比如說，隔個兩三天三四天找她一次，很簡短你就發個表情過去，你看她回不回，她回你，你在很簡短的一起，一到兩個話題就可以了。

然後重點是什麼，重點是要看她的反應是怎樣的，就重點要看她的態度是怎樣，如果說她態度還是那種愛搭不理，很這種，很剛剛在上一種態度，可以不用，接著繼續聊天，就切斷就是聊天，然後再等兩三天三四天或者一周。

再去找她聊天，然後期間還是朋友圈，這是基本建設好，然後就是去保持一定頻率的這種，找她聊天的一個，這樣子的一個頻率，就接著去試探她的反應，試探她的反應，好的，然後寬架怎麼把控，就是我剛才說的。

你去找她聊天是吧，找她討論兩個話題，然後接下去就是關鍵的，你怎樣要讓她感覺到你跟之前不一樣，不再是之前那種跟你聊天感覺很無趣，你今天就是去跪舔她那種狀態，這種關係，這就涉及到你對寬架的一個反應，知道吧。

所以我希望你說去把那個，關於寬架感的一些課，我們好好看一下，好的，還有什麼不懂的嗎，暫時沒有了，暫時沒有了，那你先下吧，後面還有一個，謝謝老師，沒事，那個大地都不見了，來了，那個，喂，喂，聽得到嗎。

聽得到，我剛剛沒有念麥，其實我來個聊天的話，我後面自己又，又就是自己分析了一下，其實那個聊天應該是我報課程的時候，那個時候同時加上了女神，我就是邊學然後的話，邊用，可能那個時候知識體系沒有。

現在晚上思維可能沒有這份年貫，所以我聊的時候我感覺特別就是說，廢話特別多，沒有一個，對，你現在再回看你的聊天機，有時候覺得有很多這個那個問題，對對對，所以我後面再想，就是我為什麼能把這個女生約出來。

然後提約的，後來我想的話，其實這個女生跟我有一些共性就，包括聊話題啊，像讀書啊，我們兩個都比較喜歡讀書，然後有一些小愛好嘛，然後這些是有一些興趣點，然後有一些共性，所以說這些可能綜合因素。

所以導致我後面就是放的連續，犯了兩次錯誤，她還是興趣還蠻強的，當然現在，對這個女生她對你的動力確實很強，對，包括你剛才說今天聊了那個，聊了一大段，聊了等於有四五年，但是所有技巧都不是絕對的。

我們說你不要說去這個，在一個話題上面聊太多，但是你會發現說像這種女生，她對你的，她如果說確實對這個話題特別感興趣，你哪怕跟她多聊一點，也未必不可能，也未必不可能，更可怕這種女生可能她本來就是需要。

一定的聯繫感和性能感為前提的，對，所以後面我搞砸了一次，然後的話，為什麼她還能有那麼的，那麼大的動力就是我剛剛，到處三張截圖就是說，她那個手當時工作受傷了嘛，然後的話她需要，一點我的安慰然後。

我拿著的時候就特別傻的，然後的話就發了那麼一單話嘛，造成她反過來但是在這種情況下，我還是把她約出來的，而且是她主動找我，我當時就挺驚訝的，因為我邀約了一次，然後沒有成功，那個時候就慫了。

我可能那時候看課程的話，也沒有那麼深入，就是那個時候問一下導師，問一下報到你可能就是，可能約很大一段時間，然後我現在講一下就是，我約出來以後，她來主動找我親吧，那些操作吧就是，有很大的問題。

就是我發現我的聊天上面，可能現在慢慢成熟了，但是我的在約會當中，時操當中有很多的問題，就是我的約會的身高，還有技巧方面，顯得非常機械，就是沒有多多的表達自己感受，然後可能沒有一些調情啊。

然後很自然的去肢體啊，語言到肢體的身高，但是我還是完成的，可能還是基於她那個動力很強，但是我們在親吧，聊了一會兒，我就直接帶去酒店了，因為當時妹子來了親戚嘛，然後的話很悲催，就是什麼都沒做。

抱了她抱了一宿，然後第二天呢，對對對，就是後面那張第二張截圖，就是我把她送，我就去拆賞嘛，然後因為我自己工作的關係，然後我可能帶一些菜回去啊，在公司啊或者場裡面那邊啊，然後的話這個這邊，完了以後。

我後面又約了一次，約了一次的話，約了一次的話就是，遵從的那個群寧也講過嘛，就是問的河島，他們說去私人影院，當時也問了一下包撈你，然後你說看什麼電影呢，然後我那時候就去私人影院操作了，當時就是推倒了。

還是那個問題就是，怎麼說呢，技巧還是沒有成熟，就是我回去翻看我們教程裡面，就是我還是有些地方不太懂，就是該什麼地方該表達情緒，什麼地方該調情，什麼地方該去升高，我就是非常機械了，對吧，就是雖然是推倒了。

但是我覺得我那個操作實在太爛了，你的機械是指什麼，就是我看著看著看電影嘛，我們當時選了一個電影叫是，最近最近，那不很火的那個愛情電影，就是穿越的講穿越的那個，我忘記名字了就是，看電影的當中的話。

他們就是有一段故事情節，然後的話我就想，襯托那個故事情節去升高，但是我沒有表達懂不懂，就是我直接把它扭過來，然後強行的去Kiss，對吧，我覺得這一點我自己都比較不滿意，可能是因為我的約會經驗太少了，對。

然後的話，要專從專尋本能的去做一些事情，對啊比較野性的，包大你懂不懂，就那個我自己後來回想那個不太對，可能是也是這個原因，然後第二天的話，就是也是晚上，晚上的話他的就是興趣，很明顯的下降就是最後一張圖。

講的就是說，明明發生的關係，我們應該是去表達自己的感受，來增強他的連繫感嘛，對不對，然後的話他很明顯的很反感，就是我覺得那是很，很大的問題，你當時在這個音樂，你說你先說吧，對，所以說我在想我現在的話。

很想提高到底是要從哪些方面去，糾正我的行為啊，然後技巧這個方面的，其實，技巧這塊的話，想學習很快了，技巧這塊啊，一開始都是從模仿啊，有時候模仿那些我們啊，或者說其他導師的一些約會的一些案例。

你可以從中看到很多這一次這種，一開始他肯定是從那種學，就是那種模仿，就簡單來說就是直接，看別人用了什麼話術啊，幻滅啊套路啊，你也先拿去用，然後你在用的過程當中，你會有你可能發現。

哦原來這個點我會這樣子用，是因為這個地方，對方對我這個東西還不錯，我要去暗示一下，我要去測試一波，我要去顯示他的窗口，他通過了，那我這邊為什麼又要講這句話呢，是因為我要去調情，要拉長範圍啊，是吧。

那這個技巧其實要學習很快，我們到我都可以把那個，我們之前的一些約會案例發給你，哦先把我們這些約會案例發給你，好另外一點呢就是，你從心態上來說呢，你想要練習的話呢，就有的時候你在練習出去。

你要先放下你的一個目的性，放下你的一個目的性，就比如說你剛才說為什麼會積線呢，你更多只是遵循你的本能，你看妹子躺在你旁邊，你就很後悔想要跟她發生什麼，這個時候你的腦袋，想的全都是我要跟她發生什麼。

而不是想的是我要怎樣去跟她去，享受這個氛圍，我要怎樣去跟她去真正在這邊，去享受這個約會的氛圍，看電影，怎樣去讓她的體驗更好一些，而是更多是想的是，我要怎樣去推導她，讓她自己更爽，對就這種。

所以說這個時候你的腦袋就很容易，夾住了，你一切的行為都是你推導的指向，知道嗎，這個時候就，哪怕你可能前期以後背了很多，這種十個八字換名的，你都用不出來了，你都用不出來了，就說有的時候，比如說在練習初期。

我是真的建議大家可以去適當的，看一下自己的一些享受約會，你看看這次約會當中，比如說我今天，為了這次約會我準備了一些東西，準備了一些，比如說我自己的一些DHV故事，準備了一些我自己覺得挺有意思的一些段子。

那我跟她約會的時候，把運氣弄出來，然後回頭再總結一下，看一下我這個約會的能力有沒有進步，而不是過多去幫助於說，我這個今天有沒有親到這女生的手，有沒有親到她，有沒有跟她發生一些其他的關係。

這個對於你們的成長來說，我覺得會更有幫助一些，這個點我確實沒注意到，然後的話，就是我談一下我為什麼要報課，其實兩三年前在四年前，大白我也報過達安老師的課，就是報了，當時沒有報私教，報的是網絡課程。

然後還有個長情計劃，當時的話就是我談那個女朋友嘛，然後的話又報的長情計劃，但是我最後還是搞砸了，其實我那個時候我知道，從那個時候我就覺得我應該去成長，我不應該讓以前的錯誤犯到我現在來，像現在一樣。

我仍然是抓不住這個女生，或者我無法跟她走在最後，所以說我報了這個課程，但是我還是挺感謝，之前的金妮馬，然後感謝何導啊報到，幫我的糾正一些問題，挺好的挺好的，對，我知道啊，你當初那個長期是。

你是先學的網絡課程，然後後面教到長期了，是不是停止學習了，長期的話有一個，當時達恩格有個長情計劃嘛，然後就是開始停止說短期，而是去學習長情計劃，對對對，但是說實話根基打得不牢。

雖然那個女生其實各個方面挺優秀的，她其實比我大兩歲，然後的話，不管是社會閱歷啊，然後都比我強的吧，但是我自己的個人能力的不足，導致了當時喪失了，然後我也沒有投進婚姻的殿堂嘛，所以說我現在我肯定是。

一無反顧的賞教去學習去提升自己，沒事慢慢學嘛，那就是其實你，你的這種情話其實很多人也不遇到過，很多生命也是這樣，可能一開始上來學了一個課程，然後發現自己學有所成，或者想有能力的之後。

他很容易可能就陷入到一段成性關係當中，對對對，就發起停止成長了你知道嗎，對對對，到後面發現停止了成長，結果這段關係又沒搞好，自己又沒有成長，聽說呢，你這個，如果要進入成性關係還是要盡量謹慎一些。

就你要想一想自己到底有沒有提升，還是只是說外表正著，或者說自己可能只是被，眼前暫時這種表象所謂矇騙了，對對對，對，就和報道剛剛說的一樣，就是其實我並沒有很好的去享受這件事，那個女生其實。

還挺不錯的是一個很好的約會對象，但是我現在搞砸了嘛，就是因為有一次我們去KTV唱，去琴吧喝完以後我們去KTV唱歌，但是她其實酒量不太好的嘛，但是為了我的話就，還幫我打了一杯酒。

然後到KTV的時候就狀態非常不好的嘛，在那個情況下我沒有顧及她的感受，而是想要把她帶回家，可能就是那個時候上次，她很強的ASD然後的話，當時雖然說給她送回家，但後面的話就發信息也不回了，我現在只能說。

另外一個什麼，就是這個安妮的女生，對就是這個女生，所以說我現在只能說，看有沒有機會從朋友圈，然後建設看能不能得到吸引力，就是你還是挺喜歡這個女生的，還是想接著跟她發展一些關係，對對對但是可能。

現在不是怎麼聊天這些操作的問題，而是怎麼去，改正嘛我覺得，你當時在跟她在這個，私人院裡面操作，你說你都就是，雖然說你是已經操作完成了，對對對她當時的反應是怎樣的，反應後面就是跟聊天一樣嘛。

然後反應就特別特別差，這個當時的反應其實是挺差的，是吧，其實那個時候，我就是發生關係以後，我就是抱了她一會兒然後的話，也表達一些感受，但是我可能還是太操作過急了，當時她並沒有就是感覺特別的開心。

對可能我當時有點感受了，但是我盡量去照顧，但是這已經犯下錯無法挽回了，然後回去之後那個聊天的話就不太好了，這是最後一張圖片嘛，那個聊天都非常不好了，我當時的處理方式就是說，河島叫我不要表達太多。

然後的話放一放，然後第二天的話就是還是有了窗口，我有把她挽回來，但是我最後還是把她弄砸了，就是後面的話約出來去情吧，喝酒然後去KTV嘛，就是那一段，其實我看你最後一張聊天記錄。

你說那個女生對你的反應很冷淡，其實她倒不是說很冷淡，而是因為她現在是不知道，怎麼去處理自己的關係，而你不停的在步步緊逼對她壓力，壓力對，以至於她不太能夠處理前次的局面，她想逃避，包括但是我覺得說你這個。

其實你很多的表達，其實已經跟表白沒什麼區別了，這給她其實造成了很多壓力，我的想法如果你那時候可能把節奏放一放，把這種需求感放一放，你跟她一種可能朋友之上，稍微有點曖昧的狀態相處可能會更好一些。

她倒也不是說完全就是不想理你，我看那個聊天記錄她也不是說，不想回你信息什麼之類的，而更多的是她不知道怎麼處理過的時候，她本人想要逃避你的這種，想要特別追逐她的這種狀態，對其實我也是第一次遇到這種情況。

所以說，其實沒有頭緒然後溫暖一下和她，和她給我我給你聽了解，所以說第二天的話，還是慢慢回轉過來的，對其實這個放一放是應該放一放，你現在如果接著去出局，也不太好，其實問題也是一樣的，跟前面那個兄弟有點像。

對當別人這個女生她可能本來就有點跟你看劇的時候，看劇跟你接觸的時候再去不停的去，前上去或者說跟她想要去發生什麼的話，往往會適得其反，對心態我覺得心態也會就影響框架的話也會崩塌，其實你就可以注意力放一放。

注意力放在別的地方更好一些，更好一些，還有一個問題就是，現在有沒有線下課然後展示面拍攝之內的，我覺得我的外型還有展示面確實一樣的，我的展示面確實太差了，我的判斷的匹配力只有400多。

但我就是跟我同一期的答案得的那些學年，已經他是有5000多的匹配的，但是我是外型我也很苦了，展示面跟線下課現在的話我們之前是，辦了一期上海還有個三亞的，然後後續的話我們可能會辦在深圳，你是哪裡啊。

我湖北宜昌的，湖北宜昌的是吧，我們如果後續有展示面的話一般就是線下課，一般都是在深圳，這樣子的話也是我們大部分比較方便一點，說實話，因為我們之前去那個什麼上海啊，三亞說實話體驗。

我們導師的體驗真的是不大，這真的是到處都是，我知道，那是安全馬後，你們為這個也費了很多事的，因為說實話人員還是，你說又沒有土地的管理，對就是辦了一次新加坡感覺跟這個，跑了一場馬拉松唱舞的那種感覺。

對其實深圳我還蠻熟悉的，我以前工作的話也是在廣東深圳這邊，深圳辦線下課絕對沒有就是以他的這個，以這個城市條件來說絕對沒有問題，因為他一方面資源也很多，不管是這種妹子的資源啊。

還是說我們開展深圳資源都很多，但是現在主要問題是一個是這個，我們群內兄弟到時候看，想要參加的人有多少，想要參加人有多少報名這個課程人有多少，然後另外一個就是我們有沒有空，去做這個東西。

這個可能都是我們要考慮的後續，當然有的話我們會在這個群裡面第一時間通知大家，但如果你有時間的話，如果說比如說，如果你真的很想學習的話，你也可以單獨來這個深圳，你可以單獨過來的這種兩三天三四天。

我也可以這個，看距離情況如果你要過來的話你直接跟我們溝通，如果我們有空的話，我們可以單獨帶你去這種實戰一下，或者說拍拍照這個也OK，主要是展示面這方面，然後的話我不知道我這個造型是不是。

還是需要改造一下吧，你現在這個造型你站起來我看一下，站起來我看一下你全身，湖北是不是特別冷，可以可以你坐下來吧，可以可以可以坐下來，你現在的話就是打扮這塊還是比較偏素一些，比較古素一些。

你是跟你做的工作有關係嗎，你平時工作會對著裝這塊有什麼要求，著裝這一塊還好，但是我基本上是工業製造，這塊我主要是也是做工地的，跟以前下雨差不多是一個內部，我以前也是做工地的，我以前也是，所以說比較古色。

當然影響也大，就是畢竟你約會的時候怎麼可能穿了這工作的時候，就不一樣，你總得要背那麼一點點套服裝去應付你的約會，如果你現在自己生的話不太OK，穿了還是有點太素，然後呢，然後頭髮也可以做一下。

頭髮頭頂有點塌，頭頂有點塌，頭髮感覺有點前面的瀏海有點薄，剛剪的，剛剪的，拖廉老師的技術有點問題，你應該髮際線有點偏高吧，有有有，我看你這個瀏海看得出來，對，你可以去看一下，找個時間你可以去看一下。

頭頂可以很鬆一點，另外是瀏海這邊有更多一些瓦利桿，可以看過去厚重一些，頭髮我覺得可以稍微再留長一點，很簡單的，簡單的，他把我這邊都修殘了，然後眉毛也可以去修一下，其他的話就是正常的一些這個鬍子什麼的。

反正你約會前你就是做好這些東西就好，你說在工地裡面每天都要這樣子，你平時有出去約會的，做一些這些東西，還有那個你今年多大，我今年28了，28是吧，太久了，顧夫顧小，平時有天天磨。

眼角這塊眼角這塊的那個眼角眼角，眼角我看你這塊有點迂迴我，有有有，然後服裝的話，服裝的話你可以去買點潮牌吧，或者說你不知道的話你可以找我，諮詢一下到時候搭一兩套差不多搭兩套差不多了。

你包含你到自己後續如果想排場，你也需要這些手裝加持，裝備這塊很重要，對這塊很重要真的，就如果這塊不過光，哪怕說參加線下課我們也是不允許的，我們之前就有些學員參加線下課。

他們的服裝根本就沒過關導致出來的效果是很差差的而已，後面就改了之後就好多了，老實說裝備這塊很重要，對於你外型這塊很重要，報導還有一個問題，我現在想去因為我這邊是沒有鳥雞的，然後的話。

我現在是有搭訕的焦慮的，我現在自圓自圓或者是有問題我想去實戰，然後從搭訕開始，然後的話慢慢去糾正自己行為，我發現一個問題就是在約會之中，就算聊天聊得挺好，然後約會之中你要重新去建立一下。

一些聯繫感然後框架之類的，這是我兩次約會中明白一個道理，是不是這樣的情況，你說約會當中去建立聯繫感，你的意思就是說哪怕在微信上已經這個，聊得挺好的，對，聊得挺好的，有一個問題就是你如果在聊天當中。

你已經聊得挺好的了，或者說甚至已經加入一些預期，比如說手牽手一起去看電影這種預期，你在約會的時候就一定要去兌現，對對對就是這個問題，就是我有時候就是前幾年約了一個女生去約會。

然後可能是沒有加這個預期的關係，然後的話我感覺我去牽她的手，然後我去抱她的時候她就是有點不舒服，然後直接甩牌了，然後我就沒有再去嘗試，不說這個約會當中你升級失敗，這個是為啥就是說你剛才說的約會。

約會路上還要建立一件新的，你如果前面已經加了這個預期了，你要加了預期的話你就要去兌現，這樣才有一自信你知道不然的話，你前面微信上面聊得很嗨，見面手都跟熱什麼一樣，你現在一眼就能看到，對。

你後面再去操作就顯得你很猥瑣了，對對然後的話那個女生也是因為這個，我是在想也可能是不是我框架的原因，然後行為上的話出現的一些問題，然後導致妹子現在不太理我，可能就是你升級關係升級的太倉促了。

然後升級關係倉促了之後你回頭，你又不知道怎樣去破解，不知道怎樣去化解那種尷尬的氛圍，然後你如果發現整個約會的節奏不對了，然後後面回頭就很尷尬了，對我想的話這就是高手跟新手之間的最大的區別，我覺得。

對這個就是一些約會的具體技巧的細節，那還有一個點就是反正就是你那個，如果說聊天要建立聯繫感，你可以其實就是在聊約會的一開始，約會要建立聯繫感，你可以在約會的一開始就一種。

一種心理狀態很精的方式去跟對方互動，你不知道一上來就是，你又會覺得說可能那個這個這個這個這個周期，繞了很久，就是因為你開始上來可能，你一種特別生疏的一種姿態去跟對方互動，啊你好啊很高興認識你。

你會感覺兩個人特別居心，那你完蛋了，那這個你肯定聊天裡，一開始的基調已經定下來了，是這種很居心的態度，那你後面肯定是要慢慢去破解的，對對對就是，那你只要到走的，就是要走的路要更遠一些，你可能要想啊我操。

那我要怎樣慢慢一步步開始破冰，那我前面約聊天，講了那麼多的預期，就沒有任何卵用了，算了你前面，你前面這個聊天的時候都聊到飛起，見面什麼怎麼接吻啊什麼手牽手啊，什麼等我看電影啊。

這個我要是想牽你的該怎麼辦，結果見面的時候這個熟的APR你好你好你好，你要不要坐這邊，你要不要你想喝什麼你想吃什麼，聊個賊他媽客氣啊，那你是不是自己把自己80分分開了，對對對明明得了80分。

然後見面60分直接砍了，明明你們可以一個80分的起點開始互動，你自己很自己熟悉，很自己這個比較沒什麼經驗，從20分開始，你從20分的姿態進場，然後你就要慢慢的開始去互動，去慢慢的找到這個。

把這個氛圍慢慢推下去就很麻煩，知道吧，所以說這個預期其實就是一致性原理，一致性原理，為什麼，包括一致性原理就是你一開始一種心理這種距離很近的一種姿態，跟對方互動其實也很有利於。

去後續的跟對方的一個拉伸關係，很有利於你後續跟對方拉伸關係，比如說你剛才說了這個，你跟他這個你去牽手，被他拒絕，我想為什麼，因為你一開始只能表現得很客套，很友好很客氣，你後面這個突然間開始牽這雙手。

這個就很不一致，你就很不一致，就前面像個老好人一樣，像劈著一個羊皮的狼，後面一下子的這個牙齒露出來，是把這個羊皮扔了，對，吃你了，開始牽你的手，你還是覺得很不舒服，對對對，大概就是這樣，其他什麼都可以。

差不多的，就是剛剛還是那個行為上的框架這個東西，我到現在還沒特別掌握，框架的話就是行為上，可能行為上也算語言上也算，框架當然是換成整個約會，整個過路流程，我舉個最簡單的例子，框架法是什麼。

比如說你去搭訕女生，你說行為框架，比如說你是過去那種畏畏縮縮的，你已經不敢看她了，跟她說我想認識一下你，能不能要一下你，還是你過去就是大一點正氣一點，然後是看她，女生指示著她說我想認識你。

想加一下點衛生，兩個框架就完全不一樣，這個手給對方呈現出來的框架就完全不一樣，還有就比如說我剛才跟門心說的也是這樣，為什麼框架，想想看你在那邊，跟個保姆一樣，跟她各種混她開心，各種逗她各種安撫她情緒。

她說她想看一個搞笑視頻，就各種找視頻過來，還給她各種費心，費盡心思的跟她解說，這個框架是不是就非常的弱，對對對，跟你一兩句話，就簡明惡要的表達自己的意思，這兩個行為之間的框架是差不多的。

所以說我現在還是要慢慢成長，然後我現在聊天也特別像包道，像何大他們儘量簡潔一點的，我覺得提供話題方面，我們男生如果單方面去提供話題的話，這個很快會耗乾的，對啊，我說的就是你為什麼不要閒聊。

因為閒聊很多時候就是你在那邊不去提供話題，然後在那邊提供個10個20個50個，然後從那五話題枯竭的一天，話題枯竭完了你之後你該怎麼辦，你聊天往往就會變成那種拉加場了，就開始看你吃了沒做什麼。

你就聊得很沒有營養，然後一旦開始聊得很沒有營養，你就在那邊一直大聊，讓你的吸引力自然就下來了，這個其實就是一個惡性循環，對對對，就是一個惡性循環，好的我覺得今天還是學到很多東西。

我覺得你之後的話還是要多出一點案例，然後的話去糾正，可以啊你之前不是出了案例，你就可以改天給大家上一個加餐課，或者說你寫出來你把自己的經歷寫出來，分享一下，對好的，然後包括今天，對文鑫還在聽嗎。

就是你們今天可以寫一下這個什麼總結，有時候學到了什麼東西，或者說自己意識到了自己是想犯的一些錯誤，可以大概寫一下這種這種這種學習爆炮一樣的東西，這對你們以後的成長其實也很有用，好的，好的謝謝包長。

好嘞好嘞，沒有問題了吧，沒有了，好好好，那先這樣，還有問題嗎，還有人要聯賣嗎，沒有人聯賣的話，那麼今天直播就先上到這邊了，沒有人點的話，今天直播就先上到這了，從這個9點下到11點，快12點了，好吧。

那今天就直播就先上到這，下一期的這個就說會的話，我們看情況吧，到時候想這個，有問題的同學比較多的話，我們就抓緊時間再開一期，好吧，好，感謝，那我們今天直播就先上到這，然後大家不是有問題。

你們可以放在群裡面，多跟大家互動一下，多跟大家互動一下，好吧，多跟大家互動，大家重測群力吧，是吧，也可以更好的幫你解決問題，包括別人有問題，你自己也可以思考一下，如果是你的話你會怎麼回答，你會怎麼解決。

有的時候成長的，是這樣的方法成長起來的，好，那麼就先上到這吧，今天的這個直播也講了很久，我們下一次再見。