# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：06.研讨会：05.我和舞蹈老师的情感故事05期

喂 没反应的，可以听见 继续，好 我就问一下他是哪里的 对吧，然后就闲聊了一段时间 结束了，然后就下了小雨吧，那天干完活了 我回去的话也比较晚了，就没有联系，后来回到住的位置。

那女的就是她期间她有主动跟我联系，我刚刚刚开始工作了，基本上什么也不懂，什么也不懂的，然后也没有约，也没有其他的那个，就是说一些事情怎么聊天，然后基本上就再过了个一两年吧，就像现在到直到去年六七月份吧。

六七月呢不是那时候她回来了，中途的话她去哪，她说在深圳 广州这些位置做演出了，然后平常的话跟她聊的也比较少，反正就在去年回来了，那时候我看了 我就发了个消息，我说好久没见了，啥时候去找她玩一下。

然后她就同意了，我就过去约了一下她，她去办了点事，然后搞完了我就送她回去了，就之后也没有联系，然后她就回去嘛 回去找工作来，然后她又来了，她就去她那个上班的那个位置，就是暑假她是学跳舞的。

就是教孩子那种跳舞，就是中途演过聊天，偶然那一天就是我问她，她说不忙，我说有时间的话可以去找她，因为我是那个就是干演出的，何老你应该知道就是，演出的灯光影响，我们的时间跟他们的时间。

就是跟你们的正常人上班的时间，都是有冲突的，你们都是周一到周五上班，我是周一到周天上班，就是节假日，就是跟你们反的关系了，然后就这样就闲聊了呗，我就再次就去邀约她，就是问一下她，有没有事去找她玩一下。

然后她是在外面，我一想着这来回的时间很麻烦嘛，比较长就是也比较累，然后第二天早上，早上就是自己准备过去的时候，就提前跟她约好嘛，因为她说第二天没事，我就想着偷先天晚上过去的，然后自己找个位子住。

然后第二天早上醒过来，就约她随便去她们附近玩了一下，就去她们镇上，然后当初天气还比较热，就找了个凉快的，反正基本上什么也没做吧，就是这种，就是这种约会中很平淡，就是过了半个月，然后又去接她。

中途的话跟她聊天的话，反正也是很平淡的那种，就是不知道该怎么，就是就像你说的那种拉伸关系啊，那种就是不知道那个氛围，那个窗口在哪，就是不知道该怎么跟别人拉伸，跟她聊的时候，她的反应也是比较好的。

有时候还主动问我吧，就是反应比较好，然后后来她工作结束了，过去接她，接她回来了，因为当天的话我还有别的事情嘛，因为我们演出的话，就在我们这边武汉的，武汉她有三个镇嘛就搞，然后我那天刚好是有一个活。

有一个活呢，嗯，我说我要去做事，因为那个班子的话人手也不够啊，然后我想着他刚回来，就说带他去，带他去玩一下，然后我就让我们小伙子他们去搞，然后我又有点不放心，不放心的话，我就找了位子。

附近的位子就去在那呆着呗，就是有啥突发情况的话，可以及时的赶过去解决问题嘛，然后然后我就带他去找个位子住，我本来想想跟他说，就是别人他那个怎么说呢，他都明白你是什么意思，你知道吧。

我本来想说找一个位子住，他说要找找就是说找两开两个房，就是让我们单独分开的，像这个意思，然后我也没管了，后来我就按他说的来呗，当初当初那天晚上的话是没有，没有的话我就直接找了一个标间吧。

标间反正我去了的话，我就躺床上直接睡着了，根本根本啥事都没有，我就躺床就睡着了，醒了，因为我去外地接他回来的话比较累，比较累，所以说我就直接睡着了，然后第二天，第二天起来，我就想我就想想去做事。

毕竟不放心呢，我问他有没有别的事，然后没事的话，我就去做事了，他说让我多陪陪他这个意思，我说好，我说让我们找个地方，你有没有啥事需要办的，就带他去一下，没有的话我就我就撤了，就说我要去上班了。

然后然后就然后就走了，就跟他说了他出来吃个饭，把他事办了，但我就撤了，撤了之后他就回家了，回家之后，他再过来，再过来武汉的话就是有一段时间了，这是他就是我上班的那个位置，有住的位置，他要在我那附近。

住了一晚上，住两天，因为他东西之前还在我那放着，放着的话我就在在那住了一晚上，第二天，第二天，早上起来我把他叫起来，我说出去吃饭吧，他说他是不想起来的意思，他说，别人，别人你那小宝贝看到了。

他就说我们什么关系，他怎么回答，我就直接跟他说，我就说你是我对象，怎么回答，他也没说好，也没说不好，我也不知道是什么意思，然后就这样平民淡淡的过完了，过完了之后呢，之后他他就走了，他就去去外地旅游去了。

然后走了之后呢，走之后期间，我也就是说没有跟他，跟他更多的，更多的联系，然后回来之后，就是再跟他联系的话，就是比较平淡的那种，就是很平平淡淡的那种，后来跟他就是，约了一两次，但是我基本上我都没有去。

因为那个时候已经是10月了吧，10月的话，我们工作很忙的时候，所以说基本上到年底，都没有时间，都没有时间，要是跟他约见的话就三次吧，就三次，你看这样的话，我都在想这样的话，一直到现在我也没有说。

表明立场什么的，你说然后联系的话，还是一样的平平淡淡，你说这样的话是不是，就是说约会过程中，我没有就是说表明自己的立场，像这种问题该怎么做呢，我一会，哎我在讲了吗，然后还有一个也是这样的例子。

我要不要跟你讲，你快速讲一遍，这个的话也是就是说，然后就10月份，10月份就是朋友介绍，朋友介绍然后也认识了一个，然后也聊得就是说比较开心的，就是第一次的话是比较开心的，然后回去之后别人呢就是。

别人主动给我发照片，主动跟我说他在干嘛，然后第二次的这时候，约会机会又来了，这次就在工作工作附近吧，当初就在工作附近，当初也没有就是说做其他事，就去外面吃了个饭，然后他然后他自己喝了一杯酒。

他不知道那杯酒的酒精有点大呀，然后喝完他就说他想早点回去，我就送他，因为我也没有没有说啥，然后我回去了，然后反应也还蛮好，然后隔了一段时间，就是又约了一次吧，又约了一次，然后还是一样的。

就是很平淡的那种，约完了就送他回家，但是这个期间的话，第三次的话感觉的话，氛围的话应该是蛮好的，因为那个就是我们的江滩边上，就走了走逛了逛，就是反应还是蛮好的，然后中途呀。

他跟我讲一下就是他自己的一些小故事，还有他初中学啊，然后我送车，然后我开车送他到他们家楼下的时候，他在车上等了好一会就是，就有点念念不舍的那种感觉，但是我但是我完全不懂啊，我也没啥表白，我也我不懂这些。

你明白我的意思吧，然后然后又错过了，我感觉是这个意思，然后到现在就是，反正十月份一过，然后基本上没有跟任何人聊天，因为因为我那时候工作特别忙，基本上跟公司的年会都排满了，基本上睡觉的时间都没有。

所以说没联系，一直到过年过年，然后这疫情都偶尔的聊一下，但是昨天的话跟他聊了一下，就第二个这个女孩子，还有第一个反正反应的话，都还是蛮好的，有问题的就是，中筹课程联系微信70075683。

这种反应还是蛮好的，你看我这个问题的话就是，我自己总结的话就是，就是就是说约会次数太高了，就是没有及时把他那个就是，过程中啊，识别不到就是那个女的，他那个就是什么意思，就是说他想表达什么意思，你知道吗。

就是不能主动背后的意义，你明白我的意思吧，你现在回想起来啊，你觉得这两个女生有哪些行为，是很明确的这种信号呢，对呀我，所以说，所以说我就是不知道啊，我感觉是但是，但是我不知道啊，我不清楚呀。

你明白我的意思吧，第一个女生的话，你感觉就你最有信心的一个指标，是什么你觉得，有问必答呀，我只要我只要跟他发了消息，有问必答是什么，什么概念，比如说有一些什么问题吗，还是怎么样，不是我只要跟他发消息。

发消息基本上都是秒回，你们有聊到一些暧昧的话吗，没有啊我不会没有啊，在约会当中有暧昧的一些暗示吗，和对方对你有些暧昧的暗示吗，没有啊没有啊，是不是是不是我主要是觉得，我这个我这个不怎么会聊你了。

你像那种暗示的，就是就是敢画到嘴边，但是不知道怎么怎么说，就心里没有那种，没有那种不知道的，怎么话就直接，怎么话就直接，就是比较直接就是像你说的，没有力道必了，没有说维稳的话说，我这些话都说不出来了。

话到嘴边说不出来了，就是不知道，就是不知道怎么识别别人，那个意思那个意思，嗯好，我们其他兄弟对这个，对我们这个非凡兄弟，有没有什么案例有什么看法没有，可以给一些意见，其他兄弟，你们也可以上麦讲一下。

和对他的这个案例当中有什么疑惑不了解的地方，还有什么，你们都可以提一下，我是很建议大家这个相互之间有一个互动，就是说你还可以帮你回想一下，毕竟那个时间确实太长了，可能是最低段位的吧，啊喝到，吸引的话。

我觉得应该是，应该是有的，因为我跟他认识了时间比较长，第一次第一次做活动是三年前，我那时候刚上班，然后我那时候是跟我跟我老爸一起出场子吧，就是做音响的搞灯光了，然后那天刚好是下着雨了。

那个姑娘人的话就蛮好，我那音响是不防水的，不防水了，他就拿东西给我，给我那个给我把那个音响遮住，回来之后我老爸就跟我说，他说你有兴趣，然后后来几天，别人就主动用了，因为那时候刚上班吗。

这些我根本都没有考虑，知道吧，就是这情感方面了，我也没有考虑过多，反正别人问我就回答呗，反正也没有约，也没有约出去那个意思，然后现在的话，就从去年回来之后，反正反应也还蛮，反正每次都是嘻嘻哈哈的。

反正只要问他，比如说问他在干嘛，绝对是秒回了这种，基本上不会超过一分钟，还有还有就是，虽然说从十月份之后到现在的话，基本上三四个月没有聊天了，但是我基本上发消息的话，基本上都是秒回的。

因为第一个他是跳舞的姑娘，他知道我们这个行业，就是比较了解一点吧，就是比较了解这个习惯吧，你想年底的话，我根本不会给他发消息，因为我连睡觉的时间都没有，对于反应，具体的理解，什么反应啊，哇哇哇。

这种我不知道的，我就是想问一下，你能不能读懂女人说的话，就是识别他意义，就比如说，比如说我送第二个那个女的，她回去了，是不是，等了几分钟她还没走了，当初当初，我也就跟她闲聊一下，我也没有感觉到任何异常。

你像这的话，我感觉你应该是一个仓库，你觉得呢，这样呢，这样的这个案例第一呢我觉得吸引他肯定是有的，你像你第一个女生约会了很多次，可能有有四五次是吧，的一个一个一个东西，包括第二个女生也约了好多次。

我听你的描述，一般如果说一个女生，对，如果一个女生对你没兴趣的话，特别是第一次见完面之后对你没兴趣的话，他可能，不太会第二次给你出来，啊，甚至第三次还给你出来，一般案例如果说这个都约出了三次的话。

还给你出来基本上，你的吸引力还是ok的，至少对方不排除，继续和你接触的，第二点呢，这个案例部分其实，听你的描述当中也很明确，就是，你不懂得怎么把吸引力变现为关系，把吸引力变现为关系。

你不懂得怎么变现的话，有几个问题，第一个问题呢，像你自己说的你识别不到那些比较，女生对你感兴趣的信号，就说白了对方像你在释放这个，暧昧信号但是呢，你这边的这个显示器坏了，信号灯坏了。

感觉自己get不到这个点，对方拼命给你发信号，你这边这个显示不了，所以说感觉，好像是到了这个关系了，但好像还没有到，到那个啥，那女生可能会觉得这个怎么识别，那怎么去识别呢，有几个大的方向。

第一个方向就是这个女生，她其实是愿意投资时间和精力，跟你聚一互动的，第二呢，比如说她的笑点会很低跟你在一起，第三呢，在优势当中她可能会比较注意自己的，妆容，还有一点很重要就是。

她对你个人的信息敢不敢兴趣，比如说她会频繁地发问，你平时工作忙不忙啊，甚至会问到你往期的情感问题，你跟你朋友为什么分手啊，你在恋人当中是一个什么样的人啊，这些都是较为明显的信息指标。

那如果说你想要做更明显的兴趣升级的，测试的话也很简单，比如说你跟对方坐在一起，然后你的手臂的部分，无意触碰到手臂，包括你们在行走的时候，你的手臂无意触碰到对方的手臂的时候。

你看对方的身体有没有下意识的躲闪，如果一个女生对你是反感的，她的手臂会下意识的去躲闪的，比如说，哪怕你跟她碰了一下，她可能就会稍微的离你远一点，但是如果说她对你的肢体没有下意识的躲闪的话。

一般你牵手也不会有太大的问题，就说明对方对你在身体上是接受的，身体上接受的，身体上接受，包括她在话题上对你个人的信息上有更多的了解，包括，还有一些比如说，你们在吃饭的时候，明明你们可以对面坐。

但是你们要坐在同侧，对方有没有建议，有没有意见，这些都是很明显的兴趣指标，还有我说的，她对你个人的信息感不感兴趣，对吧，她在优惠当中频繁的发问，想要去了解你的过往，想要了解你的兴趣爱好。

想要去了解你更多生活的细节，这些都是一个对男生感兴趣比较明显的表现，你可以去好好想一想，是不是对方在这方面，有我们所说的这些，表现，就是这几点，第二点，很重要的一点就是，你在看到对方的兴趣一些之后。

很多时候我们大概只能预判70%，她大概对我是感兴趣的，但是比较更重要的是什么，比较更重要的是，你要抓准时间去拉伸关系，抓准时机去拉伸关系，你觉得时机到了，或者说我们的这个，可以去进一步实际关系的时候。

你要勇敢的实际关系，你这两个案例就是明显的，从你的描述当中可以看出来，对方对你是有兴趣的，不然对方不会，就说把了，这个绿灯的时候，对方并没有走，并没有着急走，停下来等你，其实就是有窗口，给你操作的空间。

但是你们get down，你们一起到，这两个女生你都应该去承担这种，包括你第一个女生有个细节，你跟她说是对象，然后她并没有说好，但是你可能觉得，你到底是行还是不行，女人她只要不置可否，她就是默认的意思。

她不可能说，说你对象，她不可能给你回一个好，太开心了，不可能的，她不置可否，她不置可否，就是一个默认的情况，你要做的是，就是我要说一个，升级关系的底层逻辑就是，升级关系的底层逻辑，并不是说是寻求认同。

而是被带领，而是带领对方，就你现在为什么觉得升级关系当中，被动了，因为你的本质是寻求认同，对方是不是给我信号，我可以升级了，没有get到信号，我不知道怎么样，对不对，我抛了一个什么，是对象。

对方没有明确的回应，我要不知道怎么样，你一直在寻求对方给你明确的行动实力之后，你再去行动，能做我女朋友，能做你女朋友，好你去牵手，但其实这种思维方式恰恰是错的，真正对的是什么，我们说说领导者框架。

我们在上周三讲的东西，领导者框架你不去寻求对方的认同，而是直接的，比如说你去拉丁关系，去带领他，去牵他的手，他可能有一些小抗拒，你握紧他的手，你说干嘛，像这样的一种态度，对方才可能说，可能有一点小抗拒。

有一点小心词，但是在你的明确的态度下，对方法案也服从了，也顺从了，但是你效率，这两个案例效率低的根本原因，就是我说的，想要寻求认同，想要对方给你明确的行动实力之后，你没有风险的去拉丁关系，但是这是错的。

你任何事前的判断，他都有风险，任何事情的判断都有风险，但是你要去承担风险，升级关系一定要去承担风险，你承担风险，你才能获得回报，好吧，好，好，谢谢，好，感觉你们之间少了情绪的互动，对你的案例当中。

也确实没有什么情绪的互动，能感觉出来，关键是这个情绪的互动，我是比较那个，就是梦的，我是比较那个，就是梦的，你知道吧，还有那个肢体的那个阶子，肢体的阶子，肢体阶子有什么，肢体是很简单，肢体语言这种。

肢体语言，做一个动作，做一个动作，想表达什么意思，肢体语言你不用过度的解读这个东西，你现在就说完了，多约会，多思考，多思考，多反馈，你才会有比较明显的这种成长，包括你对对方的想法呀。

这些东西都是要靠长期的经验的积累，你才会更，就你会更有经验，你才会行动的会更明确。，但是你说没有情绪之类的这些东西呢，是可以通过系统的学习解决一下。，第一呢，在约会当中啊，你约会的态度很重要。

你约会的态度一定是什么，自信的，放松的，感觉跟对方是平等的，或者说你给对方的感觉，甚至是你高于他的，他在你面前是一个小妹妹，是一个小可爱，一个这样的感觉。，为什么态度很重要。

因为你必须把位置摆上了之后啊，你才能发挥出后门的东西，如果说你从一开始就很紧张，把对方当一个女神，像自己的幸福考试一样，对吧。，你是这样的状态下，其实你很难在你跟对方的互动当中释放出那个轻松的，有趣的。

随性，自信的那个自己。，如果说你不能释放这些东西的话，你可能就是拘谨，内敛，或者说甚至有点不自信，在这种状态下，你是很难通过说聊什么话题来去有很好的反馈的。，所以说第一呢，心态上很好，不要去仰视对方。

可以去评视，或者说把自己的位置稍微高于他，把他当一个小女孩一样，跟自己小子女什么聊天就这么聊天。，第二呢，在聊天话题上的选择，我们一般在约会的前期，有趣的第三方话题，当下的环境。

有趣的地方包括哪些东西呢，比如说星座，旅行，电影，当下的环境，比如说今天的天气，你们见面的咖啡厅，对不对，你们今天晚上看的电影，吃的菜品，都是可以用来点评的，点评去聊的，一方面第三方话题。，第二方面呢。

就是你对对方的感受，对方现实当中跟照片当中有什么不同，你第一眼见到他的感觉，跟你们约会结束的时候相处下来，他给你的感觉有哪里不一样，这些都是很好的，可以用来去增进约会话题的一个点。

你说我发现我第一面见到你跟我们相处两下之后，你给我的感觉完全不同，他说哪里不同，很容易就可以聊。，第三个方面的话题呢，就是我们所说的基本性交换，或者说彼此更了解对方的一个话题，比如说你的工作，年龄。

兴趣爱好，还有就是你的这个什么想做的事情，童年的经历，这都是可以聊的，那这个这一部分呢主要分两个部分，就是让彼此更了解你的，让彼此更了解主要分两个部分，，第一个就是基本性。

第二个就是我们所说的生存性话题，比如说童年，爱情，梦想，理想，或者说你的近期的成长经历，或者原生家庭，往期的恋情，这些其实都是更生存性的话题，那生存性的话题切记不要交响而延伸，很多兄弟就有一个毛病，。

那这每二十分钟开始跟他聊起了我的原生家庭，聊起了我过往的恋情，就是很奇怪，就是就切记交响而延伸，大家没有说到那个地步，你一定是到约会的后半段，或者说第二次约会，甚至第三次约会。

你们对前面彼此了解他想要更了解你的时候，甚至他发问的时候，你再去讲一讲这些东西，他觉得我们是很熟了，你才跟我讲，不然的话就觉得很奇怪，不然的话就是交响而延伸的结果就是突然觉得，。

这个人是不是跟所有人都这样，怎么我们刚见面就跟我聊了这些东西，就感觉压力好大，不要交响而延伸，说完话，除了态度，话题，还有一些就比如说技巧，技巧呢，比如说推拉，对不对，推拉，你今天穿的这件衣服。

还跟我同事还蛮像的，但我同事穿起来就完全没有印好看，，这种推拉，对不对，你笑起来怎么这么可爱，想把你捏捏你的小横脸蛋，卖掉锅当丫鬟，都可以，就是小推拉，或者说一些调侃，推拉调侃。

包括一些我们所说的细节的赞美，这些波动情绪的技巧，包括我们所说的冷毒供情，这个我们会在周三的课上给大家讲一些情绪波动技巧，都是可以用在这个圈蛋的，，那你做好以上三点呢，你的约会其实基本上就不会扣分。

也会比很多人强很多，不要犯一些比较傻逼的错误，比如说过分的炫耀呀，过分的炫耀这些东西，那第四点呢，就是，呃，就是我们说的拉伸关系的时候了，在拉伸关系的时候不要怂，要勇敢确定，不要怕废物测试。

不要过度的解释，这些都是在拉伸关系当中要做到的部分，那约会呢，其实，，呃，简单的来说，做好以上四点，你就不会有太大的问题，太大的问题，那后面可能带有私密空间啥的，那这个我们有机会再另说，好吧。。

你不是说，我这么一说，你这么一听，你就会了，这个事情那肯定是，呃，大量的练习啊，就是包括你们，我建议大家，你们有约会的同学啊，马上，这个疫情可能就快结束了，你们有约会的同学呢，一定要写帖子啊，写上帖子。

来上这个我们的研讨会，在细节上，就这些的提示啊，啊，这些的，这些的事情啊，啊，就是我们要写的，所以啊，你不要，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，，你今天这个案例其实细节不够，细节不够，越多的细节，比如说你讲到，你看我写的很多帖子，都会聚集到，说的一些话，对吧，你在这些话当中，你讲出来之后。

可能我会给你更明确的改进方案，你今天说的很多都是一个事件的发展，所以我希望大家，我都话太平淡了，太平淡了，没有什么，比如说你一些，比如说我们在写案当中，一些比较关键的对话，你觉得关键的话。

这个女生当时是不是说话，我的回答是不是好，你现在可能是你的太新手，你意识不到某些话，可能是你转这个节点，你就记不到，但你越来越有经验发现，你可能不需要把所有话都记下来，你这么多记不下来。

但一些关键的节点，是有必要说出来的，我们可能会意识到，这个关键的节点，是不是可以有更好的操作，还有问题吗，没问题，我觉得这个，加入这几年，感觉还是在原地踏步走，呃，只要天的技能，只要天的技能。

像那个技巧，我都把它，我都把它，包括有一些话术，话术是需要记的，话术对于新手来说可以背一背，但是你不能靠使劲，被话术来成长，一些弱点，一些入门级的聊天技巧，我们聊天特训营的课程里面有，你可以去看一下。

然后闪电聊天的话，只要会讲一些理论性的一些东西，技巧也会讲，但是不可能说是入门，可能会是进阶的技巧，像什么开场白啊，聊天话题啊，什么动力的那个模型啊，在那个聊天，聊天特训营会讲的很详细，你可以去看一下。

然后一定要去练习，包括我们私教大会，有说这个那个模型啊，成长的模型对吧，要学习，然后练习，然后要反馈要修正，这四个步骤是缺一不可的，你如果说，没有赶就要赶到自己的进步呢。

第一是不是学习有学习到你想要的技巧，第二呢，学习完之后有没有去实战啊，有没有去实践，实践完之后有没有去接受反馈，反馈完之后有没有出修正方案，你一定要把这四个环节形成闭环，你才能进入到成长的一个东西。

不然的话，你没有形成闭环的话，你就很难成长，就像你看了这个游泳的视频，但是你一直不下去，这个泳池里去游泳，你看两年，你可能也学不会游泳，一定是一边看一边游一边看一边游一边改进，你将会越游越好。

越游越漂亮，觉得视频看了那个视频当下是怎么回事，但是你自己做，又不行，对就是你一定是这样的，你一定是这样的，就是你不要，你不要想要一步登天，不可能，这个事情不可能，就是你不能说，你看了东西之后。

你看了之后，然后啪就学会了，然后一步登天，不同的事情，矫正是需要过程的，矫正是需要过程的，是一点一滴的改变，就是你不可能说，就像画一个秘籍一样，然后今天搞一下明天，你就变了一个人，这个事情不可能。

改变是怎么发生的，改变我们所有的学员的成长案例，改变都是一点一滴的发生的，今天我改变一个问题，你不是说，你看了我的案例，今天从你变成我，这个不可能，我们之间差了太多的东西，但是你可以一点点去改变。

比如说我今天是不是可以改变我的看法，去优化我提供话题的能力，去优化我反馈话题的能力，这些才是改进的技术，你一定要把你的注意力放在提升我的能力上，细节的能力上，而不是最终的结果上，昨天我没有把到妹子。

今天我看了河岛的一些案例课，我还是没有把到妹子，等于我没有成长，不要这样子，这一定是错的，你不能说我今天游泳，没有得世界冠军，明天我再去游泳，就没得世界冠军，就是不是，你一定要关注到你能力上面的问题。

能力上的问题，包括做案例复盘是非常有必要的，像我早期的时候，我每天都做案例复盘，就是我今天聊了一个妹子，聊完之后不算，聊完之后我把这个案例从头到尾，好好的详细的复个盘，我当时为什么这么回。

我当时有没有更好的回复，把你的答案写下来，然后你也可以把这个案例，发给我们的包子老师，达老师他就告诉你，这句话更好的回复是什么，应该怎么回，这才是一个正确的学习方法，学习方法大于学习的内容，你懂我这说。

你不是说得过且过，还是聊不好，还是聊好，没有用，你每一次聊失败案例，每一次没有聊成功的案例，他一定有更好的聊天方案，你要做的并不是说，我今天学习了之后，明天就会聊，你要做的是，我今天没有聊成功之后。

去思考我学习到东西，有没有更好的聊天方案，如果让我重新聊一次的话，我还会复制正确这样聊，如果你聊失败案例，你告诉我自己，哎，我下次聊的话还是这么聊，那说明你这次的失败是没有意义的，你失败是没有意义。

我聊失败了，但是通过我的复盘，我知道，如果下次让我聊的话，我有更好的聊天方案，你按照这样的方法去优化你的学习的方式，你一定会进步，再相反，如果说你的学习方式是不对的，你就天天聊到得过且过。

就每天像运动员一样，对不对，你每天按照同样的训练方法，同样的东西去跑，你永远是那个成绩，要改进了，要改进，你今天没有跑，跑出一个好成绩，对不对，你游泳没有游得很快，那你一定要改进，去找问题。

我为什么游得不快，如果让我再游一次的话，我应该怎么改进方案，改进是非常重要的，失败并不可怕，可怕的是你失败之后没有改进方案，你的聊天也好，约会也好，要有改进，就是下次，让我再聊的话，我会怎么聊。

应该是你下次再聊的话，你有完全不一样的聊法，或者完全不一样的，我当时不应该聊的话题，我要聊另一个话题，这个话题应该怎么聊，你按照这样的思维去成长，你才能成长，不是说学了之后就会成长，学习的方式特别重要。

学习方特别重要，你一定要，你可以再去看一下我们聊天，私教大会，私教大会里面说的那个成长模型，一定是学习，先学习，然后呢，去实战，学习和实战，这两个光用这两个是绝对不够的，第三个是反馈。

就是你要去接受反馈，哎，我这是成功了还是失败了，那我成功的原因是什么，失败的原因是什么，要去反馈，你找到失败的原因之后，我当时这个案子没有聊谈过是什么，是我聊的话题太烂了，或者我聊太无趣了。

找出你的原因，第四步去修正，去改进，那我这个地方，是因为我聊的太烂，是我聊的这个话题不好，导致了失败，那我下次这种情况，我就不要去聊这个话题，我要去聊更好的话题，修正一下你的行为，修正完之后再去学习。

再去实战，再去反馈，再去修正，就是你身上聊，现在聊不到妹子，可能有一百个问题，一百个小缺陷，你把这一百个缺陷，从12345开始去去修改，当你修改到一第一百个妹子，第一百个缺陷的时候。

你的聊天能力一定有提升，众筹课程，联系微信70075683，你的聊天能力一定有提升，你的结果随之而来，但相反，你忽略你这一百个问题的，修改的重要性，只看结果而已，没有今天没聊到妹子，明天聊到妹子。

你两年下来还是一个还是一个样子，还是一个样子，这样的学员我看过太多了，没有成长的，能成长的人一定是能发现自己的问题，改进自己的问题的人，还有一个就是，还有一个就是，就是一笔。

比如说有时候你想跟别人调度一下，但是那个调度一下，但是那个没话，不知道你说不懂的，不知道你说不懂的，也没有那个话一样，什么意思没太明白，你是调情吗，对啊，就是没有话，对啊，你举个调侃一下。

你举个调侃一下，你看你那个话，你那个话就说了吗，我这个说不出来，你自己记一下还是怎么说，这种对于新手来说，最简单的方法你可以记一下，就是有模仿在创造，从一开始可能模仿有点僵硬，但是后来呢慢慢的去创造。

就是你要你直接上来就创造，是有难度的，是有难度的，你可以先去看一下我的案例，模仿一些，然后我们在我们的每周三的试教课里面，讲到拉伸关系的时候，也会讲一些技巧，你可以先去积累一些话术，是感觉就是讲书了。

想说了之后没有，嗯先去积累一些话术，然后我们后续的话，在课程上也会再讲一些东西，它一定是有灵动的，我一开始也不是说就会，都是你长期的话术的积累，然后思维变得越来越灵敏，就可能不太需要依靠话术。

你就可以依靠这个思维去创造，但是对于新手来说，它需要过程的，好明白，好明白，其他的没啥问题，好那我们其他兄弟有问题吗，其他兄弟有问题，或者说你们最近在成长当中，有没有遇到什么问题，可以跟我提出来。

大家一定要去成长，今年我希望大家能，能进一步成长起来，包括很多一些老学员了，想要获得帮助大家获得情感自信，这件事情呢，也并不是一句空话，马上我估计疫情也快结束了，估计最多半个月啊，也快结束了。

大家一定要去多约会啊，多聊天啊，更频繁的去去实战，我来问一下，就是我们在场这么多兄弟，你们现在每周至少能有时间，实战一次的兄弟啊，去实战一次的兄弟啊，给我扣一个1，像每周啊，这个实战包括比如说。

哪怕你跟妹子聊四天，哪怕去大师赛啊，马次学世界会都算，只要能跟女生实战一次的兄弟，给我扣一个1啊，那达不到的兄弟给我扣一个2，我来看一下你们的情况好吧，展示面啊，展示面我们结束之后呢。

我们会最快的时间去组织啊，我们应该会在，先等疫情结束吧，聊天也算，聊天也算，聊天也算，我希望你们一定要有，要有作业起出来，就比如说聊天案例的提交上来啊，交给我们的包子老师啊，我们会给你点评。

包括你的约会案例，一定要写回，就是一定要不要偷懒，你们一定要去写案例，去写去复盘，去写去复盘，你写一次案例是完全不一样的，不要去偷懒，一定要去复盘，一定要去复盘，就是你相信我，你坚持写两个月的案例。

你的能力会突飞猛进，你坚持写两个案例，你会突飞猛进，为什么就是，写案例的过程当中，你一定是对自己有全盘的重新的思考，然后你可能自由解决方案，然后我们导师会给你解决方案，就是你们只要能写案例。

你就一定能成长，我就可以这么跟你说，你只要写案例一定可能，但是大家太懒了，不太喜欢写案例，就是这个案例不是说，你一定要写成功的案例，其实有的时候失败的案例，会比成功的案例更有意义，真的是这样。

因为你失败的案例会暴露出很多的问题，包括我的很多门徒，我的门徒啊，我就喜欢看他们的失败案例，那些成功的案例其实没什么好看的，成功的案例更多是增加信心，但是失败案例反正更能暴露出很多问题。

一个失败案例案例下来，比如说我拿一个他的聊天案例，一对一，足智足具的给他讲解两个小时，他当时为什么不能这么回，女生当时应该是怎么想的，如果是我我会怎么回，那我们两个之间的回复的差距是什么，两个小时上来。

比他看他妈的两个月的课程都有用，为什么就是针对化去吸收，那我也我也愿意给大家花时间去做你们这样的点评，但是前提呢，比如说你有你有聊天案例啊，你有什么样的问题，对不对，可以找我们的，你可以自己先写个帖子。

写好，然后呢，再找我们的北京老师申请一个演讲会的名额，我们就花一个小时的时间，针对你的问题，花一个小时，我足智足具的告诉你，你应该怎么回，你正确的回复是什么，你说为什么这种反应不好了。

如果是我我会怎么回，我们群策群力啊，就帮你解决问题，就是你一两次下来，就是你聊天问题不解决不了，三次下来三次演讲会下来，你的你的你可能就可以啊，自己解决你很多问题，就可能说啊，能力突飞猛进。

但不要小看一些案例的这种改进案例的改进才重要案例的改进才重要，我今天晚上跟大家强调很常这个概念，而且啊，大家不要觉得哎呀，我们我这个没聊成功好丢脸，不要不要这样子，就是就是我们对失败啊，应该有更好的。

我们中国人对失败的好像不是很宽容，一直渴望成功，但是你如果对失败没有一个很好的心态的话，成功是不会诞生的，你的成功一定是但前提是你有无数次的失败，对不对，就是我们应该对失败更宽容。

你更能正式面对自己的失败，或者说和或是正是自己的不足吧，你成功的概率才更大，所以说我们师教能对失败，其实是特别的宽容的啊，特别的宽容的，特别的接纳的，就是说大家不要觉得啊，别的同学会嘲笑你啊。

你看我聊成这样，不会，大家不会嘲笑你大家只会帮助你，所以说你有你的问题，不要担心说啊，我聊的不好我聊的失败了，不要你有任何问题，我发现大家有很多这个每周能实战一次，对不对，那你们有问题，我特别欢迎啊。

你们把你们的案例写出来啊，然后我们在研讨会上啊，每周花一个一个小时时间，给你解决你的问题，好吧，越细节越好，越细节也好，就是，就是你们你们这个你们这个师教，你们的师教啊，都是有服务期的对不对。

我们又不是那种搞那种中生的东西，所以说不要浪费大家的时间，你们有时间有在服务期内，尽量给大家解决问题，我很愿意给大家解决问题的，好吧，也不要也不要那个什么不好意思什么的，就你们成长起来。

才是对我们最大的回报啊，你你家族失效之后也不问题，然后也不成长也不实战，对不对，搞到我挺不好意思的，好吧，你们现在你们现在，现在跟女生互动最大的问题是什么呀，聊天吗还是怎么样，打一下我看一下。

聊天的打意味，对啊你们可以打说，反正我觉得的话就应该是了，你们现在的问题是什么，聊天聊天是哪方面的，约不出来还是怎么样还是不会拉成关系，还是怎么样，就是这个思维还是不够啊。

就是像你之前说的那种A对B那种，投资约10米空间拉成关系，时约不到窗口，拉成关系我们可能下下周就会开始讲了，还有还讲，包括我们之后讲很多案例啥的，很多案例啥的。

这样的拉成关系比如说时约不到窗口这个天锋这个兄弟，你可以把你的案例对不对，今晚就可以把它整理出来，找一个你觉得，哎我的屏幕为啥黑了，我操，好了，屏幕咋黑了，我刚说的就是把你的把你的案例对不对。

整理出来一个查案例啊，然后那个啊，然后我们申请申请一节我们的这个什么演唱会，啊给大家讲一讲，包括很多兄弟看这个案例当可能连在看到自己的问题，也可以解决好吧，你们一定要去反馈出来。

好你们的问题我大概知道了，那我们如果没有问题的话我们今天就结束了好吧，然后我们周三还是有内部课啊，试教的内部课，感觉社交软件家的妹子不太好聊，家的很多妹子都没有兴趣。

啊有没有兴趣呢你按照那个碰难标准就是就一点对方愿不愿意提供话题，如果对方不愿意提供话题的话你不要聊啊不要聊，其实，我个人也会遇到一些就是在社交软件上啊对我没兴趣的妹子，那种妹子我也不聊我也不聊。

我也不聊就是浪费时间啊就是就是明明有更好的选择啊，有的妹子可能对你更感兴趣，那就是跟那些妹子聊不就可以了吗，那说明如果说你对你不感兴趣的妹子很多。

那说明就是什么就是你的基本建设的问题了啊基本建设的问题了，就是基本的这种展示面的建设啊外形的建设啊，那都是要去提升的，你看我今天还去剪了个头发啊现在开始减肥。

然后呢我们可能说疫情结束之后呢还会给大家去拍拍展示面啥的啊，给大家去拍拍展示面啥的好吧，拍拍展示面啥的，实生建设还是很重要的，我们我们可能还会搞一些限量活动啊，大家可以到时候来参加，好朋友们。

那我们今天的课程就到这边啊，就到这边我们周三的话内部课再见好吧，那我这边先下了，拜拜啊，有问题我们群里联系好吧。