# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：04.闪电聊天法2.0：【案例课4】卡地亚妹子

噠噠噠噠噠，就尴尬了，大家回來了沒有，就這了就這了，我說這尷尬了，噠噠噠噠噠，好 開玩笑 我們準備上課，等一下等一下等一下，打起精神講幹貨，今晚的幹貨還是很多的，剛才當這個復習的，回來了嗎兄弟們。

回來了嗎回來了嗎，我等一下，回來了兄弟扣播音，回來了扣播音 回來了扣播音 能聽到聲音嗎，可以聽到聲音嗎，喂，可以聽到聲音嗎，可以聽到聲音嗎，清楚嗎，清楚嗎兄弟們，好我們直接開講，這個妹子其實不合理的。

我們看就知道了，但是我跟這個妹子的聊天其實很簡單很快速，大家記住一句話，高手聊天永遠是要做簡法，你們可能會覺得，以你們的標準你們可能會覺得，比如說我在董英裡面直播，可能很多兄弟會覺得。

黑鴻哥你這個不行啊，這個話說的一點不騷，一點情緒對話也不騷，有的地方怎麼能回對方一個O呢，回一個這個東西呢，對吧，我相信你們可能不會這麼看待了，高手永遠是做簡法的，他不需要花力胡說的東西。

就像兩個武林高手一樣，一個花拳秀的，劈哩啪啦看起來很厲害，但其實另外一個一招自體，用最簡短有力的方式，拿到你想要獲得的結果，這個才是真靠譜，這叫做動作乾淨俐落，好我們來講課，來來看這個妹子。

這是卡丁亞妹子，我還沒睡，0。55是，我說我也是，工作忙到現在才結束，說自己狀態，好晚，這其實回的很簡短，他的這個回復其實很簡短，這不算是有興趣，這些回復絲毫看不出興趣，對不對，絲毫看不出興趣。

就是對你有興趣的女生，是怎麼樣呢，對你有興趣的女生，她回復好晚你好辛苦，怎麼怎麼這樣，跟你說一大堆，這個好晚，不提供話題，他也不提供情緒，他也不對你主動發問，就絲毫看不出一丁點的興趣，對吧。

這種女生什麼情況，我們來看，我說改天下班找約你喝東西，我不廢話直接甩，直接甩一個11給他，因為2。0講究的是什麼，快速，效率，我們都說了，1。0講究的是什麼安全，2。0的主旨是嗎，我在寫1。

0課程的時候，就兩個主題安全，所有東西比如說安全來呈現，所以說你看拉傷關係，都會有什麼安全拉伸，暴力拉伸的差別，對吧，所以你試試看所有的東西都，建立在安全之上，但如果說你非常的偏安全，那就是像諸葛亮。

北伐為什麼這個，沒有什麼敗績呢為什麼，因為他一身謹慎，走安全，對吧，安全他的成功率自然而然可能會更高，但是呢，效率可能不夠，對吧，那我們2。0作為一個1。0的普通版，那就是效率，對吧。

那我們看怎麼在效率層面提升，好玩，我說改天下班找約你喝東西，他好，看不出來任何東西，對吧，看不出來任何東西，我說外面打雷了，外面打雷了，外面打雷了，好，然後呢，這個妹子他媽回都沒回我，看到沒有。

回都沒回我，那天回都沒回我，然後我說2。03嘛，外面打雷了，我給他發消息，發消息，你看回都沒回我，回都他媽沒回我，好，第二天，也不第二天，是6月6號就6月8，隔了一天，我說在幹嘛，好。

這個妹子他媽給老子發了個視頻，我給你們看這個視頻是什麼，大家看一下，他說，有些男人總喜歡在私燕裡問你，在幹嘛，對吧，但他們從來不問你，想不想要那個卡迪亞的手足，想不想要那個卡迪亞的手足，對不對，我靠。

這個他媽的是不是，太不合理了，這個女生，對吧，是不是很直接，他也很直接，問你，想不要要卡迪亞的手足，對吧，很難搞，好，那我們看我是怎麼聊的，然後我說好的，我說好的，他說他想要卡迪亞的手足。

我就回了兩個字，好的，就是你不要拒絕他，你也不要怎麼樣，就是你的態度呢，半草粉，就是讓對方琢磨不透你，說完了，琢磨不，就是你不要閒善漏水，就是好的，就是你對方講的，對方什麼感覺，這個男生是不是答應了。

我是不是有卡迪亞手足了，對吧，他可能有一種感覺，因為你說的是好的嘛，對吧，但是你自己知道，你其實是一句調侃的，你跟我開玩笑的，對吧，可能是一種敷衍的態度，對吧，躺著玩手機，你看，他說躺著玩手機。

他說明什麼，上鉤了，我說我才忙完工作，他說九點了，但是呢，他也是很簡短，他也是很簡短，那我們看我們怎麼聊的，我們怎麼聊的，就是說你們要看到聊天的核心，好吧，我說我才忙完工作，他說九點了，我說是。

創業的人沒有休息日，創業的人沒有休息日，對吧，這個逼裝是不是很無縫，無縫裝逼，沒有廢話，就是說你不需要跟他搞，搞什麼情緣對話，不需要，這完全不需要那種東西，對吧，就是他不知道你那幾排，然後你幹凈利落。

幹凈利落的出招，好吧，他說記得按時吃飯加油，你看，他說記得按時吃飯加油，看見沒有，他繼續延展話題，好，我說只想和你一起，哎吵，我說只想和你，哎，我說只想和你一起吃早餐，我說只想和你一起吃早餐，這個強。

這個強不強勢，強不強勢，直不直接，是不是直截到你都覺得，我靠這什麼可以這樣聊，是不是很直接，能感覺到嗎，最後我說的就是，你開坦克的樂趣，當你擁有一張坦克手，你甭管前面，是什麼水坑，還是鐵絲網。

你甭管這些東西，你開著裝甲車，開著你的裝甲坦克，你就橫衝直撞就可以了，你不要管它，就是它接下來，撲面而來的什麼測試，啥的東西，你就一一破解就行了，就吹哭拉朽式的推進，推進關係，他只想和你吃早餐。

他說早上起不來，哎，他說早上起不來，我說哎，酒店都有送餐服務，我說酒店都有送餐服務，他說那你慢慢吃，他說那你慢慢吃，看這是不是一個無信心指標，是不是一個無信心指標，他說那你慢慢吃，很多兄弟說哎呀。

是怎麼聊我靠，聊不下去了，頭疼我靠，他又要卡迪亞，他又要我酒店慢慢吃，沒得搞，就很難，那何英哥怎麼回呢，我說好，我說好，他說這是你的特長嗎，你看測試來了，測試來了，我說什麼特長，哎我教你們的，反問一切。

當你他媽不知道怎麼回的時候，兄弟們反問，反問他什麼特長，啊吉拉特長，他酒店信手捏來，我說聽起來不像好話，但是看見沒有，我從來沒有解釋過，我從來沒有解釋過，我沒有解釋一點點的東西，我完全。

就是我完全不會說，如果說我這個時間點，我不解釋的話，對方會不會離開我，對方會不會把我刪了，對方會不會把我當一個社匹，來看待，對吧，不要去關心這些事情，這些事情對你而言不重要，對你而言完全不重要，好吧。

不要去解釋，沒有意義，他說哎朋友圈發了點漏骨照片，你就覺得我好上手嗎，因為他朋友圈發了一些東西，我說沒有，沒有，他可能對自己的身材很自信，不知道哪裡來的自信，我說沒有，我說沒有，乾淨利落，沒有，就沒有。

沒有，他說你有，我說我設而已，對嗎，看見沒有，這個是不是就是已經，能理解嗎，就是已經超乎了你們的想像，原來還可以這樣聊，我說我設而已，理解嗎，不解釋，有態度，就是，你就是設，你都設的跟別人不一樣，對嗎。

你就是設，你都設的，你設，我怎麼說呢這個點，就是，嗯，就是你設，你都設了一種牛逼感，老子牛逼轟轟的，我他媽就設，我就設得很牛逼，你這個全國最牛逼，你就是設，就是論色皮，你全國最牛逼，這種感覺，就是。

一方面是不care對方的這種想法，也不care對方的反應，另一方面呢，其實你也是對對方的心裡有一定的琢磨，一定的把握，你覺得沒有問題，就沒有問題這個事情，然後呢最後呢你在呈現場面，你的語氣一定要幹嘛。

要有一種，怎麼說呢，正氣，這個正氣，一種這種，自上而下的那種正義感，讓你說出了四個字，我設而已，好吧，他說，哎，男人沒有不好設的，男人不好設的，但誅於錯誅，但誅於錯誅，就是，男人不好設的，但誅於錯誅。

這個女生啊，因為她在朋友圈發了一些，露骨的東西嘛，就她媽的，我說我設，其實說白了我說不說我設，她都會覺得我設，懂我意思嗎，就是她在朋友圈裡發那種照片，她身邊圍繞的可能都是老色皮，肯定都是老色皮。

都是老色皮，可是這是肯定的，你這個時候你就不用去跟她裝什麼，我就我設，反而會顯著你的不同，其他男人都說哎呀我不是我不是，我他媽的是個好人，我說那你就當好人吧，那你偏反向啊行之，哎我就是設，我設了什麼。

坦坦蕩蕩，哎，但是你這結果呢無欲無求，但誅於錯誅，我說，說男人都好設的姑娘，是不是都不太相信，都不太相信愛情，扯了個蛋，就轉移話題我說，說男人好設的姑娘，是不是都不太相信愛情扯了蛋。

一方面為什麼這麼說呢，另外一方面，我是覺得這個女生，她為什麼會在朋友圈裡那種，去呈現那種東西呢，我本質上並沒有對這個，對這個女生有任何的，有任何的貶義的東西，我覺得，每個人可能有每個人呈現方式，但是呢。

我說這句話其實本質上，我還是想瞭解一下，哎她為什麼會這樣，是不是她媽的，她的她的身邊的很多男性，或者什麼什麼，我還是想聽一下她的故事，所以說我才會這麼問，試探性的瞭解吧，說相信愛情不相信男人。

我說我說那最後娶你的，只能是王子了，哎我就調侃了一下對吧，最後娶你的只能是王子了，就前進一下，也不會想到尷尬對不對，就是你要能接住，就是對方打出來的招啊，你要能接住，你要接不住就很尷尬，對吧你要能接住。

她說，平平淡淡才是真，王子三妻四季，我說男人不可信，安全感靠自己，就是，呃這個叫共情，就是你說出對方想說的東西嘛，你也算是冷度吧，因為她這麼說，就是表達一個意思嘛，男人不可信嘛，安全感要靠自己嘛。

就是說你幫他對方做一個這個，這個這個論文總結，啊這個這個，提取一個中心思想，跟學語文似的對吧，她說你就是男人，她說你就是男人，好兄弟們這個時候怎麼回，我說，啊男人不可信安全感靠自己，她說你就是男人。

哎她說你就是男人怎麼回，對吧，她說你就是男人，我說對我不是男人，我是個老娘嘛，哎看你們沒看到沒有就是，你開坦克也會遇到這種奇奇怪怪的車子，但是沒有關係，你駕駛的坦克，你就要有駕駛坦克的技巧，對吧。

你不能說你駕坦克你不會駕，你像騎自行車一樣他媽的，去開坦克，那肯定是不行的，對吧，你要幹嘛，技巧和你駕駛的車輛配在一起，你才能發揮功效，對吧，她說你就是男人，同學們，當女生告訴你，你告訴女人。

男人不可靠，安全感靠自己，她說你就是男人，就是怎麼回，哎我們坦克如何駕駛，如何駕駛我們的坦克，如何駕駛我們的坦克，如何駕駛我們的坦克，大家覺得，大家不知道嗎，好感覺好像大家不知道，我們就來講，我說對。

是男人，看見沒有，我說對是男人，還是銜接這個點，對吧，那最後娶你呢，只能是王子，我說這個說，好色嘛，對吧，我說對是男人，看見沒有，氣質啊，非常的符合，氣質非常的符合，對吧，在下，是男人，這個女生崩潰了。

發了一個表情，我說也是不靠譜的男人，他說媽的，絕了我上牛皮，我說對是男人，也是不靠譜的男人，在上面發了一個，發了一個表情，說媽的絕了，牛皮牛皮，他跟她，從來沒有想過，他媽的，會有人這麼跟她聊天，對吧。

會有人這麼跟她聊天，對吧，你看就是這樣嘛，就是，我說別發表情，你看，但我那時候，我說別發表情，用心聊天不好嗎，他說發表情就是不用心嗎，那麼多表情拿來幹嗎，我說，用來註解，敷衍一次，看到沒有，你要會說話。

你要會扯淡，你要會扯淡對吧，他說，那麼多表情用來幹嗎，我說用來註解敷衍一次，對吧，他本來就是敷衍嘛，他媽的對吧，你要會說話，會說話，行吧，我說你96，我說你年齡嗎，轉移話題，你96，他說98，我說年輕。

一般吧，孩子很淺短，就是，你們覺得，你們覺得我有需求感嗎，兄弟們，你們，我們來問一問問題，你們覺得我有沒有需求感，覺得我有需求感的兄弟，Q1，覺得我沒有需求感的兄弟，Q2，你們看到這裡。

覺得我跟這個女生聊天，有需求感嗎，有需求感嗎，覺得我有需求感的兄弟，Q1，覺得我沒有需求感的兄弟，Q2，我們來看一下，你覺得黑衣哥，黑衣老師，在這個地方有需求感嗎，什麼射男人啊，這些東西，有沒有需求感。

你覺得我有沒有，你們自己去判斷，我先不說答案，有需求感嗎，有需求感嗎，對吧，能有答案嗎，而且你，就是，你就看一個點，你覺得框架在誰手裡，我們所說的框架，兄弟們，框架在誰手裡，框架，你別看我聊燒。

你別看我在這扯蛋，但是你看框架，框架，看框架在誰手裡，在誰手裡，你們覺得框架在誰手裡，是誰，在主導整個對話，領導者框架怎麼去呈現，就看你有沒有掌控節奏，有沒有去主導框架，你覺得是女生。

在主導整個的談話節奏，還是我在主導整個談話節奏，你覺得，對吧，你覺得誰，誰在主導整個談話節奏，是我還是姑娘，還是這個這個這個卡蒂亞，對吧，很明顯，對不對，我雖然在這裏跟他扯蛋，什麼射男人啊，這些東西。

但是，所有的框架，所有的這種領導權，是不是老老的在何寅哥的手裏，就不會出現，對吧，你你你甭管我聊什麼，但是就是我就是聊這些，這個什麼射男人啥的東西啊，我依然在我手裏，依然在我手裏，就是不會顯得有需求感。

不會顯得有需求感，什麼叫需求感，需求感是你丟了框架，比如說啊，你就是需求感，不是說啊，你跟女生發了一句，我想你了叫需求感，啊是，我想你了，我的女神，你快點回我吧，我等著你，這叫需求感，就需求感看什麼。

看你行為框架，你可以說我想你了，但是如果說你的框架是不尋求認同的，是無所謂的，你發了這句話他媽就睡覺去了，也不管他，那不叫需求感，那不叫需求感，懂我意思嗎，你們要搞清楚需求感的差別，很多外面的傻逼。

他媽很多很多傻逼的導師，他媽都搞不明白這個事情，需求感不是說你給女生發了一個我想你了，叫需求感，那是最簡單的判斷，但是真正的判斷是什麼，就是說，你發一個我想你了給對方，但是呢，你並不為之所動。

你並不會把你的框架丟了，你想就想唄，對吧，跟他有啥關係呢，對不對，你該睡覺睡覺，該把別的妹把別的妹子，對不對，你該幹嘛幹嘛，沒有關係的，我雖然跟女生說，我這個他媽的要給你吃早餐，但是呢，框架在我手裡。

你愛走走愛幹嘛幹嘛，對不對，該簡短的回復你，還是簡短的回復你，就是態度，對不對，是不是還在我們的手裡，所以說只要這個不丟，遊戲還可以繼續，但是我們話說回來，我為什麼開始的時候，如果說你連自我都丟失了。

你連博弈的這個機會都沒有，你連上排面的機會都沒有，理解嗎，大家有沒有理解這個點，在我們私教不會講很多基礎的東西，基礎的東西你們回去看，1。0的課程好吧，我這裡講的都會稍微有一些高解了。

包括需求感的定義可能跟你過去認識的東西都不一樣，能理解嗎，有沒有理解，來，感受到靠譜的兄弟來打一波靠譜，打一波靠譜，靠譜走起兄弟們，靠譜走起，靠譜走起，要不要這個打一波靠譜，好吧，對吧，他行吧。

我196他98，對吧，我說年輕一般，你看我說的嗎，就不尋求認同，是不是不尋求認同，就一點都不會尋求認同，對吧，我說年輕一般，看到沒有，框架是不是在手裡，就是你如果說一個傻逼說，噢你這個需求感太強了。

我告訴你那個傻逼，他的段位太低了，根本看不明白，到底在幹嘛，懂我意思嗎，到底在幹嘛，比如說我在賭運裡，如果講202，這些傻逼肯定看不懂，啊，段位不到他不明白，他不明白這個東西，懂嗎。

但是正是因為認知的差別才能體現我們的優秀，對吧，認知的差別才能體現我們的優秀，大多數對這個東西認知都是錯誤的，年輕一般吧，我說少泡吧，你傷傷人心，對吧，每次都是和我朋友和他姐姐去，只喝酒沒有難的。

你看這個扯淡，這是媽跟我扯淡，我說這媽的，只喝酒沒有難的，你別扯淡，你當我是傻逼嗎，我說說實話，別人纏你身子你不知道，我就很直接的聊這個事情，就是符合人設，因為我的人設就是色藍的，就沒什麼不能聊。

直接聊，纏又怎麼樣，我還是我，女的又不止一個，我說酷，不別人只會覺得我裝，我說我都不和你裝，裝逼著聊天誰不會，只是聊得沒意思，他說是唄，沒怎麼接，我說真心話玩嗎，他說不要，我說好。

這個地方的服務重心就不夠，他真正假假都是隱私，我說不想說我不問，你不要跟他糾纏，不要糾纏，你在這個地方，如果說顯得很饑渴，玩一把，很饑渴，不要饑渴，你可以射，但是兄弟們不要饑渴，懂嗎，你看我饑渴嗎。

你能感覺到我的饑渴嗎，感覺不到我的饑渴，可能只能感動到，我是一個很威猛的男人，很硬朗的男人，不會覺得很饑渴，真真假假這都是隱私，他說哎呀不想說，我說不想說我就不問，他說哎呀好嘛，我說你平時喜歡做什麼。

三選，喜歡睡覺喝茶，打王者喝酒，買醉，我說嗯，挺單調的生活的，你是富二代吧，不用賺錢，看見沒有，這個打壓家否定，我覺得確定的樣子挺無聊，就說實話，你不要去說，那還蠻好的，你別去那，懂嗎。

這句話也是透露出你不害怕私底下的態度，但是你要有一個綜合，你不要說這麼明白，你挺無聊的，你這個人，不要，你是富二代吧，不用賺錢，調侃一下，就綜合一下，這話你要把握尺寸的東西，我要上班。

很明顯他沒有聽出我的話，你知音，什麼社交知覺還是差了點，我說你做什麼的，行政人士，我說厲害，他傻，忘了，他說就是一個很普通的工作人員，有啥厲害的，應該是這句話，他說我說我說我對接觸人就沒啥經驗。

只會低頭作勢，很顯然這是一個扯蛋的東西，我這個經驗還不錯，但是呢，展示一下自己，展示一下自己，他說368行行出狀眼，我說368全套大寶劍，對吧，他說368行行出狀眼，我說368全套大寶劍，他說牛P。

是不是，這個聊天就是真實，然後呢，接地氣，是不是接地氣，就是我不跟他裝B，但是呢我的框架當中自帶B格，就我沒有跟他裝很多的B，我說哎呀怎麼怎麼樣，沒有，但是呢真實，他就像一個，匕首，風力的匕首。

他沒有花裡胡哨的東西，他沒有什麼，花叼個龍吃個糞的，沒有這些東西，就是一個短小，精幹的匕首，就是他媽捅你，一個匕首下去捅道，也很直接，也很真實，也很風力，對吧，就是這樣的感覺，他不是說花裡胡哨子一大堆。

好吧，我就想看，他說，哎，這個地方，他說牛P，我說368全套大寶劍，他說牛P，我也回個牛P，他說牛B，我說牛P，對吧，這樣會不會攻擊會太強，攻擊就是強，就是強，就是強，他說你住哪，你看，哈哈，你住哪。

我說要見見嗎，哎反問，我不告訴他我住哪，他說有機會的話，你看，看，有興趣來了，對不對，有機會的話，哎有機會的吧，我說你住哪，龍港，我說位置看看，看看，哎位置發來了，看看，位置發來了，就是。

我之所以敢這麼確定的聊，因為我知道這麼聊是對的，就是，就是很多傻逼，甚至很多的導師都覺得，你這次不行，肯定是傻逼的，但是，這就是能力差別，就是你的認知不當，就是我在我當下，我就知道，他是OK的。

這麼聊沒有問題，你可能覺得，這樣風險太大了，但是，什麼叫一高人膽大，什麼能突出你的能力，這是差別，懂我意思嗎差別，對吧，差別，位置，看到沒有，你們肯定想像不到，我說來福田吧，帶你住酒店看星星，哇操。

直不直接兄弟們，是不是直接到，這個都已經這個，你都想像不到，可以這麼直接，我說來住福田，帶你住酒店看星星，他說福田炮王，他說，我說福田炮王，我說隨你整說，兄弟們，有沒有問題，靠不靠譜，這波靠不靠譜。

他說福田炮王，你看何欣哥的套路，隨你整說，牛逼牛逼兄弟們，是不是打一波牛逼，牛逼線上，是不是打一波牛逼，這個是不是強勢，我看，對不對，這個牛逼牛逼，對吧，福田炮王，隨你整說，是一點都不解釋。

是不是一點都不解釋，沒有廢話，你們覺得可能，這個外賣不就是女生對你感興趣，對你感興趣之後，然後你就隨便怎麼聊這種來嗎，你看完這個聊天案例，對不對，你還能說這種話嗎，我這個妹子給你，你能聊出來嗎。

別扯雞巴蛋了，你就是對她感興趣，她就對你感興趣，你都不一定能約出來，她可能要從你身上蹭個卡迪亞，才能出來，對不對，不要扯雞巴蛋，很多人就很扯雞巴蛋，哎呀，就是她對你感興趣，對實力一無所知。

真的是對實力一無所知，對吧，隨你怎麼說，你看，21點，好，大家看這三個字，這是個字，我在福田，兄弟們，他媽的是不是很牛皮，我操，他前面跟我說他媽什麼東西，就是他媽劇本都不能這麼寫，對不對。

前面跟我說他媽不見，對吧，說我怎麼怎麼樣，在上一秒說我福田炮王，我說隨你整說，後一秒說什麼，說我他媽在福田，我操，說我在福田，什麼意思，他媽幽圓信號，對不對，我說位置，我就很簡短，位置。

因為我知道這是信號，這個名字一定有窗口，當晚一定是有窗口的，你別聽他怎麼說，他媽扯蛋了，他就一定有窗口，就是你要用你的火眼金睛，看穿他的精尺，看穿他的偽裝好吧，用你的火眼金睛，看穿他的偽裝。

你甭管他卡迪亞不卡迪亞的，你就知道他，對不對，他內心的小心思，我在福田，我說位置，摳摳，我說很近，再喝酒，我說結束我接你，他說不用，我要回家，看見沒有還跟我裝，他媽還跟我裝，何欣哥就回了一個字，好。

聊不了兄弟們，就是他已經遠遠的超出了，他媽話術的層面的聊天，就只有一個字好，你們能理解我為什麼回好嗎，因為我知道這個女生跟我裝，我就賭，我回了好之後，她會進一步的暴露自己的底牌，我就賭這個事情。

我就回好，要麼她今晚不回我，要麼他媽再回我，就是靠譜，我就賭這個事情，而且我當時就預感，百分之七十，我不能說百分之百，百分之七十，這個女生今晚沒得跑，就要沒得跑，就是，這真的是一種。

你長期下來的這種直覺，就是你在現場，你找不到什麼依據，就是有一種直覺，你就回一個好就可以了，他就像你可能說打球，還是很多很多東西，就是會有一種直覺的東西在裡面，好，好，來兄弟們，看，1。04分。

看到沒有，1。04分，給我發了兩個字在哪，看到沒有，我說在家你結束了，看到沒有，在哪，看到沒有，這是幾點，他媽的，我在家你結束了，我說你過來，他說不了，沈六號，我說我今晚一直在等你。

這個時候就不用跟他裝逼，簡明要表達出你的態度，你的誠意，這個時候也不要跟他裝逼，我說今晚一直在等你，他說你放屁，我說愛信不信，我說愛信不信，是不是一點都不溫柔，跟你們想像中的這個，你發現沒。

河島其實跟你生聊天，風格差別很大的，你們有看，這何欣哥太極巴文藝了，太極巴有趣了，太極巴這個景小勝威了，太極巴這個循序漸進了，但這個又完全不一樣，所以說沒有風格，可以定義何欣哥，我教你們的東西。

都是指達本質原理的東西，你把這些東西，你把這些東西學會之後，你不會成為何欣哥，你只會在這些東西的技巧之上，長出一個你自己的模樣，就這麼簡單，我說愛信不信，他說OK，很有態度OK，我說見不見。

因為我知道他在等台階，我說見不見，見不見的三個字，就是他媽的台階，他說我喝多了，我說我接你電話，他說我今天太醜了，我說電話，強勢不強勢，不要跟他廢話，就這兩個字電話，就是你比他還確定，他今晚想見你。

你比他還確定，他今晚想見你，你不用跟他扯雞扒蛋，什麼什麼的，哎呀醜啊沒關係啊，這個人怎麼樣，不用跟他扯雞扒蛋，就是兩個字電話，好電話發兩個，哪個酒吧，西西里，我現在過去，好我已經出來了。

你別介意我和照片差太多，我說好電話到了，在哪，好了搞定了講完了兄弟們，有沒有什麼收穫，有沒有收穫，哎這一波是不是，相當靠譜，哎為什麼這樣，哎為什麼這樣，靠不靠譜你嘛，學到了嗎，有沒有學到這個。

但是我覺得你們現在，模仿我這個可能有點，對你們要求太高了，但是你們看一些本質的東西吧，我只能這麼說對吧，那你現在模仿我這個東西，可能確實有點，調味太高了，喂，對吧，你們可能對這個。

目前來說這個可能要求比較高，沒關係沒關係，慢慢來慢慢來，哎這個怎麼這麼糊呢這個，好吧，見面之後的事情，我操這個妹子太雞巴雷了，我操這個妹子我沒有推，我沒有推，我那晚見面之後我操，這個妹子他媽的。

他媽穿了個拖鞋，穿了個雞巴拖鞋穿了個牛仔褲，穿了個拖鞋穿了個雞巴牛仔褲，在可口酒吧門口，見了之後呢，我一看，我他媽的要帶她去這個啥，去這個這個大中華起來的人，一看房價他媽的九百塊錢。

然後我猶豫了一會我就說算了，那個啥我們下次再見吧，我就回家了，回家了我沒有那個啥，這個妹子我沒有，我沒有見面之後我沒有那個啥，我沒有那個帶走沒有帶走，就是驗貨之後發現他媽的性價比不高，然後就走了。

驗貨之後性價比不高，就走了無所謂了，這個這個不是重點無所謂了，被我退貨了被我退貨了，取材被我退貨了，價格有點有點有點偏高了，有點偏高了，被我退貨了，就無所謂了這個這個這個不主張，重要重要的是這個。

聊天案例已經出了，重要的是聊天案例已經出了，並不是並不是那個啥，並不是那個就有點矮有點矮，然後關鍵是那天晚上，酒店酒店有點貴，酒店有點貴他媽九百多塊錢，如果說他媽三四百塊錢，我可能也就也就也就。

也就從了這個妹子了，也就從了這個妹子了，因為他的朋友圈還不錯的，他的朋友圈還不錯的，他的朋友圈我看起來就是一種，就是那種夜店的那種那種小鬼妹，這個身材還不錯見面之後，有點失望有點失望。

然後一看這個性價比不高，算了回家了回家睡覺，回家睡覺了就沒有那個啥，就回來了反正離得也不遠就回來了，好吧我實話實說沒有這個妹子沒有怎麼樣，沒有怎麼樣好吧，但是不重要這個不重要，就是多一個妹子少一個妹子。

來這並不重要重要是什麼，聊天案例出了，重點是給你們上課，重點是給你們上課好吧，你們要學會做退貨的男人，這個妹子後來很不爽，這個妹子後來很不爽，覺得自己的魅力他媽的受到了侵犯我操，媽的把老子殺了我操。

感覺魅力受到侵犯把老子殺了，殺了殺了吧，好不重要，好吧，媽還要卡迪亞我靠，卡什麼卡，好大家有問題嗎，你們對聊天有沒有什麼問題，你們對聊天有什麼問題，有沒有問題，對聊天有沒有什麼問題，對包括2。0什麼的。

有問題了給你們解答一下，沒有問題我們今天結束了好吧，沒有問題我們今天結束了同學們，有問題嗎，有沒有問題，大家一句然後那個啥，然後那個最近有聊天案例的兄弟找我，我給你安排一節分享課，我們先講分享課好吧。

先講乾貨，大家有沒有有沒有有沒有什麼問題，有沒有什麼問題，然後我們的聊天課還要繼續上嗎，還是要講後面的別的課的內容了，你們還是想繼續聽聊天嗎，還是想繼續聽聊天嗎，還是因為後面的什麼長期關係啊。

啥的都還沒講呢，就今天就講聊天啥的，感覺你們對聊天興趣很大，我不知道你們是想要去我講一些別的東西呢，什麼約會啊有的沒的東西，因為我們到現在還沒講，因為時間有限嘛，你們就老想聽聊天老想聽聊天。

我天天講聊天啊，還有案例，我這還有一堆案例沒講，你們要是想聽案例，我可以再給你們講20節，再給你們講20節聊天案例，就太多了他真的太多了，太多了這個東西，你們現在因為現在的成長呢，卡在什麼階段。

是不是聊天還在卡在什麼階段，是不是聊天還是偏多的，如果說你覺得你還是卡在聊天偏多沒關係，我們繼續來講聊天啊，就把聊天解決，不然我講了去講什麼長期啥的，你們聊天沒業餘，也沒有用對吧，連女朋友都沒有。

還講怎麼經營女朋友，那不是跑偏了嗎對不對，好吧，下周的私教課可能要停一個禮拜，下周私教課可能要停一禮拜，下周私教課可能要停一禮拜，我要去廣州一段時間，廣州這個一個禮拜吧，出了點事情，可能上不了課好吧。

上不了課我們下周給他補上，好兄弟們有問題嗎，沒有問題我們今天結束了，沒有問題吧，大家有問題要麼私聊找我吧好吧，那我就先下了。

好兄弟們那何欣哥就先下了886。