# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：13.【案例解答8月12日】异地前女友想复合，面对现实问题的阻碍，我该如何选择？

哎哈喽，好久不见，好久不见，哎什么情况，没有我这，我这个东西可能比较长要耽误一点时间啊，没事没事我就喜欢唱，这屏幕怎么有点斜的，来来吧，啊，就是我先说一下嘛就是怎么认识的嘛就是之前嘛嗯啊。

18年的时候嘛，可能18年17年吧，那时候也刚叫你睡觉嘛那时候，然后就太太嘛，然后那波展示片刷完之后就刷这个妹子嘛，当然她妹子是我老家的，然后通过我们这个核心大法嘛是吧，就很快就搞定了。

然后她过了两三个月吧，然后正好就她自己过来找我吧，我在深圳嘛，她在老家嘛她过来找我，然后，就是这一年嘛，我有感觉嘛，她还是比较喜欢我的嘛，然后这一年然后，她也就是怀怀怀孕了一次嘛，然后就打掉了嘛是吧。

啊怀孕了一次啊，但怀孕了一次打掉了，那时候太小了嘛，她才19岁那时候我24吧，她说那时候想结婚了嘛，那是本来是那年也过得还可以，就是说我见过她爸妈，她也去过我家嘛，那时候就是双方都觉得是还挺合适的嘛。

然后她爸妈也说要结婚，那时候我就想太小了，她太小了嘛，然后就算了，就没考虑这个事情，那到后来的话，那就就是会出现点问题的，到后来那我应该是三年时间嘛，后面那两年的话，就慢慢的话就见面的频率。

它就会变少了，因为我在深圳嘛她一直在老家嘛，后来的话，慢慢就见面的频率变少了，就导致什么问题呢，就是我感觉我变得舔狗了，就是她之前她可能回消息什么的，可能是她回的自助，或者她的那种情绪。

我感觉还是比较比较那个嘛，但是后来的话，我变成我了，那个变成我了，就因为之前的话可能，那时候她怀孕那时候那一年，她比较喜欢我嘛，然后我那时候工作忙就有点装逼，说实在的有点装逼，她怎么回我。

我都可能有时候回家，有时候比较冷淡一点，后来慢慢的，她也就慢慢冷淡了，然后我后来我是想过一两年结婚的嘛，所以说那我就有点急了，心态就有点变化了嘛，还有那时候有个问题，就是说，那两年的话可能自己创业嘛。

就是自己自身建设方面，比如说我们去越南拍照那一次嘛，就有有点装逼的照片嘛，我都不敢给她看，我只发朋友圈，我都屏蔽她了，就这种就比较熟悉，我都不好意思怎么装逼了，就很难，就是有点不好意思了。

搞的就后来慢慢慢慢嘛，我就感觉嘛，就是因为这么远，然后我平常的话又没有什么交集，那很难建设，后来我就，因为那时候也有点钱嘛，然后我就花钱，对她花钱花的比较多，说实在，但花了挺多钱的，基本上都花在她身上。

她去指个发什么的，比如说她平常买个什么东西嘛，买个包，买个鞋，过节啊，什么礼物什么的，都送的还是比较重的，后来慢慢的，到今年吧，今年吧，就我明显感觉就有点不太对，今年我清明的时候，我去了她家一趟。

然后因为疫情嘛，过年时候没去嘛，那就清明的时候去了，然后她，因为她爸不太同意，太远了嘛，知道吧，的距离，但是她妈还行，就感觉这距离也还好，然后我去了她家，她在她家也还好嘛，然后回来深圳之后。

然后她这边的话，因为她自己生死这方面，也有点复杂嘛，她现在是养父母带着，然后还有个亲生父母，然后他们亲生父母，跟她养父母商量一下，觉得有点距离，要不就叫她跟我分手，其实我知道，叫她跟她分手。

其实如果说她足够喜欢我，她肯定不会分嘛，我觉得是因为是，那时候也是感情淡了，知道吧，后来就分了嘛，然后过了两个月吧，我没有联系她，因为我，她说分手了，我也都比较决绝一点嘛，她说分手，我就说好可以。

那我也没找她了，中间之前有聊过一下，就是说，我说你要不要考虑一下，还有，我这也问她嘛，但是我觉得她应该，那时候应该不会考虑的，因为那时候，她都怎么说呢，就比较坚决一点嘛，我感觉，然后她自己也没想明白嘛。

然后她跟我分手，之前她有说过一句话，她说她怕跟我分了，再也找不到我这么好的人了，对她这么好的人了，然后现在情况是什么，现在就是她前两天她主动找我，然后问我工作最近怎么样，然后生活怎么样，嗯，生活怎么样。

然后我是能感觉她是想复合的，但是我不能直接，我肯定不能直接说，我跟她说要跟她复合嘛，因为我觉得我直接说，感觉她不会同意，所以说我现在都不知道，怎么解决这个问题，我不知道怎么去聊，大概就是这样。

还有就是还有一个问题，就是比如说我跟别的女孩，如果说长期一段关系嘛，可能别的女孩，她可能就是那种比较甜一点嘛，我们聊在一起嘛，她就什么宝贝老公嘛，或者叫你是吧，但是我跟她在一起，她可能也比较直一点。

她不会有这种东西表达出来，我也很难表达出这种感觉，所以说我们俩在一起的时候，虽然说，确实是也有心理自由这种喜欢，但是不会表达出来，我们两个人在一起的时候，还有一些可能是仪式感方面的，因为毕竟她比较小。

就仪式感或者是我对她一些什么，惊喜之类，我觉得我做得不够，因为我可能只是花了钱，但是我这方面我是没有做到位的，比如说我们一起去游乐园，我都没去过，我们大部分时间要么就是，她来深圳。

我带她出去吃个饭什么的，走走嘛，是吧，随便玩一下，或者要么就是，过节什么的，她去我家一趟，我去她家一趟，就是很少有这种，比如说我们两个人穿，她穿一个礼服，我穿个西装出来，因为会那种感觉嘛，嗯。

就没有这种仪式感，就现在情况就是说，我不知道就是说，我要怎么去解决这件事情，是我要跟她说我们父和还是说怎么样，因为我今天给她发消息，然后她也回了我，然后她去上夜了嘛，我都没回你，拍个照片给我看一下。

然后她也拍照片给我看，拍她自己嘛，我看看你，她就拍照片给我看了，然后也聊两句，现在我就不太知道怎么办，因为我想着，可能我要再提升一下自己的吸引力嘛，我干嘛，是不是我吸引力不足了，所以说我现在开始健身了。

然后我也准备去拍一拍那个照片什么的，因为最近这两年没搞过这个，嗯，她跟你分手的原因，你觉得是什么，分手的原因，我说实话，可能是感情带了，你说还有一个比较，还有一个原因，可能是她在老家。

她在老家就是受她爸妈什么的影响嘛，她思想呢，可能跟我们这边不太一样，因为她可能想的就是，在老家发展，她不想来深圳发展，这是最主要原因，那我可能不，我可能暂时我是不会回老家的，跟她在一起的。

我不可能为了她，我丢弃我自己事业的，那你复合了这些问题能解决吗，如果说复合的话，这个就是比较大的问题嘛，我说如果说复合了，我肯定是，第一个条件是她来深圳嘛，我不可能回去的，对啊，所以说我挺难搞的。

我是感觉她想复合，但我不知道她怎么想的，这样的，就是算你这种情况，负责任来说，我是不建议复合的，不建议复合吗，内在的矛盾没解决，主要矛盾没解决是吧，内在矛盾没解决，你复合了，再生态度也会比较痛苦。

我是觉得就是说，你说有如果说感情，如果说像之前的那样的话，我感觉距离都不是问题吧，可能就是感情这方面还是没有到位，不是，感情为啥没到位，还是因为距离远了，那也是一个原因，对啊，那你不是在说一个。

缺少个必备条件的事情吗，有点不甘心主要是吗，她都向你抛了橄榄枝了是吧，我的，是这样的，其实挽回，其实最重要是什么，很多人都是因为不甘心，因为不甘心才要去挽回，但是你因为不甘心的挽回，其实很多时候都是。

怎么说呢，不能说是错的吧，就是一小换大的，太划算，太划算，我当然知道你现在的心情情绪，是想要挽回的，但我作为你的导师，理智的说一下，还是说，我其实不太建议，你们这段关系是吧，因为本质的条件，没有解决。

就是表面上是这样，但是你们两个人在思想和观念上，因为身处两地，接触的环境不同，它也是不一样的，即使他来了深圳，你可能也不是你想象这么简单，你们生活当中，可能也会爆发一点困境，对这个问题我也考虑过。

就是说，很多点，比如说我做的我的工作，我现在我的工作，比如我跟他说，我今天本来我赚了挺多钱的，我比较开心，是吧，我跟他分享一下这个事情，我本来是说你作为我女朋友，你要为我骄傲一下。

或者你为我开心一下是吧，他没有这种表达出这种感受，对啊，就我感觉他有点是跟我是有点那种差距的，不是差距，就可能认知方面都有点那个问题的，对，就是，抛开你们两个人，此刻的状态不谈的话。

你们这个关系本身还是有挺多问题，没有解决的，所以说我说，就是哪会回来，可能短暂的幸福之后可能会更痛苦，嗯，这是一个点，包括你们的认知啊，生长的环境啊，这些所有的东西，而且如果你要一个女生，从深圳。

从老家来到深圳，这个对于他而言是极大的成本，对，那这个成本，是不是他能所负担的，以及是不是你能所负担的，其实我考的，不光是费用的问题，他其实因为你改写了他的人生方向，对，不光是说什么机票啊。

数字这些东西，他为了你改写你的人生方向，那如果他来深圳没有发展得很如意，那你是不是要承担责任，或者说要去承接他的怨气呢，那你承接了他的怨气之后，你能不能消化掉这个怨气，还是说会把这个怨气再赏给他。

然后你们的毛衷更加深了，对吧，我说的都是比较现实的一些，你们可能会遇到的问题，对，就是我知道他来深圳的成本比较高，你知道吗，你说我在这边的话，还有一个问题，就是他是做会计的嘛，然后我这边我自己开公司嘛。

然后我确实缺一个会计，那我是说如果他来深圳就跟着我一起那个干活嘛，本来是说是这个意思，确实他成本是挺高的，他来一个很陌生的环境嘛，他这边又要认识新的朋友是吧，可能是生活中还是比较多的那种矛盾到时候。

对啊，就是返回最大的问题是什么，你看似解了一个小结，但是你默默的结了一个大结，到时候你想要去解这个大结的时候，可能就需要付出更多的东西来去解它，行吧，对吧，你返回回来，你要他在你的公司里面。

那你们俩这个身份对你们的公司文化对吧，会不会有影响，另外你在管理上面的事情是不是能说通，他如果说给你来请讯那一套，你又怎么去处理，谁在公司闹家里打的，你这个到时候怎么去解决，那不就是解了当前的一个。

就是这么说吧，想让他跟你复合这个事情目前一点都不难很简单，我20分钟就能跟你讲明白这个事情，但是我觉得，我又不是算你这个哪回付的钱，我又不是算你这个钱，对啊这个我是觉得咱们都是很久了。

就我从你的更长维度的你的幸福来看，我觉得是不值得的，这个可能能吗，之前，其实异地不异地的，我觉得还好，就是之前可能那段那段那两年时间吧，没太做好，就是，嗯，感觉那段时间基本没什么提升自己的。

对他来说我可能只把钱花在他的身上了，就只给他钱花或者，给他用嘛，然后没有用到自己身上也是比较大的问题，后来我也反思了，我们很多的兄弟都把钱花在女人身上，还不会发，然后也不用在自己身上，就搞得这个人才两。

天气灵，对，可能现在也是不甘心吧，因为，我因为女孩子吧，就是学了咱们这个的话可能不太学，但是对他来说对他不太感性，就是这样，现在兄弟有啥不感性，有啥不感性，没啥不感性的。

你人生当中不开心的不甘心的事情多了去了，对吧，那些官道军营里面的哪有一个他妈感性的，觉得我他妈的找找他妈的洗手他妈的二十天，我可能就干不到了，对吧，他妈不开心的多了去了，人生太多的不感性了。

对你不要为了你的不甘心更大的来加，可以，最不甘心的就是我他妈花了这么多钱，对你这么好，你他妈跟我说分手，是吧，挺好的，一首这个张惠妹的解脱送给你，可以可以可以，没有没有没有必要，就是。

还是我说的那个话吗，就是不要老想着是什么事情都要成全，你最应该成全的是什么，哎去成全遗憾吧，遗憾挺好的，嗯嗯嗯，行，对，成全遗憾，明白明白明白，没怎么问你了，谢谢河岛，啊，那就这样，我们三二见吧，好吧。

好拜拜，哎你是你是怎么去，是哪天去，我到时候跟你一起坐飞机去吧，你买票了吗，我买票了，买是哪点的几点的，好像早上六点还是四点的我都忘记看了，是几点忘了我们是七点，是七点了吗，好像你可以看一下他回家了。

你再问吧，我我我问过他了，应该是跟你们一起的，我之前发过他给他看，行吧，好兄弟们，啊大家应该没问题了吧，我们今天就结束了，就是说呢，呃，最近大家呀就是，呃，唯独看长一点吧，唯独看长一点，就很多事情呢。

就是，嗯，我怎么去说这个事呢，就是，还是还是很多兄弟当局着迷吧，光我们今天这几个案例听下来，几个案例，特别是后面两个案例听下来，第一个案例呢，太直男了，太同情太差了，对吧，可能曾经你也是这样。

现在已经掰过来了，现在有兄弟没掰过来，还是在掰，对吧，呃，要走的路还很长，然后第二个兄弟呢会好一点，第二兄弟是我的老学员了，17年，17年然后托单了，然后托单就恋爱了，然后就把所有的东西都扔一边了。

现在就这样，对吧，所以说啊，我说终生成长这个事情，你的终生幸福这件事情，它不是说，啊，你找了个女朋友，就给你扔一边的东西，千万不要这样，千万不要这样，啊，但是你要，不断去联系去巩固的东西，当你。

从男生又变成甜狗的时候，你发现哎，干嘛的女人又离开你了，对吧，不要，不要不要这样，然后关于挽回呢，还是就不要，我见过太多的例子是，因为不甘心，就想要做一些事情，太多了，有什么不甘心的，放下极自由。

我说过很多遍，放下极自由，爱与遗憾吧，就是你要，你们一定要学会去成全遗憾，遗憾挺好的，真的遗憾挺好的，我觉得有遗憾的，有遗憾，那些你达成的东西才弥足珍贵，你没有必要说，解一个小劫，然后去解一个大劫。

对吧，我对你们都比较，说实在话，说实在话，好吧，那说这些东西呢，可能比较深，也不知道你们爱不爱听，好吧，那我们就先这样，好吧，然后我们现在私教呢，也不是每天都播，因为我发现，每天播也有点浪费时间。

因为大家也没那么多问题，大概一周播个三次，然后最好是可以联卖的，我可以给你们好好地交流一下，然后你们有问题的话，去找客人助理，去报名，好不好，我们下次应该是周天数吧，我们是每周三每周日。

每周三每周日给大家决定一下，然后呢，我还是希望，看见你们在群里多回回，也看见你们的成长，与进步吧，好吧，我希望看到大家的进步，好，兄弟们。

那我们今天的直播就到这边。