# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：05.约会攻略：3.话题的选择以及三个雷区

前两节我们讲了约会场地的选择，还有如何复辨呢，我们这节可讲什么呢，我们这节就会讲约会当中，应该聊什么话题，以及三个我觉得很常见，也是很致命的一些错误，一些错误，那可以跟妹子聊什么话题呢。

我觉得这个其实是一个，蛮广泛的一个东西，其实你可以参照，我们之前微信聊天课里，说的一些话题，其实我觉得都是共通的，都是共通的，那我这里给大家举一些例子，比如说，有趣的第三方话题，其实就是很适合聊的。

比如说，最近上映的电影，最近比较火的音乐，对吧，而且你可以插开的来聊，就是去风尚下来聊，电影你喜欢哪个导演，哪个明星，哪个男演员，都可以，比如说音乐，你喜欢民谣，还是喜欢欧美一点的，都可以聊，散发来的。

比如什么旅行，美食，身边的这种星座，朋友的星座，其实都可以聊，包括身边发生的一些趣事，它都是比较好的谈知，或者说是话题，这话题都是可以聊的，你也可以表达一些，对对方的这种感受，比如说像我上一节说的。

感觉你比上一次见面，更瘦一点，都可以，它其实都是比较适合聊的话题，适合聊的话题，那我们在课后，会更新一些，适合聊天的，话题库，在我们的学员专区，你也可以去获取，那接下来我们来说，我觉得比这个话题。

更重要的三个东西，就是三个不要犯的错误，很多兄弟都会犯这三个错误，这三个错误，我觉得是致命的，那第一个错误就是，你不要把跟妹子聊什么，仅仅停留在聊什么上面，就是很多兄弟，他就跟妹子聊天，就只聊话题。

明白吗，聊了天南海北，各种各样的话题在里面，但是还是很无聊，为什么，因为你们两个人，没有情绪的交流，一定是要有情绪的交流的，它才算是有效交流，但如果说你跟妹子，比如说聊这个星座，聊了半天从这个水平座。

聊到四度座，聊了一圈，聊了一圈结果还在聊这个星座，真的很无聊，重点是什么，重点是一定要有情绪上的，沟通和交流，一定是要有情绪上的沟通和交流，或者说是共振，它算是一个有效的交流，比如说你看我跟妹子聊天。

或者你们看我的实战视频，我经常不记得跟妹子聊了什么，但是两个人都是很开心的状态，就是你要知道聊天的重点是什么，重点是情绪上的交流，而不是说资讯上的，或者话题上的，话题上仅仅是一个层面。

一个纤索的一个层面，你要有话题，但话题其实并不是重点，并不是重点，好 第一个点就是你跟妹子，要有情绪上的交流，如果说你不知道怎么情绪交流的话，你可以回去看我们的聊天课里，情绪吸引这一节课。

或者情绪对话这一节课，是比较会详细的去讲讲，怎么跟妹子情绪上交流的，在这里我就不过多多去阐述，那第二个点是什么呢，第二点就是你第二个误区，或者说你第二个不要犯的错误，就是不要交钱延伸，就很多兄弟啊。

他跟妹子聊天啊，很喜欢交钱延伸，有可能是这个妹子，你觉得你很喜欢，你想跟她走心也好，还是什么原因也好，就是她上来就喜欢，跟妹子聊很多深层次的话题，而且她很多聊深层次的话题，都会显得沉重。

什么我童年的经历呀，什么我的前女友啊，就这些乱七八糟的一些东西，就聊得很深，可能见面二十分钟，我差不多已经聊到，这种很深的东西了，但这个其实是非常大的错误，你要知道妹子跟你出来，她其实是想要去。

更开心一点，更快乐一点的，打发时间的，并不是想要去你，你的悲惨经历，你的悲惨童年，你跟你前女友，是怎么爱恨纠葛，其实她不感兴趣，这些应该是你们偏后期之后，生机关系之后，可以适当的聊一些的话题。

如果说你太早的，去跟妹子谈论你的心声，妹子是不会当真的，你知道吗，这会显得你的这个很廉价，而且会加快的，丧失你的这种神秘感，加快的丧失这种神秘感，真正有想法的人，或真正是有这种故事的人，他不会说。

我轻易的就告诉人，我的这个什么，背后的很多故事，不会的，他会保持自己的神秘感，所以说你一定不要，跟妹子交前言证，而且交前言证，它是社交当中的，也是一个打击，也是一个大击，就是你跟对方聊这个。

对方也不好接，你知道吗，跟你接什么东西也不好接，你明白没有，不好接这个东西，好，那我们第三个，第三个我觉得，重要的这个点是什么呢，你不要去讨论你们的关系，很多兄弟，这个非常累，跟妹子约会。

他就喜欢跟妹子聊，他跟妹子的关系，我不知道，他为什么老想聊这个东西，但我看来，你跟妹子聊，你跟她的这个关系，是没有结果的，你要知道，这个事情的本质是什么，你跟妹子的关系的本质是，你的吸引力决定的。

而不是说，我跟妹子聊我们之间的这个关系，能聊出什么结果，聊不出来的，你这种是聊不出来结果的，而且会让妹子觉得，你这个男人很刀逼刀，很刀逼刀，我们两个关系怎么好聊的呢，聊半天，就是你喜欢什么男生。

那我是这种男生，就是不要去聊这东西，没有意义，你应该把你的精力放在，我怎么去提升我的吸引力上，让对方喜欢上你，这个才是你们关系推进的核心，而不是说，在当下像讨价还价一样，去聊我们的关系，好。

那以上三点呢，就是你在跟妹子聊天当中，千万不要出几个三个雷，没有东西好聊的，没有什么东西好聊的。