# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：04.闪电聊天法2.0：【案例课2】：速约纹身店女老板

了解 along that way，온， know， picked up，无， knows，啊，通过分享信用分享信用图，怎么加一个我出来呢？， politicking，？。

20000 Shigeri Pan-noi，这个是，好就这样，我觉得可以，咱们怎么上课了，怎么上课了，不等了，我给兄弟看不上，好，我们来上课了，按摩椅打开，好好聊，好我们继续，我们来上课。

我们前面细节课讲了，闪电聊天的一个整体的一个课程，一二三十五周期继节课，如果说你这个课程还不是很了解的话，我建议你再去看两遍，看两遍不是水口一说，是说你们多看两遍，好吧，多看两遍，就是会对这个更了解。

会对这个更了解，啊更详细，好吧，那我们从今天开始呢，看吧，先给大家讲一个五节的暗列课吧，好吧，先给大家讲个五节暗列课，可能有五个礼拜的时间，这样五节暗列课，然后呢我们从下周开始，我们的纠缩会就会恢复。

然后想要，有聊天案例想要给我看的兄弟就去，找我们的班尾，在社交群体找我们的班尾，去报名我们的纠缩会，好吧，来，好已经通过了啊，我说文生蛮酷的，我说文生蛮酷的，他说啊，有的是画的，哈哈哈啊画的，画的好。

这个是什么我们讲了，这个话题性开朗白对不对，这个是不是话题性开朗白对吧，话题性开朗白，我当时的话，我当时其实连个朋友圈都没有，就是我的头像都是一个这个头像，我当时连系连朋友圈都没有。

当时应该是我最胖的朋友，我当我我现在是130斤，啊也很胖，我的目标能起来100R就不错了，但我当时是140斤，我靠比现在多到胖20斤，就展示面拍不了，太，难以那个拍拍摄了，好吧。

这也当时也在忙公事的事情，也没听谁说有没有展示面，好那没有展示面的情况是怎么聊的，那么来就让我们看，有的是画的，哈哈哈啊，你看从这个反应看还是不错的，就是第一个看有情绪对吧，很明显我们能看到情绪对不对。

然后对我们的这个话题呢回应啊，回应也是ok的，好我们就让我们看他说啊，我说我最多拍照的时候贴过啊聊自己，我说我最多拍照的时候贴过，就是那种文身贴啊，我们在我17年的时候贴过，他17年是给他。

当时就在那个当初的社交学院拍展示面，贴过那种东西，我说天一好了，哈哈哈我师傅化工很好，啊再换一下滤镜啊，你看这话题啊整体是很回应的，这里我想一点就是，呃你在聊天当中你可能会遇到一些什么。

一些姑娘就是你发现，你给，呃你说啊你起什么的话题他给你提供什么，他他不得不回应啊，他不得不回应你，这种其实最难聊的，你说文身蛮酷的啊，他说嗯啊，对不对你说我最多拍照的时候贴过，你说他说挺好。

这种我告诉你啊一般情况下我也聊不起来，我也聊不起来，我最多只有5%的概率啊，我最多只有5%到10%的概率能把这个，聊出来，甚至他更多的情况啊，是什么情况就是你在那放的，然后有一天呢可能说你是展示面啊。

他在后面的东西或他有窗口啊，在钓鱼啊，你遇到窗口来然后你跟他聊聊起来了，更多的反而是这种啊，改天跟你讲一样的，是这种，有的时候就是你要你要你要学会什么，就是为什么跟你讲这个事情。

你要你们要学会就是省时度势，如果说比如说你提供的话题你觉得没有问题，然后呢也引起了几个回合，然后他一直都这样，你说什么你干脆就不要回，干脆你就不回了，聊到某一个中间点，你要不要跟他说哎呀先不聊了。

你就直接不回了，过两时间再看啊，择日再战啊，择日再战也不要，就是看就是他方向可能失恋了，可能大姨妈了，反正就是不想跟你聊天，你也不要说，我就时刻的说啊，我就要跟他聊，我既要我既要这个什么怎么样。

不要这样子，不要这样子好吧，就是你改天再战也可以，好吧就择日再战好吧，我说想文但是工作性质不允许，只能看看你的哎，这句话是不是，就他他可能会问我哎，你是什么工作哎，你工作什么性质哎，你工作什么性质。

就是我说的是什么，我们在价值产室那几节课也说了，就是你要干嘛，你要尽量的啊，尽量的学会干嘛，买梗哎买梗就是，那女生不知道，就是你你把这个梗埋下去，就在女生，怎么说呢，那女生主动向你发问。

一定是好过你向女生发问的，大家记住点，你向女生发问一定是，啊不女生向你发问一定是好过你向女生发问的，好吧，吸引力是什么，兴趣是什么，吸引力和兴趣说白了不就是注意力吗，对不对，不就是注意力吗。

他说哈哈哈哈，发了个语音，语音，语音发生啥，我忘了，哦我想起来了，可能是唱歌吧，可能是唱歌，我当时朋友圈里发了一首，周杰伦的琴仙啊，他是琴仙的那种链接啊，哎呦看果然是琴仙对吧。

我说但故事最后你好像还是说了拜拜啊，这个样子就不能遗忘，他当初是上了一首琴仙这首歌，他说是吗，我说你最喜欢哪一句，啊你最喜欢哪一句，其实这个为什么说问这个问题呢，因为他说是吗。

这个时候你可能不太好回你说是还是不是呢，这个时候对不对，你可以针对这个话题，哎做一个小拓展，你就很简单的一句，你最喜欢哪一句对不对，其实很多的聊天啊，不见得说就是你要每句话很显得。

跟他能量很高花里胡哨的，见得就是很简单的一句话，其实恰到好处就可以就可以，他说，从前从前有个人爱你很久的，我说我也是我说我也是，他说哎哈哈，我说但偏偏雨渐渐，大到我看你不见啊，看见不见太扎心。

看见没有还是针对什么，针对这个话题，或者说针对这个，呃，针对这个当下的这个这个这个这个这个，第三方话题啊，要去聊就是还是没有，聊一些很过分的，比如说有的分别，他就很奇怪上来就是要么就是查户口。

要么就是上来就调情聊烧，这不对的，就是你可以针对某一个话题来去聊，但是记住啊，我们说说说什么聊天有方向聊天有主题，主题是什么，真的主题是什么，主题啊，主题兄弟们，主题也不是什么，就是主题也不是说啊。

你聊第三方话题你就叫第三方话题，你看我聊第三方话题的时候，是不是还是紧扣着一个主题，让他对我更感兴趣对吧，让他对我感兴趣，你这个话题可以这样聊，你可以聊什么话题那你来决定，但是话题背后的用意。

我们是要什么紧扣主题的，好吧，好我们继续看，他嗓子有点痒，他记得我唱对不对记得我唱，他又唱了一遍，他说我真的太爱这首歌了，我说你声音还蛮适合听这首歌的，比较轻，哎比较轻，他说声音是可控的。

可以低音炮也可以民谣，你看，就是这我们就说什么，要赞美细节对不对，有依据你不要瞎赞美，你说你唱歌蛮好听的，啊你要加个特此啊，比较轻啊比较轻对吧，你看对方反应说哎声音是可控的。

对不对也可以低音炮也可以民谣，我说那唱歌有点可惜了，更应该对爱的人说情话，哎看见没有，这一波哎有没有学到，就是我们说的对不对叫什么，升级斯坦吗对不对，对不对叫升级斯坦吗，这板板是怎么用的，风响的。

不动不动的，升级斯坦吗对不对，好我们来看女生怎么回，说哎呼呼呼母胎单身狗打扰了，哎母胎单身狗打扰了，看到他说了他自己是这个单身的情况，是吧单身情况，哎我都已经习惯了，一个人健身一个人做饭的时候。

我看见没有无缝衔接了什么，啊，我都已经习惯了，啊一个人健身一个人做饭的时候，啊无缝衔接了啊展示自己，还有你从调情到展示自己无缝衔接，对吧这个过度的非常非常的，很德福巧克力养送华，丝绒对不对。

他说一个人不错，但是好像有人陪更好玩啊哈，哎呦这就很明显的兴趣了他窗口对不对，他暴露了他对某件事情是有需求的，啊他想要有个人陪啊有个人陪对吧，一个人不错，但是好像有个人陪更好。

但他这句话说的也其实挺有完位的，他没说他他一直对这个事情表达一些看法，他也可能是在对我说想看我想不想，对不对，其实女生是很聪明的，是很聪明的，我说哎呀，是啊再喜欢孤独的人应该也不愿意孤独。

哎我没有接这个点，我没有说啊这个这个哎呀我真的好孤独啊，没有我只是围绕这东西再说一遍，就说完了，现在可能是45分哎我又加5分，我说哎加到50把这个暧昧程度，哎我看他要不要再加5分，哎我们就继续往上看。

就是我不会轻易的说从45分发干了70分，快过了哎我就加40分，就是特别是刚认识，你看这是第一个回合的聊天，5点42，啊4点47，5点43也就一个小时嘛，对不对，一个小时，你看5223，对一个小时。

他说嗯哼，对吧，啊我说哎，特别是一个人旅行，是没办法体验到旅程当中的所有美好的，哎这句话说的就很骚对不对，企业你想旅行像是和干嘛对不对，两个人的旅程体验到所有的美好，跟一个人是哪些分也不能看呢。

还是某些事情不能做呢，对不对，让他要自己去，但是是说的很隐晦了对不对，这什么，自己去玩味哎让他这样，让这个让这个女生啊自己去玩味，让自己去玩味对不对，他说对对对你看，他可能记得到我的点了。

他也可能没有给得到，但是不重要，哪怕是这句话的表面意思，他都已经ok了，就是，我说为什么要聊这东西啊，叫做坐实窗口，你要看他这件事情啊，是不是真的有窗口，对吧，我说我单身狗的朋友对这点深有感受。

看到我说我单身狗的朋友对这点深有感受，哈哈我还没说我，我还是没说我，平衡了一下，他说哎呀，他说我那时候自己去印度宁西亚，自己住自己潜水，自己吃喝自己拍照，一辈子都不想追求理由，哎，这么一大段。

是不是能准确的看出，窗口和兴趣，兄弟们，对不对，这么一大段是不是能准确的看得出，窗口和兴趣了，对吧，就是他说的很细节，他说的很细节，一般啊，如果一个女生跟你讲这东西啊，讲的很细节，兄弟们，那489。

啊他是真的，他真的对不对是不是很细节，他要把完全不说讲，讲什么潜水呀，就是自己吃喝呀，对不对，拍照啊，还说了一辈子都不想追求理由，看到没有，窗口啊，和这个兴趣是多么的明显，啊多么的明显，好吧。

好我们希望他，他说我说那你还挺有勇气的，我宁愿自己加班，也接受不了一个人看电影，看到没有，我又把这个暧昧成终啊，往上怼了五分，现在可能是65分了，哎，对不对，我说那你挺有勇气的赞美啊，还是认同了他。

我宁愿哎，我宁愿自己加班什么意思啊，我很奋斗，哎，我很上进，前面赞美认同，后面啊，就是你看何岛的那篇，永远是什么，没有废话，每一句话都有每一句话的用意，就是我们现在聊天，都很多时候不说。

这女生能不能撩到啊，是什么，是个，就是你这个游戏打得很好的时候，你有的时候你不是说，这游戏能不能通关，是你通关的知识，到底有多帅，哎，到底有多帅，其实是这种感觉，所以说，尽量基本上很少有多余的标点符号。

也更没有闲聊，也没有那些这个这个这个，多余的隐居制度没有，对吧，就是每一句话，他都是恰到黄色，我说我宁愿自己加班，哎，展示自己对不对，也接受不了一个人看电影，看见没有，哎，我也开始释放窗口，哎。

我也释放一点点的窗口，哈哈，我俩都这么可怜，不如凑一块，好兄弟们，这个时候怎么回，他说，我俩都这么可怜，不如凑一块，不如凑一块，哈哈哈哈，看见没有兄弟们，就当你继续释放窗口的时候，对不对。

当你给女生释放窗口，就展示自己的优秀，对不对，然后就认同了他，就是价值观，啊，就认同他的价值观，他说哎，不如凑一块，好兄弟们，这个时候是你会怎么回，哎，是你会怎么回，大家回一下啊，我去这个，参放小啊。

打 Dusk ㅋㅋ， from grearr，打A，打 些， undercover，好，我们继续看，我说，你是认真的吗？看见没有？你不要轻易地干嘛，就掉到对方的坑里，对不对？你不要轻易地掉到对方坑里。。

他说，你想的啥？这个朋友不好吗？看见没有？女生是不是很鸡贼？特别是这种啊，他又是搞文生店的，我查那种，那种社会人啊，有很多，又很滑头，看见没有？又很滑头。，所以说，你不要轻易地干嘛，我说，你是认真的吗？

看见没有？就是你不要轻易地跳进群，不要轻易地跳进群。，他说，你想啥？这个朋友不好吗？你要真的对我说，好啊好啊，我查他给你回这个，见不见？傻不傻的，对不对？是不是很傻掉，对不对？，然后我们就往上看，我说。

诶，封你一块好理由，做一辈子的好朋友，看见没有？他说做好朋友，诶，我说，OK啊，封你一块好的朋友，我们做一辈子的好朋友，对不对？瞬间把这个框架又逆转到我这边，我有决定钱，我不光要跟你做朋友。

我还要跟你做一辈子的好朋友，诶，看见没有？一辈子的好朋友。，他说，好，然后我说，腿酸，看这里有个细节，他说，好，我说，腿酸，为什么？是回复要平衡，你这里不要一大段过去，啊，这我们好朋友的事情讲一大堆。

不要。，只有两个字，腿酸，平衡，看见没有？这你们看我们聊天，就是框架节奏这些东西，我是很在意的，不仅仅是说什么？不仅仅是说一个字两字如何回复的事情，大家get到这个点没有？，他说，我手酸，我说，慢慢滑。

我朋友圈为你开着，看见没有？调情拉伸，诶，调情拉伸，升级示范，对不对？我们这个不是也讲了吗？在我们的拉伸关系那节课，对吧？如果说拉伸关系那节课，看着不懂的，去看我们三天聊天话第六课，好吧，第六课。。

这个我们在情绪对话那节课也讲了，你们也可以去看一下，说哈哈，其实反应就很好，哈哈，量载，墜落了，量载多了。我说我这两天跑不跑多了，膝盖疼，我为什么引起这个话题呢？因为我觉得这个点是我的直觉。

就是什么样的社交直觉，就是你在跟你说互动的话，你可能当时也不知道为什么，但是你直接告诉我，如果说这个点继续去拉伸关系，它是有问题的。，所以说我退了回来，就不让想得很极色，他说胖了好多，你的变化有点大。

要多少都没运动了，他说我胖了吗？我说可气的是，年龄到了，脱发还容易胖，他说可悲，可悲。我说提前进入了中年危机，量载落泪，量载落泪，哈哈哈哈。，我说参与是广东文，这个话题聊干了嘛，哈哈哈哈。

如果说他只是回这个，说明他不想接这句话，他回了一个这个，出个毛线没人哄，说明他还是很不去话的，此刻他可能不知道怎么接。，我说参与是广东文，他说是啊，我羡慕，哈哈羡慕啥，我还是深圳本地的。

我说我特别喜欢深圳的气候，他说好无聊，好无聊，这个我瞬间可以得到，这可能是川普来了，可能有戏。，我说怎么，你不要轻易地说什么，无聊，不要问一下怎么，他说无聊啊，我说那来找我消灭无聊，他说哈哈，找你干嘛。

这个就是一个模糊要约了，但是带有一些孤男寡女，也没生个半夜嘛，可能六七十钟还七十钟，我想不清楚了。，他说找你干嘛，我说我自己在家做饭了，我没有说找我去我家看电影啊，我没有说找我家看星星啊，就是你不要。

你这个时候有一个雷区，我觉得这个时候还是蛮重要的一个雷区，就是很多时候你约女生，你约女生说你来我家看星星吧，不要，不要这么说，为什么不要这么说，就是你应该什么，你应该，他如果问你干嘛。

你就说你的状态就可以了。，他说你的状态就可以了，我自己在家做饭了，对不对，他就不会说，哎呀，那我干嘛去找你看星星啥的，你没有说你要做饭，你只说你自己当下的状态，我自己在家做饭，我留了一步，对不对。

可以是什么，做完饭之后，或者说你来找我的话我就出去，这个话想象力就很丰富，你也可以来我家吃饭，我也可以跟你出去吃饭，我也可以出去看电影，但是，对不对，意识到了，感觉到了，但是没有，没有，没有，没有。

没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，，你没有说，哎呀。

你来我家吃饭嘛，哈哈哈哈，那你做饭嘛，哎呀，那你做饭嘛，哎呀，那你做饭嘛，就很尴尬，对不对，好，我是这么回，你来一起吃饭，还可以喝点酒，我为什么这么回呢，为什么这么回呢，就是结合前情，我结合前情。

我的直觉告诉我，这个时候可以进，可以进，啊不是退，就是我的直觉告诉我，是可以进的，对，他前面聊了这么多，就是你综合整个案例来判断，这个点是可以进的，啊，，你也不要单看这一句，那种前面的感觉，哎。

是可以进的，所以说我说，你来一起吃饭，还可以喝点，但是重点是什么，这个重点是，你说这句话的时候啊，态度，一定不要猥琐，一定不要，你看我的态度啊，我说你来一起吃啊，还可以喝点酒，没有一丝丝的猥琐，哎。

没有一丝丝的猥琐，对不对，没有一丝丝的很奇怪的感觉，就是很正经的，就是你这种，，就是我在宅居收外卖里面就说过，就是你的态度很重要，卡了吗，没有吧，听得懂我卡了吗，，我要宅居收外卖的时候说过。

就是你的态度很重要，哎，听得懂我在吗，，在吗，兄弟们，能叫我说话吗，，听得懂我吗，，好，我们继续，他说，在哪，看到没有，在哪，看到没有，我的直觉告诉我是OK的嘛，，在哪，看到没有，这个就是。

如果说女生对你的位置感兴趣，就基本靠谱，这个时候不要犹豫，就是直接甩，啪，一个位置发过去，他说有点远，哎，这个是什么，顾虑，其实只要你解决了他的顾虑，很多时候没解决这个问题，，我说，你在哪。

就先问他你发在哪，位置，就是，好，这个要讲一遍，其实在外卖的体系当中，如果女生愿意给你发位置，而且女生如果说，第一发位置，第二发是发手机号，发了位置和发了手机号，这两个系统都是特别重要的指标。

如果女生愿意给你发位置，而且愿意给你发手机号的话，这个人基本没得跑，没得跑，对吧，没得跑，就是你可以不但说，哎，你发位置，你发位置，其实有的时候如果说，进外卖里的时候呢，如果说你有能力。

你可以追求一些优势，，有的时候呢，你也可以比如说目的明确的，不这么优雅，也可以，但是我也有不优雅的案例，但是我就不讲了，那我觉得不太好，我还是想讲一些优雅的，好吧，讲一些优雅的。，但我确实讲。

我的不优雅的案例呢，也比较少，最近没有，可能是一七年的时候会有一些，还可以啊，真的远啊，我说我去接你，看见没有，其实解决方案，我去接你，他说接我，其实你现在小毛头，哈哈哈哈，我说那大冷天的啊，哈哈哈哈。

我说可以做个暖和一点的合适，还要解决故事，这时候不要扯淡，这个点就不要去扯淡了，也不要去扯什么做饭少的不重要，就要解决他这个问题，，第一次见面，带我回家，你妈能同意吗？他不是说你妈同意。

你给她回一个哈哈，我妈同意，也不要，解决他的顾虑，他其实是想问你家里有没有人，我家里也有人，但是我不能说我家里有人，我说我自己住啊，来了之后我开个民宿，来了之后你该干嘛干嘛，对不对，那是你的事情。

你不见了，不见了，我说我自己住，我说我自己住，看见没有，自己住，就是解决对方的顾虑，他说对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起。

对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对，我的错，你要能读懂对方的潜台词才行，潜台词不是说真的关心你妈同意，我具体位置发一个，我还在确定位置，问号，我说你不想来就算了。

看见没有，就是一定算，我们说说，就是你不要说你只知道禁，，诶，试探的退很重要，我当时就说过，我一心眼就说过，就是新手喜欢进攻，高手偏爱撤退的语术，这句话，你们细品，什么叫做新手喜欢进攻。

高手偏爱撤退的语术，撤退语术，，他说，去你家有点尴尬呀，我说有啥尴尬的，两个人看电影，聊聊天，其实这个表情，这个表情我觉得还挺重要的，，就是，还是那句话，就是表情不是说让你新年有事发本。

这个表情带了一丝丝的不爽，就是掺杂了一些态度在里面，他说具体是刚刚那个位置了，看见没有，就已经靠谱了，我说你电话，诶，你电话，诶，你等我没等我快，你等我啊，就来接我，，后面就已经那个啥了，你要多久。

30分钟，其实我当时没正确，叫了个第一，我没过去，我怎么可能过去，过去30分钟了，你到疫情超远了，去捡你还要等时间，你自己做第一就过来了，，好，我们正常讲完了，我们来总结一下，拿几个点，从整体来看。

第一，引起一个适当的话题，第二，不要过早的暴露你的目的，比如说你去聊一些第三方话题，不要着急，学会伪装，不要过早的暴露自己的问题，，然后呢，到这里的地方，你要学会什么，这个地方，诶，这个地方，试探窗口。

对吧，开始试探窗口，这个是试探窗口，也是拉伸艾美，对不对，试探窗口，这一大段都是在试探窗口，，其实你们看起来可能是单个的话说，在我眼里看起来，其实段落像写的文一样，段落非常清晰，每个阶段应该干什么事情。

主题是非常明确的，大家发现没有，主题是非常明确的，没看清楚吧，大家再看一下好了，主题是非常明确的，对吧，我说是啊，在习惯孤独的人也不愿意孤独，看见没有，特别是一个女婿，还是在摸对方的窗口。

也是在示范艾美，看见没有，窗口比较明确，，这两个字都可以出来，废物测试，废物测试，窗口到达一天之后，废物测试就出现了，又到了新的版本，我说你做这种的吗，对不对，没有跳坑，没有跳坑，做朋友不好嘛。

封我一块好朋友，做一杯好朋友，破解废物测试，好，然后到这个阶段，就等于说，走走走，停一下，然后再走个平线，再往上走，上平上打，上平上，上平上，上平上，，聊天这个我就不发出来了，就你们那个啥吧。

你们看回放吧，或者之类的，喂，，就没电了吗，，喂，，对吧，这个聊天暗议呢，可能有一点那个啥，因为我们一般不讲那些外卖啥的，我们现在不太想讲这些东西，但是呢，给你们讲一下吧，这种暗议就不放出来了。

影响整个公司的形象，，慢慢滑，我说朋友前面一开着，从这里开始啊，又开始积极去拉伸关系，不是拉伸关系，试探，还是在试探，到这里啊，我觉得破解废物测试之后，如果还能继续聊，就说明还可以继续往后试探，，试探。

然后这里呢，加了一些安全感，因为前面的安全感不多嘛，加了一些安全感，你的一些断缓不算在里面，安全感啊，他就是广东人，基本性交换，，真的气候怎么啊，好，一波安全感之后，我看到窗口来了，找我商店的位置。

邀约，也是试探窗口，他说找你干嘛，我自己在做饭，就做饭，其实邀约，而且避免这个雷区，你来一起吃，可以喝点有确切的提出来，他在哪，，下面就是宅居宋环节了，还可以，我去接你，解决顾虑，他接我，想我说。

我说太冷了，他其实在故作惊耻，那你还做个暖和一点的合适，第一次，你妈妈同意吗，自己做，解决顾虑，对吧，，他说对不起，我的错，还挺牛，我说具体位置发一个，确定窗口的真假，问号，你不想来算了，他说撤退。

你不想来算了，就是时刻保持一个框架，我们可以设，但是你不能急设，你也不能为了设，丢失了自我，这个很重要，这个很重要。，去人家有点尴尬，我说你不想来算了，你说看，我说你不想来算了，一般这个时候。

如果他真的没兴趣，可能就不来就不来了，他说去人家有点尴尬，我说有啥尴尬，这样的表情，越显态度，两个人看电影，看头就聊聊天，，具体就是刚刚那个位置了，我说你别画，没那么快，你给我接个话，对。

你肯定不是来接我是BB，他说你肯定不是来接我是BB，我说你不想让我接你吗，我说你不想让我接你吗，我没说你那个什么，你怎么怎么样，我说你不想让我接你吗，把这个锅还甩给了对方，他说我在化妆。

这个妹子见我那天，见我还挺隆重的，我看，大半夜的，我以为她就简单过来化妆，还清楚打扮了一下，好不好，，她哪里闻那个声，她的腰，对，这个后面应该叫什么，这个叫背还是叫什么，应该算是背，背的地方。

我闻了一个图腾，好吧，那你说了，哎，你好了，我说你好了和我说，他说好，他说你要多久，我说30分钟，好，那你出发，你电话多少，后面就见了，这不是几点，10点，10点24吗，，对不对，4点，也就是6个小时。

6个小时，6个小时，对不对，这6个小时聊了几句话呢，可能聊了40-50件，可能没有这么多，最多40句，好吧，好，那还有问题吗，有问题吗，，到了怎么操作，到了没怎么操作啊，到了你就直接带回家就行了。

我当时没带回家，我当时家里有人，我就带了那个啥，带到了民宿里，当时还很尴尬，家里不太方便，因为我们住在一起嘛，不太方便，而且我也不太想带回家，然后就订了个民宿，订了个民宿，，订了个民宿，然后去民宿。

然后民宿那个时候，怎么那个那家民宿还要我到富一楼的什么停车场里面去找什么钥匙，反正挺麻烦，找那个电机卡去拿那个电机卡，然后拿电机卡上楼，然后输密码输了半天没输，结果我把那个很崩溃，说这是你家吗。

怎么能开不开，就很尴尬，我说不是我家，不是我家。，我把那个艾比寅那个房东给我的WiFi密码，当时那个房间密码输了半天，输了半天就输不去，人家说这是你家吗，我说不是我家，但是也没说什么，也没说什么。

后来到房间里就没有什么东西了，就洗澡了，好吧，不讲了。，好，那这个案例我们就讲完了，然后我们下周继续给大家讲一个案例，我一般会挑一些我觉得不同风格的，像同样风格的呢，我可能就不会讲，我觉得没啥意思。

没啥意思，不能风格讲一讲。，先暂定给大家讲个五节吧，然后到时候再看，如果说大家是想继续讲新的理论，那我们讲新的理论，没兴趣的话，我们继续讲案例，好吧。，好，兄弟们，那今天的课就先到这边，我就先下了。

好吧，大家有问题的，再去找我，然后呢，参加我们下周上海课的兄弟那个啥，赶紧准备准备，我们就去上海先下先，上海先下先，好吧。

。