# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：03.闪电聊天法1.0：【案例课1】强框架调情

喂 现在有声音了吗，喂 现在有声音了吗，下面声音我就崩溃了，喂 现在有声音了吗，现在清除了吗，清除了吗，现在声音大吗，清除了吗，清除了吗，预示不绝 就重启，可以了吧，可以了吗，喂喂喂，喂喂喂。

我调一下客间，等等 我来调一下客间，谢谢，好 我们开始了，我们浪费了一点时间，来搞这个麦克风的事情，我们现在开始了，我们开始了，第一张吗 第一张，好 那这个女生呢，我印象中是在社交软件上加的。

社交软件上加的，那我可能就像大概是这个意思吧，好 就是来开始，开场 她发了一个表情，我说卖萌判刑，这个是我们在闪电聊天法里讲过的，你怎么去回应话题，如果说对方发了一个表情，你实在你不知道给对方回什么。

你可以干嘛 去回应话题，你就直接回一个，比如说卖萌 捏捏脸之类的，这个我们在闪电聊天法里的课程里是有讲到的，如果说你有忘的话，你去看一下话题提供的课程，应该是第二节 第三节 我就不清楚了。

就是价值展示和话题提供的课程，去看一下 我们会讲到怎么去提供话题，卖萌判刑 然后发了一个猫咪的表情，偷偷看帅哥 不能让帅哥知道，你看 这个反应其实是OK的，虽然没有这么大的好的反应，但是还是OK的。

我们可以看出来，然后我们就在那看，他说 我该不该承认我还不是帅哥，我说我该不该承认我还不是帅哥，这个没什么好讲的，就是你稍微谦虚一点吧，你怎么能说 哎 对 老子天下第一帅，可能在座的各位有这样的资质。

比如说我们的周浩东老师他有这样的资质，但我可能就不可以，所以说我还是要谦虚一下，我还谦虚一下，我该不该承认我还不是帅哥，我还要谦虚一下 开玩笑，就大概就是这个意思吧，他说 你自己说自己帅。

什么意思 你自己说自己帅，我说我不帅 我说我不帅，态度很坚定 我说我不帅，大家从这里就能看出，其实从一开始，我在对自己的框架的一个控制上，它其实就是比较坚定的，就是领导者框架，领导者框架这些可能。

大家真的是可以反复的去听几遍，我说了几条标准，比如说不寻求认同，这就是一个很重要的标准，包括你们在约会当中，是不是有寻求女生对你的认同，是不是有寻求女生对你的认同，那这个呢，都是我们所说的很重要的东西。

大家说不要去，不要去说这个，去找女性认同啊，我能不能亲你的手啊，我们的班尾上次不是约会不是问题吗，他跟女生说什么，我能不能亲你一下，这很显然就不是一个领导者的框架，你看我跟女生聊天，我什么时候会说。

我能亲你一下吗，当当当 我能进来吗，这个很雷 对吧，不要这样 好吧，你的领导者框架应该是不光是体现在你的话术上，而是你整个行为上，你整个所有的东西都应该体现出你是一个有着高框架，高框架就是一定是坚定的。

态度明确的，敢于不寻求认同，有自己的行事风格的一个这样感觉 好吧，你们去看我们的领导者框架那些课，就是理论层面的东西呢，其实我在师教的课程里其实讲的，我觉得还算比较详细的，可能会有一些漏的东西。

我们想到就会把它补起来，那我们的案例课呢，不是让大家来听故事的，当故事会来听，诶 这个聊得不错啊，诶 对 听故事，不是，是你们要结合我们讲的案例课，结合我们讲的前面的系统课，然后结合案例。

然后你下去套用到你自己的样子，我最近看了一些我们的师校学员，学习过之后聊得还不错的一些案例，有时间嘛 拿出来给你们讲一讲，有的进步快的学员是怎么聊的，你们平时在群里也可以去相互讨论一下。

也不用说那个大家太害羞 是吧，太害羞，可以相互讨论一下，看看你们彼此谁聊得好 谁聊不好，特别是我们早期加入的学员，有的加入比较早的，你也可以帮帮学弟学妹，学弟 承担一下 好吧，我叫王双。

我说 早上吃什么水果了，嘴巴这么甜 站尾的同时，你加一点点的生机式饭的感觉，有种有余嘛，我们讲的很多东西，其实你可以穿插几个词，我还没起床，他们还没起床，我说 我也还在背我。

这个时候你贸然地去近是不对的，你说 哎呀 那太好了，我们一起自找媒播啊，你这样很贸然地近，肯定是不行的，你一定要打打太急，观测 打打太急就观测一下，我也在背播，你们俩相互试探吧 相互地球吗。

我讲的那个案例 我想想，我想想 我有没有给你们讲，讲的吧，文生的那个案例有没有讲过，我不知道，我看一下，那个约文生老板娘的案例，我是不是给你讲过了，我们上次讲的是不是文生的案例，我忘了 我看一下。

因为这个邮件时间没上课了，我们上次讲的案例是文生的案例，对吧 文生的案例嘛，第九 第八课嘛，文生的案例后面不是有个情节吗，我说他说什么脱单还是不脱单的事情，我说哎呀 这个旅行一个人挺无聊的。

啥啥啥 每个人踢一个0。5分的球，不会踢很大球，我自己怕踢个两分球三分球过去，不会 不会，不会去踢一个很强的球过去，反而是什么，就是一点点去摸索对方的底线，这地方也是这种感觉，你不要说很貌似的说。

你就过去了 转转呀，我说这个旅行转背我，这肯定不行 对吧，我说我也还在背我，相互试探吧，害羞，他又踢了个0。2 0。3的样子，我说冷哦，我就是说了个天气 我只说一个冷，就是冷，你看刚刚聊到了背窝。

我又说冷 对吧，那很自然的就会联想到一个什么，冷是不是需要抱抱，冷是不是需要抱抱，这会很正常的就会联想到这个层面，对吧，那我只是点了一点点，又加了一个0。2 0。3的一个这样的感觉在里面，对吧。

好 他发了一个自拍 咋了嘛，我穿一皮大眼镜，这些八蛋 没有说什么东西的，我说算一皮大眼镜，还是再点评一下，我其实相对来说会跟你们相比呢，我实话实说会高了一点，我会高了一点，我可能不太会。

就我现实觉的我可能不太会太，逗逼，太，怎么说呢，不太会，很积极的，很合适的，跟女生交流，包括在话题的提供上，我相对来说都会比较克制，你说说你会在我的案例当中，会看到一些关于克制，关于平衡。

的一个这样的微妙的把控，老实讲对于你们呢 我觉得不用，就是你们先把基本功打好，比如说话题提供好，稍微积极一点 主动一点，其实没有太大问题，只要不是太强的叙叙感，其实你多提供话题少提供话题，其实还好。

其实老实讲不会有太大的差别，但我可能就是，有点毛病，对自己的要求可能比较高，就是能少说一句，能多干净利落就多干净利落，对你们可能不需要这么高的要求，整体大的方向的平衡，可能不需要像我这样吹毛求疵吧。

他说 保险啊，我也发了，他发了一个，我也发，但是我没有发自拍，为什么没有发自拍呢，很丑，很丑，真的很丑，他说这像女孩子的房间，我这个拍得还是蛮讲究的，你看粉色的被窝，没有露出来什么东西。

没有露出我的啤酒肚，然后衣服这么多，一点点，我说有吗，他说像女孩子的房间吗，我说有吗，我还是比较克制的，我对框架跟啥都比较克制，不会说很积极，可能也是我现在，经历比较少，不想花很多时间跟女生聊天。

聊得比较水吧，比较闲聊吧，不那么的亢奋，可能不像早期的时候，跟女生聊天很亢奋，我现在不太有，比较淡定，他说有，我说可惜粉色的被窝里不是女孩子，你这句话骚不骚，骚不骚，骚其实很骚。

可惜粉色的被窝里不是女孩子，这他妈的不就说我是个汉子吗，意思就是粉色被窝里，是躺着一个裸男，躺了一个裸男，但是我没有说，粉色的被窝里躺了一个裸男，我说粉色的被窝里躺一个裸男，就很什么，就很色情。

有一点色情，当时我说可惜粉色被窝里，不是女孩子，你这么说出来的话，相对来说是不是比较，不那么的猥琐，不那么的猥琐，对吧，是不是不那么的猥琐，他说，这个有什么，就是暗面的试探，暗示。

你们可以去看《闪电聊天法》里的暗示，暗示不是说了几个方向吗，就是要求暗示，关系暗示，身体上的暗示，这就偏向于身体上的暗示，我们课程里都有教的，但是很多字典的，你们可能说很多时候就忘了，比如说你们。

其实我都会忘，里面还有的技巧，他妈是我写的，我也是真的会忘，因为我记性是一个很差的，我他妈记性是一个很差的，我记性差到什么程度呢，很多事情真的记不住，我真的记不住，包括，比如说我这个，我在聊天上里很多。

就是你要我真的是有在理，你说你跟这个女生聊了啥，我他妈昨天晚上聊的，今天晚上忘了一干二净，我说我他妈跟这女生聊了啥来着，我真的记不住，我真的记不住，我真的记不住，我的记性真的很差，我小时候这个背书就是。

真的好差，所以说我就不是一个，我真的很羡慕那种，记忆力很强的人，我就很多时候都是靠什么，靠灵感，靠一些本能，你迅快过来本能再聊天，但是有的就是，话说回来，很多的技巧你们不能跟我比，因为我很多的技巧是。

我把它内化完之后，或者说我把它创造完之后，我从我的本能当中反向地，再把这个技巧推出来，所以说呢可能就不一样，我可能就是一个，技巧是我，我是技巧的一种感觉，那你们可能就要，还是要把技巧内化成你。

然后你再成技巧，这样的一个过程，你们就不能，还是要提，反正是被绿色，什么 给我看一下，什么意思，反正被绿色，不知道，我忘了，你要看什么，我刚才没听懂，我没听懂，他说，哼，我聊了很多东西，看我你会凉。

你看，又开始有一点什么，又开始有一点点小失谈了，对不对，有一点点那个，就是什么，骚啊不是，骚啊不是，真假，真假这就是兴趣，我说嗯，你看看，是不是这个框架上很强，很高冷，就没有很，就你们对比一下。

别的男生在这个地方，可能会很急死，哎呀对呀，皮包想大怼，你看我，他们就是高冷，框架感很强，高冷框架感很强，然后呢目的就很明确，就是你能，你们能感觉到猥琐吗，真的是感受不到，就是。

你们是不是感受不到一点猥琐，相反的是一种，很有框架，很有态度的在聊这个事情，感觉到没有，是不是，没有猥琐对不对，相反你如果换一个别的态度，是不是就猥琐了，对吧，所以说这个态度很重要，这个东西呢。

就领导的框架，你们要把领导的框架，内化成自己的，领导的框架真的很重要，它不是说，简单的说一个，你在这个聊天当中，其实你在长期关系当中，也很重要，我谈了好几个女朋友，其实我在任何一段关系当中。

其实都是很有，很强的领导的框架的，就无论对方是谁，无论对方成员怎么样，我的领导的框架，都是非常的强的，都是非常的强的，而且就是，对方也很愿意，就是我其实，怎么说呢，我的条件呢可能，就单纯看条件。

我的条件肯定不是，这些女生当中，她们接触到的男生当中，最好的肯定不是，但是咱们就是有这个本事，甭管咱别人条件比我好多少，并不重要，在这个维度上，在这个维度上，你就是最牛逼的，所以说你们一定要把。

领导的框架学习，我觉得上一段聊天，最底层的东西就是，自我固执，领导的框架，你在这个底层建立起来之后，所有的技巧，它其实是可以长出来的，它其实可以长出来，但是你们总喜欢学技巧，但是老实讲。

技巧其实相对来说，是比较容易学的，技巧是容易学的，但是难学的是什么，难学的是我们的心态，心态会演变成，你的行为模式，会演变成你的框架，好吧，来我们就来说，她睁眼，脸红给我看看，我说害羞，你看。

简短而有力，自己加了一个表情，其实可能表情都不用加，表情都不用加，她说别害羞了，都默契快一个小时了，快给我看，她说别害羞了，都默契一个小时了，要不不可能给她看，不可能给她看，我看看什么看，我这个对吧。

睡着想着这个，无头顾面地给她看之后，我的这个男神形象，不就大难无从了吗，我怎么可能给她看，我说我都喜欢写东西了，其实当时在被窝里呢，我说我都喜欢写东西了，她说我不，我不，我要看你，我要看你，我说好。

我是怎么回答，我说不要说了，行了够了，发了个表情，哼，我说还不起床，她说早起来吃完晚饭了，我说我都还饿着，我说我都还饿着，我都还饿着，她说过来吃，过来吃，你看过来吃，她的反应还是不错的，反应还是不错的。

就是，这里讲一下，就是你怎么说呢，我们不是在课程里，给她讲了一节课，叫怎么判断女生的反应吗，东西斯坦第几课来着，我看一下第几课，因为我真的记不住，我记性太差了，动力斯坦第几课，你们可以要去回。

要去回看这个东西，动力斯坦应该是在第，第三课，你们可以去看一下动力斯坦，动力斯坦我们就讲了，你怎么去判断女生对你的反应，她的好还是快，但是那里面呢，她是一个怎么说呢，一个模板式的东西。

对于新手的拐棍一样，但是对象于我们这种老油条啊，老实讲，就很多时候，她是一种本能式的，直觉式的反应，就算你打球一样，或者你打游戏一样，你一摸到那个东西，你就知道，这个手感对了，一摸那个手感不对。

它就不对，你就说不上来，反正就是那种感觉，你知道，这是你长期的训练，实战，带来的一种反馈机制，你们如果说打球，你们如果说有其他的一些运动，你们就能知道，哪怕打游戏，那个手感，哪怕你做饭。

这都是要有这种东西的，也是你长期训练，是那种潜意识当中，给人家带来的一种感觉，像这女生，我当时可能就觉得，就会觉得，这是OK的，这是OK的，过来吃，我说做了什么，做了什么，做了什么，水饺，黄花鱼。

我说想吃水饺，那是我自己包的，那你喂我，我开始更强势的去拉伸关系了，看到没有，这里我们重点来讲一下，就是我们这节课的标题，超框架，超级强的框架去聊天，那你们就要看，我的框架到底有多强，看到没有。

就是前面的升级试探，其实在于无形，比如说在哪地方升级试探，你们可能都没有感觉到，我有这种升级试探，这害羞是升级试探，对不对，然后这个是升级试探，对吧，也就两三个回合吧，其实一点点，就是很升级的，很隐晦。

很隐晦，可能都没有，这里是一个升级试探，很隐晦，两到三次升级试探，对方其实也没有，给我明确的一个回复，也没有明确的回复我的升级试探，但是当你有机会，你发现这是OK的，那我就多尝试了，你看，就是我们。

这就去看我们的暴力拉伸了，我们暴力拉伸是第几个，第六个，第几个，应该是第六个吧，第六个我们说了嘛，暴力拉伸，你要去拉伸，然后这个你可以很强硬的去拉伸，然后你可以去看那些课，那我们当时不就有这么说吗。

然后，我看一下，脸红给我看一看，脸红给我看一看，脸红给我看一看，我说害羞，这个地方，什么情况，诶 诶 靠 靠 靠 什么情况，等等 等等，怎么 怎么破线没了，好，那你喂我啊，可以 当然可以，你看。

这个是反应比较OK的，诶 笔芯，发了一个梦，看，就是多么的简短有力，就是，就是比如说我在抖音里面直播，就会说，比如说我回了个表情，他说 哎呀 你回了个表情，你这人不会怎么办，太不自信了，你看。

在这么这种情况下，我依然该回表情，还是回表情，你不会觉得，天后怎么会不回我呢，就是，就是很简单，这个城市沙太远，这个岗位沙太远，他就说，诶，他老担心啊，我回这句话，他不回了怎么办，你就给他发个红包。

他就一定回你，对吧，要自卑到这种程度吧，你敢，你成就要战尽，对不对，你看爱你，乖，发的这个，很简短，简短有力的过招，就是，新手聊天呢，在刚开始，喜欢有些土味情话，有些花里胡哨的东西。

感觉我劈哩啪啦打得很厉害，但是越高手，越简单，最重要就是，高手聊天，永远是在做减法，就是能少做一点就少做一点，你怎么不多做一，不说出一句话，不多发一个表情，诶 暖暖的，你看，你看我那种表情。

其实我聊天那边的表情都很少用，都很少用，我冷，抱抱要吗，你看，这是我说的安全，安全是你这边，升级试探，暴力拉伸和安全拉伸，我是不是在，你们都有讲过，安全拉伸是什么，你可以反问对方吗，直接问他，想我了吗。

抱抱要吗，对不对，看嘛，这不就是安全拉伸吗，要，迫切选择，需要感很强吗，抱，然后抱了一个，把头吃了一个表情，调皮一下，干啥，干啥玩意，要把我吃了，我说吃你不愿意吗，你看，其实我埋的梗，我埋的梗。

因为有的女生会这么接嘛，像是暴力拉伸，她其实是一个安全拉伸，她说应该，应该不愿意，她应该是说应该不愿意，所以说我发的是难过，但是没发现出来，她应该是不愿意，我说难过，她说点解要死我，我看了半天。

我是真没看懂，她妈说啥意思，我说我看不懂越语，我真看不懂，因为我判断不说，她是好的意思，她是差的意思，点解要死我，啥意思，但是你要死我，后来她告诉我，你要吃我的意思，我说我不是在，我说我看不懂越语。

她说为什么，她说我不是在广东长大的，我说我知道啊，我问你为什么要吃我，我问你为什么要吃我，我说现在不想吃了，兄弟们，这一波强不强势，兄弟们，看见没有，她说我问你，为什么要吃我，我说我现在不想吃了。

稍不稍微，这一波6不6，是不是这个，这个进退，进退制，有没有感受到，感受到兄弟，来说一波666，有感受到吗，对吧，她说我问你，为什么要吃我，我说现在不想吃了，这个时候大多数，99。9%的男人，一定会死。

会什么，因为我，因为你腿长，因为你胸大，因为这个你好看，因为我饿了，因为我们相遇了，就要怎么怎么样，相遇了就要，有一个好的结局，咱这是吃一大杯，我想不到的，咱就是这种东西，但是呢，看见没有。

越是关键的时候，我说现在不想吃了，重点其实不在于，你这个时候你说什么，重点在于你说这话的态度，我这里讲，给你们讲一个，我们只有私教才会讲的，干活就是小心法，当你不知道，你就说你不知道怎么回。

首先比如说废物测试，它这就是一个标准，废物测试，废物测试一般的试验是什么，就是让你跳坑，你如果说你正面回应它，就跳坑，记住，这个点很重要，你们如果把这个点学会了，你们在破解废物测试，就是有用有疑。

废物测试一般都是，让你正面去跳坑，比如说你是不是喜欢我，你这个这个，反正你这各种推测，基本上就是你喜欢我什么，你是不是想对我，你这么会撩我，在撩我吗，它都是什么，你下意识，就是像吸跳反应一样。

你就要回答它这个问题，但其实你有时候你正面回应，有时候你有的问题可能还好，但我现在想不起来，有的问题呢，你正面回应它，你就很傻逼，大多数废物测试都是傻逼，因为你很难给它一个满意的答案。

它说我问你为什么要吃我，我反正我觉得是比较难想到，你给它一个什么理由，这个理由牛逼，这个理由能说服女人，它就可以吃你，我觉得它是比较难的，我反正还是难想到的，可能你们能想到我想不到。

你们轻粗一揽还盛一揽，所以说呢，我一般比如说，有几个比较常用的，挑剂小小套路，第一个就是反问，难道你不想被我吃吗，反问就是，任何的废物测试，你想不到，你都可以反问，你可以反问一切，它说你这是撩我吗。

你说这就是撩的吗，对吧，你说这个，它说你就是这么约女生的吗，难道你不喜欢自信的男人吗，你就找一个点去反问它，你可以反问一切，反正我心情又不好，我说了心跑，其实很多我自己想到的废物测试，我都记不住。

包括你们去看我的抖音的节目，我一个天要写个二十条三十条，第二天我一条都想不起来，我一条想不起来，我当时怎么回的，你要是现在想我抖音写的节目，都是我自己写的，我可能就能想到两到三条，你要我再重新做一次。

你总能想半天，怎么回的，我都想不出，然后可能又想到一个别的回，我就是这样的人，我真的记不住，但是呢，你记住一些心法，第一点就是，你就是反问一切，所有东西你都可以反，你甭管他说啥，你去反，你们可以去试。

你们去看，你想不讨就去反，你只要不跳坑，你只要不跳坑，你只要不跳坑就OK，第二点是什么呢，你就是可以撤退，通过撤退来表达态度，你为什么要来，我现在不想吃，表达态度，表达态度，之前你们说很多遍。

你说我为什么要来找你，你说你也可以不来，你说你也可以不来，就用态度来回应他，因为废物测试的本质，它并不在于什么，废物测试的本质，它并不在于，说要怎么说呢，它并不在于说你的答案，更多是要你的态度。

你说你说我操你他妈是渣男，你说我不是渣男，你说这个重要吗，这个不重要，你说我不是渣男，对方希望不信，对吧，哪怕你这样，好吧你这么说，我也没有什么好说的，你这么说他妈他反而不信了，那你为什么不解释一下。

你要不是的话，我是不是冤枉你对不对，背后的态度才是重点，你这个不重要的东西，你这个不重要，你不要说废物测试，永远不要在你在话术层面说，怎么怎么样，懂我意思吗，有的废物测试可以通过这个。

我们怎么展示价值观，来去来那个啥，好吧，兄弟们这一波干货靠不靠谱，这个只会在诗要里跟大家讲，外面是不可能讲，好吧靠不靠谱，是不是以德其中精髓，就是很简单，因为我记忆不好，我的很多东西都是很简短。

但是我一般不是不说的，一般是不说的，就是看家本你都不说的，只会跟你们说，很实用，真的很实用，很实用，很实用，来靠谱不靠谱，实用不实用，就是反问一切，对吧，这个他妈能记住吧，你就反问会吧。

你不是找一个点反问，你找汉就反问，而且废物测试，废物测试一定会在你们在拉伸关系的时候，一定会遇到，废物测试，它一定会出现在拉伸关系的时候，多多少少都会有，除非说你跟女生情感的链接，打得非常的结实。

那不会有，但一般像我们这种快节奏的都会有，但是你不要害怕，你不要害怕说，你因为害怕废物测试，你不敢拉伸关系，那你永远拉伸不了关系，不要去害怕，害怕是没有用的，但是你应该学会怎么破解，真正的自信是什么。

你遇到再难的问题，你虚弩成竹都能把它干掉，你的自信不是来源于说，我的运气好不会遇到难搞的事情，你的自信来源于，你遇到再难搞定的情况，你都有能力搞定，这就是你虚弩成竹，你不慌，你淡定的根本原因，好吧。

我说现在不想吃了，好 我看女生怎么回答，女生说为什么，我说你太勉强，不喜欢 看见没有兄弟们，什么叫做不害怕失去，对不对，什么叫不害怕失去，什么叫框架，看见没有，我的框架强不强兄弟们。

我就问你们我的框架强不强，是不是已经领导者框架已经没边了，就是一点都，真的是一点都不害怕，对不对，这个框架强不强，我说你太勉强不喜欢，不要了，不要了，你别以为我这个很缺，我不缺，我不要了。

你太勉强不喜欢，我说你太勉强不喜欢，能get到知不知道，就是很多人都会觉得，我不知道说句话，对你们的心态有没有帮助，但是这句话真的是一个认知，很多人都会觉得你真实的表达自己，你勇敢的表达自己。

你表达出你对对方的不care，其实是会离失去对方更接近的，或者说这些东西会导致你直接失去对方，但是我要告诉你，那些都是傻逼，那些人都是傻逼，那些人都没有试过，真正试过的人，他会告诉你。

你勇敢的给女生表达自己，你勇敢的告诉女生，你内心的想法，你不但不会失去对方，反而会赢得对方的尊重，就是这个路的另一条，这个路的另一条，这些傻逼他都没去过，他就会告诉你，你走这条路，一定是要被失去的。

你是一定要被女生拉黑的，这些傻逼都没去过，真正去过的人会告诉你，你穿过这条迷雾，根本就不是失去对方，是什么，是你得到对方的尊重，是对方更尊重你，是对方反而更害怕失去你，这才是这条路的根源。

你可以说何欣老师不害怕失去，这是很重要的点，但是从根源性来说，因为这条路老子走过无数遍，我知道走过去他不是悬崖，是康庄大道，所有人都觉得喝到牛逼，所有人都觉得你这条路走过去，肯定傻逼。

肯定要掉到悬崖里去，但是这些人是傻逼，这些人都没有走过，我告诉你，你真的走过这条路，你真的从今天开始，去表达你的态度，女生他妈的不会说，给你删掉的，女生反而会觉得你有种，你跟其他男人都不一样。

你尊重你自己，我也尊重你，我告诉你，你表达过之后，不是说会失去对方，反而是对方会更尊重你，而更尊重你，是他喜欢上你的前提，你只有像一个男人一样，有尊严的战斗，有尊严的不害怕失去，有尊严的表达自己。

不畏强权，不畏你担心的东西，你才能在这个女人的心里，树立起一个强者的形象，他觉得你很牛逼，你要知道女人一定是什么，女人一定是会被强者征服的，女人一定是不强的，女人他妈的不会去喜欢可怜从大。

女人不会喜欢一个比她弱的男人的，你不要去做舔狗，你不要去做一个比她弱的女人，你要做的是一个比较强的男人，真正去征服她，领导者框架，你去舔别人，那是毒鸡汤，读音里全是毒鸡汤，你们去看。

读音里很多的点赞几十万的赞，全是毒鸡汤，全是毒汉那些男青年，毒鸡汤是什么，说得你很爽，这个男人爱你才会去舔你，他也可以不舔你，怎么怎么样，说一大堆这个破屁话，但其实该舔还是舔，舔完那些人还是没女朋友。

还是当舔狗，对不对，听着爽，你发给女生看一看，我舔你是因为我爱你，别扯鸡巴蛋了，你爱个鸡巴你爱，明明是他妈的，自己在怂恼他，自己没有尊严，他但凡有一个能力的，有一个正确的方法，帮助他获得感情。

他绝对不会舔，他真的想舔，他是舔为下舌，没有办法的舔，所以大家一定要说，心态观大，我强烈建议你们去看一下，我往期的聊天日记，我写的帖子，去体会一下我的心境，包括领导者框架那些课都上了，那些课价值百万。

真的价值吗，你把那些课真的是消化好了，还有一句我讲讲你，就是你们不要跟我说，何导你那些课我看过了，何导你说的我都看过了，我说看过没有用，没有用，你内化，你能看一遍，你就能内化，你真的是牛逼了，我告诉你。

你内化，不要老跟我说我看过了，你看过有个鸡巴用，没有用，你要的是内化，你要的是内化东西是吗，内化你要能看一遍，我从来没有见过，谁学这种东西，我看一遍，我就能内化了，你知道跟你能做到，这两把事情。

懂我意思吗，你知道能做到，你天天在安行看游泳视频，你觉得你自己会游泳，你一下水，干净水还是你水，懂我意思吗，你要真正能把这东西内化成你自己的，行为模式你才牛逼，你不要跟我说，何导你说的我都看过。

然后你跟我说点新的，我跟你说现在有什么用，你还是不内化，你还是不能成为你自己的，没有用，没有用，所以说我建议你们反复看，重复看，真的是，有的时候我们像看书一样，我现在就有一个感觉，我三年前的书。

我到今天再来看，我三年前觉得我已经理解得很透彻了，到我今天再来看的时候，我发现理解的东西完全不是一个东西，完全不是一个层次，包括你对某些事情的看法一样，三年前你对这个事情的看法。

跟今天对这个事情的看法完全不一样，你认知提升了，但是你温过之心，温过之心，不要对学习有一种提出兴趣，很焦虑，焦躁，我都知道，你知道个屁，我让你做的事情你能做到，我不一定需要你知道，好吧，他现在不想吃了。

我问你太勉强不喜欢，对吧，我一点都不勉强，我说那你都不抱我，看见没有，我重新测试，这也是个安全拉伸，安全拉伸和暴力拉伸，它不是说你选一个是，就折一而终的，它是一个切换的感觉，你可以这段用安全。

这段用暴力，这段用安全，它是因为是个切换的东西，不是说你就一条条走到黑，不是，它整个的拉伸是一条线，但你每一段之间，你可以在这段是安全的，这段是拉伸的，这段又可以拉伸，又可以拉伸，就像是这样的感觉。

懂意思吗，像一个拼着一个小长线一样，安全拉伸，红色的是暴力，蓝色是安全，红色蓝色，红色蓝色，拼起来，拼起来一条安全的，拼起来一条我们说的，拉伸关系的线，大家理解吗，理解我的意思吗，理解吗，对吗，理解吗。

我说得有点快，我说得有点快，因为这个理解吗，今天的干货干不干，靠不靠不，干不干兄弟们，理不理解，来理解了，兄弟们来打一波干，打一波干，好不好，我互动一波，我喝口水，我觉得我讲的，还是比较通俗一种。

我觉得我讲的，还是比较通俗一种，不会还有出现听不懂的情况吧，对吧，理解吗，能听我说话吗，我觉得我讲的，应该还是比较通俗一种，我说你真的不懂吗，真的再去看一看，我前面讲的课，但我实话实说改变。

任何事情的改变，都没有这么容易，比如说，你们去看我今天吹的头发，我现在觉得我吹头发还可以，我告诉你，我吹头发，我这个烫完发之后吹头发，我至少吹了50遍，我至少吹了50遍，我才搞明白，这是怎么吹的。

我那天光看，理发师给我吹，你咋的发了，整个发胶就可以了，回来一搞，跟你寄窝似的，跟你寄窝似的，谁难看，完全不像是，烫我的发型，对吧，我吹了50遍，洗了洗了洗了，天天搞天天搞，到现在为止。

我觉得吹的还凑合，吹的还凑合，哪怕就是吹头发这件事情，你知道跟做到，它都是需要刻意练习的，刻意内化的，慢慢来你变成一个手感，你看那些理发师，你看他咋的很简单，劈他妈的一抓，刷得很好看得很，我怎么一抓。

难看的要死了，都是抓，你的手感，你的感觉就不对，感觉就不对，你慢慢去摸出那个手感，像你们的头飞镖一样，你一捅，就打不中，就是打不中，你偷多了，这个感觉就对了，感觉对了，像你们比如说玩什么QQ飞车。

这种游戏，一开始跑的贼淡，慢慢跑，就很轻松地跑，跑的还可以，这就是个手感的问题，你们也是一样的，聊天也是一样，需要内化，反复去看课，反复跟人交流，反复去实践，而且我要你们说，我们也不是有纠错会吗。

而且我建议你们自己，以后纠错会，可以你们自己，比如说上麦来讲一讲，你当时为什么这么聊，然后我再跟你交流，这样的效果可能会更好一点，就是你上麦来讲你，当时为什么这么聊，然后我们去交流，我告诉你。

我是会怎么聊，我们来讲解这个事情，我们有交流的事情讲解会好一点，比我自己单方面的交流会好一点，这也是我们的福利，我们像外界就不可能，跟他一对一，联赖去交流，告诉你怎么聊，我怎么聊，好，抱抱看，别委屈了。

我想抱你的，你看，别委屈了，我想抱你的，看见没有，这就是安全拉伸，安全拉伸和暴力拉伸结合，我说心动胜于心动，这一番你会信下来，我记得我好几次，他说对不起我错了，我说刚洗了热水澡，我说，他说我喝完酒就洗。

我说热水给你放好了，看见没有，无缝先接，他说我不泡澡，我说好吧，好吧，好吧，我到了，你看，怎么卡住了，我说好吧，我说刚洗完，我说，他说，我说热水给你放好了，他说我不洗澡，我说好吧，我到了，他说不过。

和你在一起我不介意，你看见没有，他说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，你看见没有，这个有的时候，就是一个什么，双体运动，你进，它就退，你退，它就进。

对吧，就是，比如说，我最近在抖音，看一些，那个，那个，视频，它就是，其实，包括跟女生，跟女生讲的，很多情感的这个，情感的语度呀，就是，很大骨头，很傻逼，就是，比如我昨天看了一个，说什么。

什么背叛过我们的人，什么背叛过你的人，是不在乎你的感受。前面讲到我觉得还行吧。，到后面讲，垃圾桶，可能带着干净的垃圾袋，还会有人说它干净吗？，就这样的一段话吧。但是呢，整个人的话你再听没什么问题。。

其实怎么说呢？那是问题在哪里呢？从专业的情感的角度来说，来解决问题的话，它们就是全球控流量的一个文案。，就是批判人性是没有用的。你真正去批判人性是鸡巴又没有。很多事情你去批判人性是没有用的。。

你就去批判全世界的男人，他妈的没一个好东西。全世界的男人，全他妈的去傻逼，全他妈的去做什么。没有用。，批判人性是没有用的。你真的想要让自己变得更受用、更实用主义的话，你应该干吗？你应该去理解人性。

去顺应人性。，你只有理解人性、顺应人性，然后你才能去找到解决方案。不要去反人性。反人性是没有用的，所有事情都是反人性的。反人性是不喜欢的。，你为了批判人性，并不能让你解决问题。就是一样的。，你说我到了。

你这队说，你这女人就是贱。你批判人性有什么用？没有什么用，你应该去理解人性。，人性就是这样，当你给的东西太满的时候，对方就是要去理解。当你太积极的时候，太主动地思考的时候，对方就是觉得你人家。。

但是你尽退结合，你动静结合，对方可能会释放他的主意。这就是人性啊。这就是人性的东西啊。，你不要去批判他，你没有用啊，你光说我操，这个女人就能怎么样。没有用啊，你自己单身还是自己单身。，对不对？

我现在其实上课，包括我对很多东西的评价，包括你们去看我写罗志祥那篇文章，我都不会说，我其实很烦，我真的很烦，在道德的层面去评价。，你不是说我道德很低，我是一个道德标准还算高的一个人，我觉得。

我跟他们还算比较高，你们如果接触过我的话。，但是我其实很反感，说你从道德的角度去批判，没有意义。你从人性的角度去理解一件事情。你们去看我那罗志祥那篇文章里面写的，就是从人性的角度去理解。

去做什么更好的解决方案。，这就是这样子啊，你用人性的角度去理解，你才能跟你自己更好的相处，你放心，批判是没有用的。包括法文当中也是一样的，理解人性，认同人性，顺应人性，你才能找到最好的解决方案。，好吧。

今晚的干货可能会有点生啊，但是呢，我希望你们能好好交换。，不过，和你在一起我不介意，看见没有。你退，他就进。有的时候就是这样，你要解决。，这里我说的是什么呢？我打了马赛克，比较那个啥，就是。，我说。

我怎么说的就是。，怎么跟人说呢？Z嘛，你们自己去体会，至于体会，我不能跟你打。，我就跟他说啊，Z嘛，你们自己去体会。，我是这样说的，我打出来了。，我是Z嘛，不能说。，好，你这怎么回答？他说，就很强势。

对不对？我在这里就直接说Z嘛，Z嘛，就很强势。就这个时候啊，不需要再去废话了，就是暴力大声了，看见没有。，直接暴力大声，Z嘛，他说，做什么？，我说啊，ZA吗？看见没有。是不是很强势？强不强势，兄弟们？。

来，觉得强势的兄弟，来，扣一波666。来，觉得合到这一波，暴力拉伸。，今天的这些课程其实就是暴力拉伸和，为什么挑这个案例来讲呢？我不是为了跟你讲故事，还是结合大家的实际情况来讲解我们的课程内容。。

不是给你们在玩吹牛逼讲故事的。挑这个案例是因为，它是暴力拉伸和安全拉伸都有，暴力拉伸讲得比较多。，你们就可以体会一下，暴力拉伸到底是怎么用的，安全拉伸怎么用的。不是说，我刚上完一个理论课。

你们就听了理论课，也不知道何老师怎么聊的，感觉他妈现在打嘴炮一样。，不是，何老师实战派。虽然现在忙着公司的事情，没有时间去实战，但是呢，教你们，把你们变为高手，这是我现在在做的事情。，谦虚一点。

谦虚一点。理解吗？这一波强不强势？我就是问你们，强不强势？靠不靠？强不强势？对吧，强势吧？，好，这个地方。他说，这么快就什么什么了吗？我说，快不好吗？看见没有？反问一切。今天晚上教你们。

当你不知道怎么回的时候，你就反问他。当你不知道怎么回的时候，你就反问他。，快不好吗？对不对？快不好吗？看见没有？是不是学到了？反问一切。你就不知道怎么回，你TM就反问他。还能想到自己很有态度。

这一波有没有学到？今天这个干活还是很干的。，上一节的暗地课可能长得有点快，我觉得。前两天太累了，真的太累了。我现在的公司事情有点多，每天晚上有点偷听直播，又有特训营，又有自用的App，课多，还要写课宴。

还要写那个啥，就很多。，所以说，我状态不好的时候，可能就上，回来的时候就没有上课，因为确实太忙了。而且我知道，我强着硬着脑袋给你们上课，脑袋状态不好，讲不出来这么多的干活。，我现在的状态比较好。

干活就比较多，讲给你们，你们学的也不错。但是我们尽量会保证大家课，每周个三节课。，有的时候状态真的保证是累的。你们去上海的兄弟知道，其实我老实讲还蛮累的。我去上海的兄弟，不是我给你们吹牛皮。

我真的挺累的。，你看，拍照是我，化妆是我，还要给你们吹发型，还要去安排上海兄弟的住宿，还要给兄弟们打姨，还要拍修图视频给你们去看，你们入住，去找展示面的采点地点。，反正是一堆事情。

你们去上海的兄弟知道了，我其实很忙忙的在上海，不是说船长长，不像有的老师去上海去参加新加坡课，就是交给助手，自己船长长，我是亲力亲为的。，所以说，回来之后，那一个礼拜确实就休息，也没上课。

但是为了你们的成长，我觉得还是值得的。但是希望你们也不要辜负老师的付出。，老师的付出，我说实在话，这个课呢，你要说真的混也不难，混也不难，混点课，你们自己去学吧。但是我的态度还是一直比较认真负责的。

对大家认真负责的。，我做事情还是想要把每件事情都做好，比如说你们交了钱之后，你们自己自己去后面试试。，我喝得差不多了，有点晕，他们没回的话，他们可能也不知道怎么回，我说洗澡，再喝点，都好。精神太正常了。

怎么睡你。，你看，当你高冷的时候，对方就会辞职。他就是一个，敌进我退，敌退我进你开。，我说，你想要我了吗？他说，得不到。看起来很强势，但其实是安全拉伸的内核逻辑。你们把安全拉伸和暴力拉伸好好理解一场吧。

，领导的框架，安全拉伸和暴力拉伸，话题提供，动力示范，这个案例都有用到。但是如果说你没有报私教，你不是学校学员，你看这个案例你能看得懂吗？你真看不懂。，而且你又不会去联想到前面的各层。

你就会觉得比较差劲。，他说，得不到啊。我说，行动才会有结果。他说，哎，什么结果？我说，应该先闻我。他说，那肯定啊。我说，嗯。，你看，还是很简单。他偷食，他发了一个论文，这个是点评表前。

他发了一个小小偷食。偷食什么？搁冰棒，打了一个回马枪。是不是很简短、很强势？，而且，他其实有惯性的。如果说你从一开始提供很多的话题，对方会向当地提供比较少的话题。但你慢慢地提供比较少的话题。

对方也会养成习惯，我老娘要多提供话题。，我说，你吃我吗？就是安全拉伸。安全拉伸的话是我干脆暴力拉伸的态度，安全拉伸的话是暴力拉伸态度。，吃，你看，很快。就在聊了几个时辰。整个第一次聊天。

那天早上加的就聊成这样，吃。关灯，关灯干嘛？我说，不干嘛，一点都不解释，不默契不解释。，你喜欢关灯，你喜欢关灯啥啥啥，你自己脑补吧。我说，怕你害羞不敢叫。他说，不会，不会。害羞归害羞。我说，嗯。方吗？

他说，你喜欢吗？我说，喜欢。那就OK。你想怎么做？，后面不能给大家看了，后面不能给大家看了，大家自己脑补吧。这样讲，这样讲，后面就那个啥了，不能给大家看了。，不能给大家看了，好吗？看那个啥了。

我还是比较谨慎的，你们自己该学的应该学到了。好，我们今天这些课讲完了，大家这个靠不靠谱，干不干？靠不靠谱，干不干，兄弟们？有没有需要东西？河岛的干货是不是？靠谱。对不对？，后面没有约出来。

为什么没有约出来呢？因为我太忙了。我聊这个案例，从此是为了给你们吃饭。我现在对把妹没啥需求，因为她那个女朋友。，而且我跟这个女生在一起之后，我说实话，我真的没有去做一次对不起她的事情。她甚至跟我说。

你其实可以去那个女生的地方干不干，但我对自己的要求比较高。我觉得不太好。，我自己很难过自己那一关，去跟别的女生发生这种事情，这对我来说还比较轻松。但是我比较难说对付自己，因为我觉得可能会伤害到对方。。

如果说我有一天遇到一个女生真的想干嘛干嘛的时候，我可能会跟对方坦白说，我想要去干嘛干嘛，行不行？不行就行。不行，那我就拜拜了。我可能会坦白，我对她是坦白，对我自己是坦白的。。

我不会说偷偷摸摸的去干嘛干嘛的事情。我是一个不太会撒谎的人，所以说很难接受。所以说呢，我聊了很多故事，但是后面也没什么去干嘛。，包括上次蓝来行政，见了一面，但见了一面我连牵手都没跟他牵手。他还问我。

说老师，你最近谈恋爱，给我示范很多性指标。我都没接，因为我觉得不太好。我是一个自己内心会扭腰去的人。，但是这女生，要不要出来一下，我已经不动了。本身就是一个教学的东西。你们学到的东西就行了。，好。

今天我们本来是有课的，我想想要不要给你们上。我先把这个直播结束了，然后我再重新开一次。，班尾战在吗？我们来评评教授会的案例。班尾战在吗？我先把这个直播结束了，因为要保存这个录像。班尾战在吗？。

我们的班尾战在吗？，班尾战在吗？，诶？是我掉线了吗？还是班尾战在吗？，好，再来一次吧。聊天记录有吧。那这样，我先结束直播，然后我再重新开一次。

。