# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：01.新手村：2.聊天入门第二课：正确的聊天流程

好，我们来开始我们今天的课程，第三课，正确的聊天流程。，上节课我们给大家讲了一些宏观层面的东西，也讲了很多概念性的东西。，相信大家在昨天的课程当中已经有了这个颠覆性的认知，对吧？，有这种提胡观点的感觉。

我看很多兄弟们这个课程收获。，那我们从今天开始，光有上面的概念性的东西是不够的。，我们的课程追求的是什么？是实用。，在认知上我们要高，在落地上我们要实用。，这个才是我们训练营的目的。。

我不想做一些曲高和寡的东西，我希望你们能学会，这个才是我做这个课程的初心。，好吧，那从今天开始，我们开始具体的落地。，那我们昨天的地基已经打好，房子的架构也已经打好。今天干嘛？天砖加瓦。，好。

那我们今天的课程分两节课程。，第三节课，正确的聊天流程。，第四节课，可负质的聊天操作。，听名字的词词是很期待的，对吧？都是非常干的，大家准备好笔记本。，好，我们现在开始第三课，正确的聊天流程。。

那大概在三年前，我给这个伙计们，给我们的兄弟们上公开课的时候，就发现了一个非常普遍的问题。，就是我发现99%的男人，聊天都是没有流程的，没有体系的。，就是他什么叫没有流程？什么叫没有体系？

就是他跟女生聊天，他压根不知道我在这个阶段应该干什么。，第一个话应该说什么？我这么说的目的是什么？我跟这个女生的关系应该在哪个话题下去向哪个方向？他完全不知道。，我们来做一个互动，我们现场20个兄弟。

有多少兄弟是觉得很清楚地知道自己跟女生每一步的聊天的目的，作用，方向的？还是完全不知道？，完全不知道，只是诶，凭着感觉，想到一个话题聊一个话题，随便的聊。，觉得有自己的清晰的聊天流程的兄弟。

给我扣一波2，没有聊天流程的兄弟给我扣一波3，我来看大家有多少是有聊天流程的。，有聊天流程的兄弟给我扣3，扣2，没有聊天流程的给我扣3，我来看一下有多少兄弟，没有聊天流程的。

你清楚地知道自己的每一步应该干什么。，每一步应该干嘛。，你们学了这么久的聊天，听了这么多的其他团队的公开课，看了这么多的文章，有没有清楚地知道聊天流程是什么？还是不知道，还是一团江湖。，对吧，有多少？

有多少？，好，我看大多数是没有删的。那这个聊天流程像什么，兄弟们？托海说感觉自己是乱弹琴，对，乱弹琴。，聊天流程和聊天体系是什么？我给大家举个比方，你们可能就能深刻地理解到这个东西的重要性。。

就像你在一个，比如说我从深圳开到安徽，我从深圳出发看到安徽，我开车，但是我告诉你，我没有导航，我没有道路上的指示牌。，你告诉我，你怎么从深圳开到安徽去？兄弟们，你告诉我，如果你没有导航，没有指示牌。

你如何从深圳开到安徽去？，你从上车，寄上安全带，拿着方向盘的那一口气，你连下一个路口，左转，右转，还是直行，你都不知道。，你告诉我，你怎么能开到安徽去？效率会高吗？效率会高吗？是不是不会高？。

你们聊天是不是也是这样吗？女生给你发了一个消息，发了一个消息，我靠，你完全不知道怎么回，你也不知道回这个消息的方向是哪里。，你两眼坐下，感觉什么都可以回，但是又什么都不可以回。回了之后。

妹子的反应还不好，然后你一点闷逼，开了两年，我见过很多兄弟跟这个女生聊天聊了半年，还约不出来。，女生跟她说，我觉得我们还不熟，我靠，她妈的，聊了半年了还不熟，一看她朋友圈全是闲聊，犯了一堆的错误。。

但你们应该都看过我的聊天案例，对吧？你们应该都看过我的聊天案例，都不会特别差，都特别简短，那还是在为了给大家出案例的情况下，我聊了很多，按照正常的方式来说的话，我可能可以更短，可以更短。，懂了吗？

你如果在学习聊天的时候，没有一个正确的聊天流程，那结果是什么？你的聊天必然是低效的，必然是低效的，必然是没有效率的，必然就像你开车你到不了你的目的地一样。，我希望大家在我们在时超的落地的第一刻。

就深刻的意识到我们聊天导航的重要性，聊天导航的重要性。你没有这个东西，你觉得你学的那些话术，你学的那些技巧有用吗？兄弟们，你如果没有一个框架，没有一个流程，没有一个方向，你告诉我，你学的那些话术。

你应该无处安放啊，你的飘移的技术再牛逼，你连他妈的方向盘应该往哪边打，去哪个方向你都不可能。，去哪个方向你都不知道，有用吗？你的这个车开的再快，结果开到了他妈的哪里，开到了北京，对吧？开到了香港。

他妈的没有到安徽到香港，你觉得有用吗？在你没有方向的情况下，结局是什么？你只会在反方向上，在错误的方向上拼命的奔跑，你不仅达不到你的目标，你还会离你的目标越来越远，对吧？越来越远。成长最重要的是方向。

懂不懂我的意思？，我这么说，大家应该非常的明白，聊天的正确流程的重要性了吧？有没有理解我们聊天的流程正确的重要性，兄弟们？，一个正确的聊天的流程是你学习聊天的根本，根本，我再重点，是根本。

是最重要的东西。你没有施工图，你盖个什么房子，对不对？你没有个导航，你开什么车。，所以，当你没有聊天的流程的时候，你会发现，你大多数聊天都在干一件事情，那叫什么？闲聊。你们自己看你的聊天。

每一句话的意义是什么？目的是什么？作用是什么？都没有。就是闲聊。，想到聊星座就叫星座，想到聊美食就叫美食，想到聊家乡就叫家乡，闲聊。你把所有你的闲聊东西聊完之后，发现你们的关系还是没有任何的推进。

反而降低了女生对你的T恤，降低了你自己的神秘感，暴露了自己的需求感。，女生对你一开始还是蛮好的回忆，最后就是，噢，嗯，在忙。是不是这样的一个情况？你们自己想想，是不是你们聊天经常陷入这种事情？

更远是在哪里？不是你的技巧。，你的技巧也有问题，但是你技巧需要一个前提，就是你需要一个正确的聊天的流程。你没有这个东西是落不了地的。懂了吗？就是，你和妹妹聊了几个月，妹子还是不愿意和你出来。，兄弟们。

如果你想要成功，重点真的不在于你做了多少的事情，而是你做对的事情没有。我再说一句这句话，我们做很多事情都是一样，比如说我创业，坑妻坑妻坑妻干得很苦皮，但是呢，没有效果。，为什么？我做了多少事情。

对这个唯物主义的世界客观来说，没有多少用。我做多做少，都没有做对更重要。懂吗？做多做少，都没有做对更重要。，你再努力地聊天，没有用。没有用。这个世界，你努力，是不会跟你的结果有直接的关系的。

你就努力地做对事情，才会有用。懂吗？，做对事情，绝对比你做多做少更重要。你可以做很少的事情，但是你要把它做对。这也是成功的人和失败的人一个非常重要的差别。，非常重要的一个差别。懂吗？就是你们到今天为止。

我们到了第三课，对不对？你们也应该发现，我经常会跟大家说一些比如说思维上的东西。，因为在我看来，真正决定一个人的成就的是什么？是思维。不是资源，也不是你天生与生俱来的那些东西，是你的思维。。

一定要打开你的思维，让你的思维不要再像井底之蛙一样，包括从我们村下来，不要做一个所取价值的人。这就是在思维上打开的。

你不要让你的思维一直活在二十年三十年一成不变的这种你在老家三线城市、世界城市那种狭小的思维。你应该把思维打开，去看下更大的世界，去接受更多新的东西，你的人生才有意义才会成长，你的人生也才会更精彩。

不然你永远跟lowb叫朋友，永远过得很lowb，永远过得很惨。懂吗？，就是，我真的希望大家可以把我的东西都学过去，那对你的帮助一定是很大的。，就是，我这里插一句，插一句，就是我做这个训练营呢。

初衷也很简单，也很简单。第一呢，这个事情压根不赚钱，也没收到哪里的钱，对吧，我费用也没收。，第二呢，我在人生的这个阶段呀，我是真的发自内心的想做一些有意义的事情，想要去帮大家成就自己。

帮你们去成就你们的幸福，帮你们收获你们的幸福，帮你们解决自己的问题。，仅此而已，就是赚钱对我来说，公司必要的生存，但目前来说公司的生存也还行，也舍不掉，但是至少在今年年底呀。

我还会做一到两期的这种训练营，我觉得要回顾一下我的初心，做一些有意义的事情去帮助大家。，仅此而已，也不为了大家赚钱之类的，仅此而已。那也是希望大家跟着我一起去找回自己的初心，去好好的去成就自己。，好。

那废话不多说，我们来看正确的聊天流程是什么。好，给大家看一张图。好，我们最爱的这个图示环节又来了，图示环节来了。，好，这张图给大家看一下。这个是我们《核心方法》里新手版的聊天流程。为啥是新手版的呢？

高手版的呢，我们是另外一套流程，它可能更是一种模块化的东西，跟这个不一样。，那个东西呢，我现在已经开发出来叫做《2加1聊天法》，会比这个更全面，也涵盖了更多长期、短期、各种聊天。是我觉得。

我目前九年的时间集大成之作开发出的一个聊天方法，就是《2加1聊天法》。，这是一个模块化的东西，不是这种东西。但是新手的话，还是要从这种东西来入门。所以说《2加1聊天法》我们先暂且不说。

大家把我们的新手版的好好消化一下，不要耗高举。当你消除完这个之后，你有机会来到我的私教，把《2加1聊天法》这个更全面的东西教给你。，好，咱们先看一下这个图。然后我给大家一个一个的讲解。

它每一个东西是什么意思。，第一个，动力试探。大家能看清楚吗？看不清楚的话可以横屏。第一个，就是动力试探。动力试探是什么？就是你通过提供聊天开场白来打开聊天的契机。，但这个开场白呢。

仅仅是做到提供话题即可，不用过度追求的花哨和认区。就是动力试探。我们在《加拿大女神》之后，你要做的第一个事情在我的观念当中，我觉得应该叫动力试探。，就很多兄弟上来喜欢说的很高能量的、很俏皮的话。

我早些也很喜欢，但我现在其实越来越倾向于平淡。因为我需要在一开始做点来了，我需要在一开始知道这个女神对我的基础动力。，我们现在回想到我们昨天的课程当中，心灵模型，技术动力和增加动力。

那我们的技术动力是由什么决定的？是由我们的自身建设和包装，对不对？，动力试探它不能解决你动力的问题，但是它能帮你直观地反应出来。帮你直观地反应出来，女神对你的动力是如何的？，就举个简单的地方。

你发一句你好，跟吴亦凡发一句你好给到对方。你们觉得反应能是一样的吗？你发一个你好给女神，跟吴亦凡发一个你好给女神。你们觉得这是一样的吗？这个反应，是不是不一样的？，林志玲给你发了一个你好。

凤姐给你发了一个你好。你对她的回应是一样的吗？或者说我们换一个更长的例子，在干嘛，对不对？林志玲给你发一个在干嘛。对吧？林志玲给你发一个在干嘛。然后凤姐给你发一个在干嘛。

你觉得你对女神的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？什么决定呢？，不是你这句话，你好决定的，对不对？并不是，啊，这句你好决定了她的回应。，林志玲给你发了一个在干嘛。你对她的回应会是一样的吗？对吧？

可能说林志玲给你发了一个在干嘛。你说哎呀，在吃饭，又想你了。对吧？凤姐给你发了一个在干嘛，你说没干嘛。非常高的。发了没有？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？，你对她的回应会是一样的吗？

对吧？是不是不一样？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？。

你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？

是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？

是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？。

你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？

是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？

是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？。

你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？

是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，你对她的回应会是一样的吗？对吧？是不是不一样？对吧？是不是不一样？对吧？，有没有听明白？有没有听明白？。

有没有听明白？，有没有听明白？，有没有听明白？，有没有听明白？，大家听明白吗？听得懂吗？有没有听明白？，或者有不懂的地方吗？这节课。，因为我们这节课只是讲一个，你们只需要记住这个图是怎么走的就可以。。

具体每一个环节怎么做，我们第四节课会详细的给大家讲解。，你们只需要记住这几个概念，每一个具体的东西都有一些技巧，我们会在第四节课好好的跟大家讲。，在这里没有铺开讲，讲的话你会很乱，你会记不住。。

我希望大家先记住这个概念，这张图给记住。，这些东西的示意解释就可以了。，具体怎么做不是我们这节课探讨的东西，是第四节课来探讨的东西。，大家明白吗？你们不要觉得听得懂，还是不知道怎么做。。

不知道怎么做是正常的，因为我没教你们。，第四节课才会去教你们，你们现在只需要记住这个流程。，一二三四五，为什么要做动力试探？，为什么要判断有基础没有基础？，为什么要放大吸引力？，你们只说这条路怎么走。

但是具体怎么做，我们下一节课会详细讲的。，你们不用想，我还是不知道怎么做，我还没教你们。，这概念性的东西大家要记住，因为这个时候讲的话你们会记不住了，会特别乱。，会特别乱，懂吗？。

有没有对自己聊天流程有一个更清醒的认知？，有没有更清醒的认知？这张图一定要记住。，我给你讲话了很多东西，没有搞很复杂的东西出来。，讲话了很多东西，大家一定要把这张图记住。，一定要记住这张图。，好。

那我们来讲下一节课。，下一节课的干活就很干了，兄弟们。，下一节课相当相当的干，好吧？，大家要不要休息？，要不要休息五分钟？，休息两分钟，好吧？，我喝口水，休息两分钟。，我们开始，继续上课。。

大家笔记有记吗？下一节课全是技巧了。，我们现在已经到流程了。，第四课、第五课、第六课都是技巧篇了。，第一课、第二课其实可以理解为是概念篇。，第三课为流程篇。，第四、第五、第六就是比较落地使用的技巧篇了。

，技巧篇了。，我们整个的课程，随便来说，预备课。，第一课、第二课都是属于我们所说的概念篇。，然后第三课属于流程篇。，第四、第五、第六这三节课属于什么？，属于我们的技巧篇、落地篇了。，好吧？，好吧？。

大家可以上厕所。我们休息两分钟。，下面的那个会干到你们头皮发麻。，我们整个的训练营的，你发现我跟你讲，整个训练营的架构其实特别清楚的，对不对？，预备课，第一课、第二课为概念篇。，然后这个第三课为流程篇。

，第四、第五、第六为我们的技巧篇、使用篇。，很清楚。，很清楚。，很清楚。，主要就是我们这个课程可能第一开始讲的东西会比较宏观。，概念一些东西，可能有的新手理解起来比较费劲。，但是即使是新手。

你把这个东西理解了之后，，你已经会少做很多的玩偶了。，就那一个训练模型，我整了好几年才能明白这个事情。，好吧？，这个聊天流程也是一样的，我聊了无数次的搞砸之后才明白。，这个聊天流程应该是这样的。

应该是这样的，对吧？，都是实打实的干货给到大家。，没有一点的这种隐藏，在这个点上面没有一点的隐藏。，都是实打实交给大家的。，好，我们继续来上第四课。，大家有没有休息好？，有没有？

有什么好开学第四课的兄弟们？，来，扣一锅鲜花。，我们中场鲜花走起，来上第四课了。，我们要进入我们的技巧评了。，来，休息好了兄弟，对吧？鲜花走起。，我们准备来上第四课了。，喂？哎？为什么在给我努力重连呢？

，我掉线了吗？，没有，我们在上面看不到。，是我掉线了吗？还是我的手机坏了？，大家能看到屏幕吗？我刚好像掉线了，可以吗？，好，我们来开始第四课。，哎？为什么老重连？好，我们来上。这几个非常实用了。。

第四课，可复制的聊天技巧。，听这个名字就让人很心动，对不对？，第四课，可复制的聊天技巧。，上一节课我们详细的讲了新手版的聊天流程。，相信大家已经对流程有了更清醒的认知。，从这节课开始，我们要往施工图里。

，添装夹去给骨架里添加血肉，好吧？添加精脉。，第一个技巧，开场白。在核心方法里，有一个标准。，喂，没有声音吗？喂，有了吗？刷新一下。，我这边有了。刷新一下就行。，首先，开场白。什么叫做好的开场白？。

什么叫做好的开场白？，什么叫做好的开场白？，什么叫做好的开场白？，刚才可能断了两下，小问题。，好，兄弟们，我们来一个互动。，哪位兄弟告诉我抢答题，0。5分的学疯，什么叫做一个好的开场白？，兄弟们。

今天的抢答题来了。什么叫做好的开场白？哪位兄弟先抢答正确，加0。5分，给自己的小组加分。，0。5分，男兄弟。来，自告奉勇回答一下。，男神主要加人，昨天都输了，说了差了这么多。，来，今天男神主的兄弟。

有没有兄弟自告奉勇来回答一下问题。什么叫做一个好的开场白？，这答案特别简单，什么叫做一个好的开场白？，可以测试出G种理，能吸引女神注意力，叫做女神情绪。，还有吗？还没有正确答案啊？，还没有正确答案啊？。

有话题有趣，好接。，自信，能吸引女神注意力。，还有吗？能够测试对方动力的开场白。，还有呢？这特别简单，引起对方兴趣。，没有声音的兄弟刷信一下，你再打个字幕吧，刚刚说。，他们有时候没声音，刷信一下就有。。

还没正确答案，好，兄弟们，再想一想，这个0。5分到底是哪个小组的兄弟为自己小组抢到分数呢？，对吧？，引起好奇。，不是啊，不是啊，大家想的太复杂了，其实特别简单。，还有吗？不要想那么复杂，很简单。

我教你们东西都很简单的东西。，我没有搞很复杂的东西给你们，怕你们学不会。，还有吗？来，有没有兄弟接近答案呢？就特别简单。，刚才有个兄弟都快答对了，所以有个兄弟快答对了。，想想，有个兄弟刚才快答对了。

特别简单，特别简单。开场白是干嘛的？开场白，开场白，就特别简单。，要想想快，发动自己的思维能力，跟着我们的训练营的脚步一起去想想。，调动情绪是不对的，调动情绪太复杂了，太复杂这个事情。，不算是一个。

这个标准太有识偏颇，这个标准不是一个好的标准调动情绪。，简单打招呼，成数据。还有呢？都要差一点，都要差一点，让女生有安全感。，特别简单。还是没有啊，兄弟们。，开场，开场，开场的作用是干嘛？，哼。

弱语说嗨了。，引起注意，简单打招呼。还有吗？再简单一点，兄弟们，再简单一点。，简单，简单，简单，就特别简单。，好，如果没有人回答的话，那我就要公布答案了啊，这个0。5分看来没有人要了啊。，好。

那在核心方法里啊，只有一个标准，就特别简单，就是你的开场牌，只要能让女生找到话题，和你聊下去，就可以。，这就算一个好的开场牌。说白了，你的聊天只要能够提供话题，只要你的开场牌能够提供话题。

它就算得上是一个好的开场牌。，就是我们不用去过度地追求花哨或者说有趣，拨弄情绪，太花哨了。，这个青年答对了，我说完答案之后，我们有时差嘛，我已经看到他的了。，我给这个范青年加0。5分，我们的学习助理。

能够展个话题，女生好接，对，就特别简单。，这是哪个组的？男生组，今天率先加了0。5分啊。，范青年答对了，你只要找到一个好的话题，随便什么话题都可以。对，这个青年对了。，就是我们不用追求很花哨，拨弄情绪。

太花哨了。，你一开始这么高的能量，其实有的你的外向的框架其实有一点追求了。，不要特别的那种，可以一点点的有趣，但是没有必要，整个是个花里胡哨的东西在那地方，不用。，就做一个正常人，能提供一个礼貌。

有趣的话题就可以了。，只要对方有一点的技术动力愿意跟你接下去，就可以，不需要追求特别复杂的东西。，好，这个是我们对开产白的定义。，好，那我来详细的讲一讲开产白的种类。，好，第一种，叫做打招呼开场。。

那这类开场，不突出有趣，也不突出话题。，我觉得这个男神组的兄弟也可以给这个青年的兄弟刷一波鲜花，为你们的组赢得了0。5分。，好，那这类开场白，我们不突出有趣，也不突出话题。。

往往是一个符合我们正常问候的社交线开场，比如说，嗨，晚上好。，比如说我现在经常跟你说，嗨，晚上好，还不睡。，仅此而已，没有太多的东西，或者说我直接发一个我的名字，谁谁谁，发过去就可以了。。

这个就属于正常的打招呼的开场。，这类开场白呢，不花哨，适合那种展示面比较好的兄弟。，就是因为它不花哨，所以说你很能直观地得出女生对你的反应，你更能准确地判断出女生对你的兴趣。。

我为什么不建议在开场白的时候用一些特别花哨的东西呢？，比如说，用了很花哨的东西，但是女生对你的反应是很好，但不是基于对你这个人感兴趣，而是对你说的这个话感兴趣。，这两个概念，它会影响你对这个东西的判断。

你接下来操作的方向是会有一定的影响的。，所以说，我们的开场白不要追求过度的有趣。，打招呼开场，就简单一个嗨，你的名字，都可以。，就是你不要，我们现在前面已经把开场白定过了。

你不要把开场白一定认为很牛逼的开场白就好了，不是这样的。，这是键盘，想死了的东西，就觉得，哇，这个东西很牛逼，不是这样的。，你要做一个正常人，不需要那些东西。你真正实现技巧的不是你一两句话。

是你整个对……就是你提前把妹技巧的不是一两句俏皮话，是你对整个流程、整个心态、整个尺度的把柜。，这个比一句话重要得多了，你不要追逐那一句话的牛逼，觉得我操，好像很牛逼，不不不。，那是外行看热闹。

内行看闻到。懂吗？那键盘才喜欢干这个事情。，好，第二个叫什么？叫做话题性开场。话题性开场。，那，话题性开场啊，是我教学员常用的一个开场白的类型，非常的实用。，那具体的用法呢，也很简单。

就是比如说你可以去对方的朋友圈里去采集信息，然后在你脑海当中加工，就可以获得一个话题性的开场白。，大家可以记住一个公式啊，叫做信息采集加信息加工等于话题性开场白。我再读一遍啊。

就是信息采集加信息加工等于话题性开场白。，比如说，你看到女生的朋友圈里养了一只猫，你就可以说，我发现你养的猫和我养的猫好像，我严重怀疑他们是兄妹。，看见没有，这东西也不会过度的有趣。

也提供了一个适当好的话题，对方容易接，只要他的基础动力到达了预示之后，他一定会接，但是你也没有过度暴露自己的需求感，简单有趣。，它就是一个信息采集，你采集到他的朋友圈里有猫，对吧，然后做一个信息加工。

就等于一个话题性开场白。，我再读一遍，比如说，我发现你养的猫和我养的猫好像，我严重怀疑他们是兄妹。看见没有，这就是一个很简单的话题性开场。，看起来没有什么技巧，但其实大道自解，大道自解。。

有些人可能会说，我没有养猫怎么办，有些人可能说要抬杠，那兄弟，我没有养猫怎么办，这只是举个例子。，你可以适当的变通，哪怕你可以说，我发现你养的猫跟我朋友的猫养的很像，我怀疑他们是兄妹，也可以嘛。。

一定要学会变通，你们学东西一定要不要死脑筋，要学会变通。比如说这句话，我教给你们，你们会变通，一改一下就能用了。这就是一个开场白，对不对。，再比如女生在朋友圈里发签名是我没事。

这个时候你就可以针对我没事做一个开场白。，好兄弟们，我们今天第二个加分的环节到了，如果女生她的朋友圈签名写的是我没事，你应该怎么去开场呢？对吧。，如果女生在她的朋友圈里写的是我没事，你应该怎么去开场呢？

，如果女生在她的朋友圈里写的是我没事，你应该怎么去开场呢？，男生的兄弟们，能不能再加0。5分？男生的兄弟们，加油，不能说得了分，有事无恐。，如果女生在朋友圈里写的是我没事，你应该怎么去开场呢？对吧。。

这就是男生的朋友圈里写的是我没事，你应该怎么去开场呢？对吧。，这个呢，男生组，男生组再加0。5分，这叫赶超的节奏，没事就多想想我。，大家再看一下，男生组再加0。5分。，今天这个课太赶了。

你说的没事我有点不信，安慰你陪我吃饭。，大家看到没有，是不是这个思维开打开了，小奶奶是不是打开了，发现并不是说没有话题是可以聊的，其实你稍微加工一下，其实能找到一些话，但是方向可能要再精准一下。

不过特别好。，是不是跟着课堂的思维已经有点打开了，对不对。比如说如果是我的话，我可能就会偏向于安全一点，小时候妈妈告诉我不要相信女生说的我没事，因为沈六号引起了一个小好奇，看到没有。。

小时候妈妈说不要相信女生说没事，因为沈六号引起了一个好奇，因为什么她就追发你了，你就可以聊下去。，比如说你看这个女生朋友圈里啥也没有，就三个字我没事，能不能找到话题，依然可以找到话题。

只要你的思想够放得开，你的思想只要能放开，你的思维只要不要那么呆板，你发现没有这么难的。，好，兄弟们，那在这个时候我就要跟大家讲一讲我们的什么，大家可以看不到画面，大家可以听一下这个声音，这个是什么呢。

我手里拿的就是给兄弟们准备的叫做核心方法惯例军火库，这里面给大家整理了很多可以直接复制的开板把，比如说我经常用的，猜你有一个小虎牙。，看见没有，这就是一个很好的话题，对吧，比如说探探说你喜欢我。

这也是一个很好的话题，比如说都说水瓶座的女生爱幻想，那你现在在幻想什么，这个也是一个很好的话题，看见没有，你针对她的星座，去做一个，没事说她陪我约会不行，要约太快了嘛，不说了不要那么快要约嘛。

浪费太高了。，看见没有，看见没有，看到你的照片，忍不住想问你放学了没有，对吧，有很多可复制的聊天开板，在这个我们的手册里面已经给大家准备了，大家想不想要这个手册，这个手册有满满的多少页，36页。

是A4纸啊兄弟们，A4纸我们写了36页的惯例手册，干了半个月这个，，从我海量的聊天案例当中，以及其他导师的聊天案例当中，我们总结出来在实验当中检验过靠谱有用的这个画素管理手册。

帮助大家真正的学了技巧之后还能落地，我当时为了做这个东西做了很大的纠结，要不要做这个东西，这个东西费时费力又不赚钱，我看，费时费力又不赚钱，但是我们最后还是做了，把产品做到极致是什么概念，什么概念。

对吧，我们有这个认识阶段里面，，我们有聊天开场白，情绪吸引开场白，表情包开场白，然后聊天流程也给大家整理了，还有什么，还有夜店高能量的开场白，假性时间限制开场白，我随便给你们读课，知道这个质量有多高。

对吧，，比如说，我给你说一个搭讪的时间开场白，我花了一分钟的时间才看清楚你的样子，所以决定冒险过来和你打个招呼，我朋友在那边等我，我们可以认识一下吗，高标准加筛选，加假性时间限制开场白，搭讪的也有。

还有夜店的，对吧，，比如说，在卡车当中，我觉得你蛮漂亮的，但是如果我不是同性恋，我应该会喜欢你，看见没有，非常的戏剧，也是我们在夜店当中经常用的，，还有我们价值展示的一些话术也在里面。

比如说刚建完生羡慕那些怎么吃也吃不放的，今天是努力写剧本的勤奋小差，我的活动范围很小，要么就是在公司加班，要么就是在家里加班，要么就是穿着二夹子下楼拿快递买酸奶，，看见没有。

昨晚用三瓶红牛换来了一篇文章，展示价值展示的润物细无深，给大家准备好了，有很多条，展示高标准的话术，展示，好，兄弟们，我就问你们，想不想要，想不想要这个话术管理的时候，兄弟们，这个干到这种程度。

还有表达价值观，比如说，，人生观，给你们读两个，别人的眼光不重要，你把事情做成什么样子才重要，有时候，适合比坚持更重要，看见没有，表达价值观的话术，也给你们整理了一些，从我的聊天案里面找的，，还有一些。

比如说，情感观，还有一些情感观，给你们找一下，还有感情观，感情观我找一个，感情观，好多哦，我都读晕了，，好，比如说感情观，现在这个时代就是快节奏，选择多的现状，以前坏的东西是修，现在坏的东西是换。

暗面试着撩一下的人很多，真诚认真义无反顾对待一个女孩的人就很少了，看见没有，这他妈非常的走心，你一句话就把这个妹子心里干得非常的温暖，对吧，不是所有的喜欢都有结果，后来发现，预见已经很大了，，很难得了。

这个话术，靠不靠谱兄弟们，爱情是让两个人一起变得更好的东西，若不是，则毫无意义，有的人虽然不能走到最后，但却可以成为你生命当中一段关系的男主角，对吧，这是我的，这个是我的聊天案里当中的那个，女生当时说。

卧槽，你是老手吧，句句公心的，妹子跟我说，你有男朋友，我说，有的人虽然不能走到最后，但是却能成为你生命当中的男主角，对吧，这是我的，这是我的聊天案里当中的那个，女生当时说，卧槽，你是老手吧，句句公心的。

妹子跟我说，你有男朋友，我说，有的人虽然不能走到最后，但是，他是你男生当中的男主角，对吧，比如说，书上说，有三样东西无法掩盖，咳嗽，贫囚和爱，越想隐藏却欲盖弥彰，看见没有，偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自有。

短期关系的话术，看见没有，你们不知道怎么落地的兄弟们，我都已经把话术给你们准备好了，我就问你们，这个免费的训练已经做成什么了，，已经做成什么样了，兄弟们，我说，这他妈是免费的训练营吗。

这他妈是免费的训练营，我现在有点他妈后悔，说成这么干了，我自己读这就觉得太干了，对吧，比如说，我的经典的话术，对吧，有的人负责欢喜，有的人负责欢语，对吧，这的话就是一个短期话术。

我只会因为两个人真正的感到开心，才会和对方在一起，，如果开心的不够纯粹，两个人在一起就很累了，看见没有，这个价值观话术已经把他妈的妹子干死，都是从我的很多的聊天聊东西去临时发威量大概再介绍出来的。

这什么，实战，真的是实战的精华和干货，什么概念，30多也算看起来不多吧，但也是A是指很多啊，还有无所谓话术，主动思格的话术，如果不是GAM，那你可能是，真的是我的菜，各看你眉心目秀，想和你拜祭，。

一节竟然怎么样，好，还有你们最喜欢的情绪对话的话，我再给你们读一读啊，还有情绪对话的话说啊，他妈的就是那么靠谱，兄弟，，比如说，你咋这么可爱，是吃可爱多长大的吗，你多大了，可以找恋了，家教很严。

不允许谈恋爱谈得太早，所以我把我的初恋推到了小学三年级，情绪对话的话术，还有一些推拉的话术，找个拳击教练揍你哦，然后照顾你一辈子，推拉的话术，，对啊，哎，你怎么又胖了，不过我喜欢你的地方又多了一拳，哎。

看见没有，推拉话术，太多了，我都读不下来了，我查太多了，还有冷毒的话术啊，我找一个冷毒给你们听啊，找一个冷毒的话术给你们，，哎，我找一个冷毒，还有冷毒的话术，我们冷毒接下来会讲啊，会讲这个技巧怎么用的。

，哇，好多啊，我得找一个靠谱的，找个最靠谱的，哎，你是一个跟着感觉走的人，我觉得你挺直率的，甚至有点急性子，而且可能有些人会认为你做事不够成熟，有点小孩子气，但其实我看得出来你有成熟的一面。

你有一些自己的想法，兄弟们，这个话说出来不完美的干什么，他觉得这个男的好懂我，对吧，比如说，其实每一个人都说，，你就是一个原著体，遇到不同的人会展示不一样的一面。

我觉得我们两个人就属于有些时候表面和内心不太一样的类型，就像乌云会写会相经编，月亮背后也会有阴影一样，很多时候我们看到一面，只是那个人我们想看到的一面，看见没有，是不是非常走心，我看，走心话说来一波，。

我觉得你是一个慢热的人，只有遇到那些真正让你喜欢的事物，你才会真正的开心起来，对吧，靠不靠谱，，你是你是水象星座吗，外表看起来比较温柔，但是内心有时候会比较崩放，我们的我们的路上已经提前预定一本了，好。

还有更多，还有你们想象不到的一些技巧，什么角色逆转的吧，角色逆转的这个框架啥的，还有筛选与奖励篇，高标准的筛选的话说，讲达标奖励的话说，给你94分，，剩下的6分扣在了6上，对吧，你怎么那么可爱。

和你聊聊天，也是一种变相的放松，平时工作各种忙，各种忙，你中天各种忙，你终于开始懂我了，也是一个，，好，还有暧昧阶段，拉伸关系阶段的一些话说，比如说你们最喜欢的暗示的话说，对吧，一个人在这个家里。

夜深人就是怎么暗示女生，对你更感兴趣呢，对吧，我们也有，这他妈就很靠谱，暧昧阶段也有，比如说我在沙发上躺着看电影，心里却想着喝酒，哎，看到没有，有没有一点暗示的感觉，你没有说很骚的话，但是呢。

让人想象到，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你，假想联兵，对吧。

没有爱人的被窝有什么可躺的，对吧，他问你多大，你说明天早上起来18，开个小车，对吧，我们两个单身狗的吐槽还蛮有意思的，对吧，有空带你喝A-D 干奶，从A喝到D，哎呦，看见没有，。

我的异中人是一位温婉诱惑的监备的姑娘，有一天她会穿着修长的短裙，踩着欲望的高跟鞋来娶我。，这话说的是不是很暗示？还有一些安全感的话术，太多了，我都已经读不完了。，我再给你们读两条安全感的话术。

再读个联系感的话，还有安全感和联系感的话，你们可能都没有听过这个概念的东西。，比如说联系感的，跟你聊了这么久，我觉得我是找对人了，所以此时此刻我想对你说，我喜欢你，想让你做我的女人，这是建立信息之后。。

我在思考天上有多少颗星星，我在思考今晚的风速有多少极，我在思考你，这都是建立联系感的话术。，我觉得我们有类似成长的经历，我们有相同的心路历程，我也觉得我们俩的表面和内心都是不一样的。。

我们的屋萤也会相亲篇，月亮的背后也会有阴影，如果在一起的话，这样的生活我很喜欢。，你们看起来只有几句话，但是你们要知道这是多少年的总结，无数的聊天案例中总结出来的东西，我真的眼泪都下来了。。

我会把你的头发脱掉，放下你的温柔的战袍，在我怀里感受彼此的真实和温暖，体会彼此的心跳的味道。，我给你们读了两个东西，我到现在才翻了一半，太多了。，我再给你们读一个，开上课了。。

我给你们讲两个文艺情话的话，你们知道何岛有时候是个很文艺的人，所以写了很多乱七八糟的话。，比如说，情话躲在风里，喜欢的人藏在梦里，你还在我心里。当你们到了那个阶段之后，妹子已经被你的情话死死干住了。。

我是一个不喜欢离别，但又习惯离别的人。但我会在一个阳光明媚的下午，遇见风，想起你。，妹子听了这句话之后，直接跟我说，感动坏了，离别是为了更好的相遇，直接干死了她。，这些温暖的瞬间，你们需要了解。。

你知道，你会踩到我的雷区，所以我提前把炸弹换成了满天星。，这个情话，杀不杀兄弟们？你空手来的话就不要走了，你就留下当礼物吧，杀不杀？，这种手册的质量，不是瞎献叛徒的。你们知道我做的太多了吗？

还有很多高价值的布，不给你们读了，还有邀约的范数。，想不想要这种手册？想不想兄弟？这个是什么概念？施教才能获得的东西。，如果你想获得这个手册，你们的小组拿到了第一名，每人送一本。，这本手册，河岛送给你。

送给你，兄弟们。什么概念？送给你。千金难买的东西，兄弟们。完全是送给你的。，送给你，兄弟们。你们知道这个概念吗？这本手册的概念，送给你。这上百个聊天案里总结出来的这些骚话，这些靠谱的话数。

河岛免费送给你。但是油费自己付。，我不能再贴个油费了。都贴打印费了，都贴各种费用了，还贴课程费，还贴油费这不行了。你要不想付油费呢，就随便放弃。油费自己付。我先说明白。你们别的妈，还要我给你付油费。

太过分了。，这么给你。靠不靠谱？要不要这个手册？要不要好好学习？要不要学习？要不要好好学习？靠不靠谱？用了你了。，这个冠军手册上，不是那种网上随机搬弄的，是河岛好好总结的。

你们也听了我给你们聊天读了几个话说的次量，你们就知道这个东西到底靠不靠谱。还给你们封门别类的安排好。，30多页的A4纸，要不要加油？要不要拿下小组第一页？要不要拿出你们的态度来好好地写笔记？

好好地跟学习。，然后我们还做了一页，可能70页还是80页的聊天案例的总结。今天做完还没打出来，大概有80多页，有很多我们的聊天案例的，全流村的聊天案例也总结出来了。，牛逼人呗兄弟们。

做了一个话说冠军手册之后，我们又做了一页80页的聊天案例，八多页，全流村的聊天案例。，我就问你这个课程的质量牛逼到炸天了没有？是不是牛逼到屌爆了？我就问你们这个课程是不是牛逼到屌爆了？，手册，技巧。

还有全流村的聊天案例20多份。我就问你们这个质量死我气死。靠不靠谱，知道喝了这一个月在干什么了没有？，我就问你们这个质量牛逼不牛逼？全流村的聊天案例再给大家来20个。。

冠军手册给来一本全流村的聊天案例再给大家来20个。这个课程质量，我说卖2000块钱这个课程一点都不过分。这个训练营我卖2000块钱一点都不过分。但是这几期是免费的。免费的，就是这么牛逼，就是这么靠谱。

靠不靠谱兄弟们？你们就说靠不靠谱。是不是已经被干死了？，对吧？，是不是业界良心？我靠他妈的，这个他妈的业界良心是不是？好兄弟们，如果，如果你们想要获得这本惯例军火库。，惯例军火库兄弟们。

如果你想要获得这个惯例军火库的兄弟们，拿出你们学习的赛组，拿一个第一名给我看一看，好不好？小组第一拿给我看一看，男生组加油，答案组也要加油。，好，那如果说，如果说你没有，你没有得到小组第一怎么办？

也没关系。那何长呢？只要是你毕业的兄弟兄弟们，只要你毕业了，兄弟，但前提是你毕业啊，你毕业的话，你如果想要这两本书的话，你如果没有拿到第一，也没有关系。我们会开放五个名额，五个名额。

让大家以成本加的去购买这个书，好吧，只有五个名额。多少钱呢？两本书。，149块钱，油费自己付。两本书149，只有五个名额，我们另外再放出五个名额啊，兄弟们，这个靠不靠谱啊？只要你最后毕业了。

但是你的小组没有赢，但是你自己想要想要想要想要这本书，没关系，没关系，没关系。，只要你的，你的这个这个，我们放出五个名额，只要你毕业了，149块钱，149块钱，完全是成本分。

你们要知道我们这他妈去打印这本书他妈，100多页打印出来他妈也得也得不少钱，我操，这东西加起来，149块钱成本加给他拿走。，但是我们我们的获奖的兄弟免费啊，我们他妈的这个打印费都给他出了，靠不靠谱啊？

我临时给他加五个名额，加五个名额，如果说，你你的小组没有赢，但是你你的作业我们觉得写的特别用心，特别靠谱，那何导成本价把这五本发给大家，但只有只只做出来五本，因为这个东西是我们施教的，这种施教东西。

好吧，两本149块钱，但如果你作业写的特别差，然后你也不想一句话买这书，对不起，我们不卖，不卖一点东西。，不卖一点东西，一个不卖，149不赚钱，他妈的打印。

你们知道你们自己打印一下他妈一张A4纸打印多少钱，他妈的，我给你打印他妈一百多页，他妈的赚什么钱啊，操。，靠不靠谱兄弟们，我临时再给你们加五个，但是前提是你必须要毕业，你必须要作业给我写的靠谱。

你作业写的不靠谱，你想都别想，你别说他妈成本价给你，给你他妈的，不可能，操，你他妈就是500块钱我也不卖你，操。，我的妈这个免费的课程我都能做，我赚这一百多块钱干啥，靠不靠谱，为了平衡一下。

那有的兄弟们觉得我操，我的小组万一不行，记得大家，给大家五个名额，149两本书，然后那个如果说是那个什么，是我们的赢的男生组的学员，如果说你们想要另外一本那个聊天案例合集呢，我想一下，这样吧。

50块钱兄弟们，50块钱就是那个打印费。，你们出一下，我这个把那个什么那个聊天案例手册也发给你，就是如果说你哪个小组赢了之后，你免费的获得一本这个惯例手册，但如果说你还想要获得20个全流程的聊天案例。

你加50块钱，就包50块钱红包，把这个打印费出了，我把这个东西也给你们，好不好，靠不靠谱，等于等于他妈也是送的，等于他妈也是送的，靠不靠谱兄弟们。，把那个80多页的全流程聊天案例也给你发过去。

他妈靠不靠谱，但是前提是你必须要赢了，你必须要赢了这个东西，你说你才能加这个50块钱成本加拿这个拿一个80多页的这个惯例手册过去，不然没有了哈，我们他妈出去打印也要抢啊，好吧，靠不靠谱兄弟们。

这波靠不靠谱，这波靠不靠谱兄弟们，要不要手册恋爱惯例搞起来，，学习起来靠不靠谱，50块钱差不多吧，我们称不差不多吧，打印80多页，别他妈干亏了，我称，应该差不多，好吧，兄弟们，80多页，我们打多少钱。

我们打这个怎么花多少钱，还他妈装定啥的，好吧，，好，兄弟们，就是这么靠谱，但前提是你们要好好做学，好吧，为了你们的忠忠信服，河岛今天豁出去了，，如果你们想要80页的聊天让你手册的话，我们再给你打出来。

然后这个你就等于付个打，这个他妈的36页吗，，我们自己在外面贴钱买个定数机，好，好，那我们来开始今天继续的课程，来，我们继续学，给大家指达说信，今天干户还是很多的，我们来继续学习我们的干户。

给大家读完了之后，好，我们来言归正传，对吧，我们看完了我们的聊天惯例手册，看完了这个东西，来第三个课，表情包开张，好，表情包开张，那现在的年轻人其实都非常流行逗徒，，逗徒，如果你实在不知道跟你们聊什么。

不妨收集一些当下最流行的表情包，那可以多去刷点抖音，我看看一些新梗，比如看一些很火的，很火的这个这个中艺，对吧，，现在的表情包有很多，那在这里呢，我就不给大家破坏来讲了，靠谱的是，课程结束之后。

我会让课程助理，或者自己，把我自己的一些表情包免费的给大家发到群里面，让大家去实实的一键收藏住就可以，靠谱，表情包也给大家准备好了，河岛御用的这个把妹表情包也给大家准备好了，直接给大家发群里。

直接的复制战天走起，这靠不靠谱，是不是，我们一定把他妈的这个训练营的实用性干到极致，，这个他妈就是我们做课程的态度，把表情包下课之后直接给大家发到群里，这是给大家学习的奖励，好吧，好。

那表情包我就不说了，我们来说这个第四个，情绪对话，情绪对话，情绪对话也是我们的这个重点的一个之一，我们称之为这个比较有趣的开展牌，对吧，对于新手学员，自己开发难度比较大，前期可以直接复制。

粘贴一些我们的课程，，我们的团队的原创开展牌，那我就不给大家读了，刚才应该读了，这个已经读了一些开展牌，这里面还有一些比如说，确认过眼神是贴小猪佩奇的女人，对吧，对吧，蔡英有个小虎牙。

这种开展牌我就不给大家读了，已经读累了，刚才这个惯例手册里应该读了，大家如果说拿什么手册，你立马就获得了他妈的一堆的开展牌，好，那开展牌我们讲完，进入下一个环节，下一个环节，，好，动力判断，动力判断。

动力判断，那我们有很多标准，就大家可能听过怎么判断一个女生好的反应，它是有很多的标准的，语气助词，表情，回复的速度之类，是不是，大家是不是有听过，怎么判断一个女生对你感不感兴趣，有很多的标准，语气助词。

回复速度，啪啪啪啪，讲一大堆，但是我们的训练营，靠谱就靠这个地方，不教大家复杂的东西，但是教大家有多的东西，，大家最有用的东西，我们训练营是非常注重实用性的，我会跟大家讲，表情怎么怎么样。

语气助词怎么样，但是结果是什么，根据我的教育经验来看，大家是完全记不住的，记不住这么多东西的，那我们的实用性来了，给大家看一张图，好，来看一下这张图，又是一张图，这个靠不靠谱，合一方法里。

动力试探了金字塔，你只需要记住这个金字塔，你他妈就能判断出来，这个女生对你，，有没有兴趣，到底靠不靠谱，大家可以看一下这个金字塔，三级，就特别简单，特别简单，你把这个整明白。

你就知道这个女生到底靠不靠谱，能不能到达你想达到的预值，我们说吧，记得吗，动力试探前面的预值，你的技术动力能不能到达预值，就靠这张图，这一话，这个图是不是一目了然，，很好解释。

就是一次往上就是最好的反应，最差的下面那一层，叫做三级反应，我们称之为什么，不提供话题，也不提供情绪，你知道在干嘛，没干嘛，在干嘛，吃饭，叫什么，不提供话题和情绪，叫不提供话题和情绪，知不知道，就是。

我喝口水啊，，我们按照女生的动力等级来划分，我们在聊天的初期啊，初始阶段啊，最重要的一个关键点就是双方，就是你要知道，就是你们能不能聊下去一个特别特别特别重要的点，就是女生她愿不愿意提供话题。

只要这个女生愿意提供话题，你就能聊下去，但是这个女生不提供话题，不给你任何情绪的反应，我告诉你，换成女生，，我，我也她妈聊不下去，你说在干嘛，吃饭，对吧，想我了吗，没有，这她妈谁能聊下去，聊不下去。

懂吗，她至少要给你带来一些话题的反应，在干嘛，在吃饭呢，，哎，你至少有一点情绪，对吧，这是第二个反应，提供话题或提供情绪，语气注射表情都是为情绪服务的，就是我们有两个层级，一个叫做话题，一个叫情绪。

话题比情绪更重要，懂吗，话题比情绪更重要，，你光有情绪，你很能把话题认下去，但是如果说你有话题，是特别容易的，重点就判断一个事情，这个女人向不上你提供话题和情绪，那话题可能更重要，对吧，能不能记住。

是不是很好理解这个事情，，就是我们在判断前面那个动力试探的这个预示当中，就是只判断一个东西，就是按照这个动力试探的机制塔，你去判断它的动力等级，至少要达到二级我们才能达到预解，就是二级，懂吗。

你到达二级之后，你就可以算之为有技术动力，没有达到二级就算是没有技术动力，懂了吗，就特别简单，啥都能学会的东西，给你们讲到这种程度，就简单使用到几点，，对不对，，比如说，你说在干嘛，他说在吃水煮鱼。

这个就很容易接下去，有新的元素进来，那提供情绪怎么理解呢，就比如说有表情包，有语气助词，嗯，啊，呀，这都是有感受内的表达的，，比如说他在吃水煮鱼压死我了，你明显能感受到他的情绪，而不是在吃饭，懂了吗。

情绪它是加分项，但是情绪的基础是要有话题，那最好的话题是什么，就是提供情绪又提供话题，你说在干嘛，他说我在吃饭，那你在干嘛呢，这反应就很好，一下就知道，它是一个一级反应，一级棒的反应，反应大大的棒。

一级棒的反应，大家记住这个图，大家有没有记住，是不是非常实用的东西，，后面还有更具备靠谱的东西，还有更实用的东西，这节课是不是比上节课还要干了，是不是干到脑容量感觉已经放不下了，后面还有更干的东西，。

有没有感觉脑壳已经干到不行了，已经快干裂了，是不是，我有一个观察，越是陌生的人，他的交流越偏向于信息交流的交换，越是亲密的人，他的交流模式越偏向于情绪和感受的表达，如果说你跟这个女生仅仅是听说在情绪。

说明你们是陌生的，你发现关系越好的人，越亲密的人，他越偏向于感受，情绪的表达和交流，，是吧，干不干这节课，后面还有更干的东西，我的嗓子已经干爆了，，是不是已经实用到极点了，这种课程质量，我说兄弟们，。

何岛不是给你们吹牛逼，叫做什么，给大家来一次能看得见的成长，这不是给你们吹牛逼的，也不是一个消磋话术，是真真实实的做事情，，大家有没有感觉自己已经开始有进步有成长了。

因为知道你的思路开始变得越来越清晰了，话术数字在拿到手里一看，套进去，有了，对不对，，好，我们来举下面的干货，一定要把他干到三级反应的聊天策略，我们刚才说了，三级反应叫做没有基础动力，那就是三级反应。

三级反应的聊天策略是什么呢，，诶，看见没有，实战干货又来了，兄弟们，实战干货又来了，对吧，第一，如果对方是三级反应，你最多再引起一个新的话题，就是你按照开朗白的逻辑，你再去引起一个新的话题，。

如果对方的反应还是不提供任何的价值和情绪的话，你可以针对对方的回复去点评，怎么跟你说呢，比如说，比如说你在开场引起了一新的话题，对方的反应是哈哈或者嗯，对吧，这个时候算什么，这算一个三级反应，对不对，。

这个时候呢，你再去提供一个新的话题尝试，比如说拿着彭宏轩的状态去出发一个新的话题，就比如说我们刚才说的什么，叫做什么，我没事，对吧，你再去提供一个话题，遇到我，你就是在谈大事了，这样一个东西。

去引起一个话题，如果他的反应还是嗯，就是说干嘛，针对对方的回复去点评，比如说你说哈哈，你就针对这两个字做一个无价值的点评，兄弟们干回来了，，你们要学会这个技巧叫做无价值回复，他说哈哈，哈哈。

你做个无价值，无价值是中心上如志，自己也不提供新的话题和价值，但是把球踢回去，比如说你说，哎，你的笑声充满了我的办公室，哎，还加了一个展示，对吧，他哈哈，你的笑声都从屏幕里传到我的办公室里来了，哎。

看见没有，这就是针对他对方的回复做一个点评，又或者说对方给你回了一个表情，一个小毛，你说哎，这就是一个点评，，可爱，捏捏脸，对吧，你没有引起新的话题，但是你做到了一个回复，这叫做无价值的回复，懂了吗。

这是一种在不暴露过度的需求感的情况下，继续引起互动的小技巧，也很实用，实用的技巧教给大家，大家一定要记住这个技巧。，方案三，直接表达态度，严肃一点是，哎，你是在忙吗，严肃一点是，加了卫星和我玩高冷吗。

或者你平时也是这样吗，哎，对吧，直接表达态度。，方案四，主动撤退，首先你要明白，你要明白，他对你高冷的根本原因，对吧，是因为他觉得你和他的价值是不匹配的，他不愿意给你投资时间和精力，浪费。

所以他才会对你一种防护照的状态，这个时候你也可以放着，然后你去建设自己的展示面，再提高自己的技术动力之后，很可能就有了转机，我们很多，，大家来参加展示面课程的学员，回去后，也确实提升了自己的吸引力。

大家如果有才力的情况下，觉得我们团队靠谱，也可以来支持一下我们团队的展示面，对吧，去建设自己的展示面，去做一些事情，好吧，主动撤退，撤退之后去建设你的展示面，把技术的动力，吸引力模型。

那个叫做技术动力自身建设来提升起来，可以，哎，发现没有，哎，我们到现在为止，我们之前，昨天学的课程已经很多东西可以打通了，对不对，有没有动力，有没有动力，有没有动力，有没有动力，有没有动力，有没有动力。

有没有动力，有没有动力，有没有动力，大家有没有这种打通感，今天在上这些课有没有打通感，你觉得哎，前面的东西，和现在已经有互相关联性，哎，可以在逻辑上可以打通了，有没有这种感觉，大家有没有这种感觉。

有没有这种学习的收获感，有没有这种打通感，根本不回复，你就去撤退嘛，就撤退嘛，很简单嘛，不回复就撤退嘛，说明你的展示面太差了，压根不想回你嘛，做展示面嘛，大家有没有这种打通感，有没有这种打通感。

有点小小的动物，有点通透的感觉，不像之前一样，明月湖想不明白的事情，现在有点通透了，我至少知道原因在哪了，至少某些关键的事情怎么关联，怎么画连接号了，有没有这种感觉，有没有这种感觉，有没有这种感觉。

有没有这种感觉，有没有这种感觉，有没有这种感觉，有没有联系起来的感觉，我们的课程是不是到第二天开始有这种联系起来了，我们昨天说的很多东西已经开始有连接了，有没有这种感觉，有没有通透感的感觉，对。

就是要有这种感觉，有没有体验到学习和成长的乐趣了，就没有之前这么迷茫了，至少你能想明白它是怎么去连接的，有没有这种通透感，有没有感觉到自己的成长和进步，虽然我们训练营进入到第二天。

但是是不是比你之前两个月甚至两年要成长得要快，这就是什么，知识的力量，认知的力量，思维的力量，是不是有这种感觉，比你之前两个月自己瞎嘰巴弄，瞎嘰巴摸索，要通透了很多，对不对，有没有这种感觉。

这个就是我们训练营靠谱的地方，虽然只有第二天，但是当你找对方向之后，你的进步会突飞猛进，突飞猛进，但如果说你们想保持教，和河岛一对一深入学习更多的内容，你们进步会更快，对吧，我咋把嗓子接废了。

我喝口水啊，所以说晃然大明白，要了就有种大明白的感觉，好吧，你们明白了，我这课上就没有白做，刚刚学的导航有点作用，你首先明白导航这个概念，可能有点迷糊，但是这节课下来之后，和明天的这两节课下来之后。

再加上化学惯例手册一学，我说这课的卖个辽量是要3500块钱，4000块钱完全不够分的，好吧，是不是完全赚到的感觉，这课卖3500块钱聊天事实上一点问题都没有，好，我们来继续往后学习，更干的时候来了。

聊天话题，好，兄弟们，我试试来问一下，你们现在跟女生聊哪些话题呢，我们要具体落实到聊天话题了，聊哪些话题，聊哪些话题，你们一般跟女生聊哪些话题，我们具体在讲，那跟女生聊话题聊哪些呢，我们要更落地一点。

开展白有了，对应的策略有了，我们来讲讲聊天话题，你们都说不知道跟女生聊什么，我们课程来解决，我们课程不是解3个问题吗，聊天流程是不是解决了，聊天不知道聊什么话题，也在开展，第三个问题。

聊天不能提供情绪样子，我们课程定了3个目标，聊天流程，聊天话题，先来解决，明天解决，聊天不能提供情绪的问题，是不是很充实，差不多给大家解决的3个问题，一定给大家解决，可能除此之外你们还学到更多的东西。

但是我们课程训练的目标3个问题，踏踏实给大家解决，我们来解第二问题，聊天话题，你们一般跟女生聊聊天话题，我们来做互动，我要喝口水，啥的，嗓张报应了，第三个问题，你我，还有呢，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。