# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：02.系统课：第二课：自我估值和阴阳心态

好，我们今天来讲第二课，就是自我估值和阴阳框架。那什么是自我估值？自我估值的重要性。，就以搭讪而言，很多新手在搭讪的时候都非常的怂，不敢上。没上之前，脑海里就有各种不自信的声音在脑海里去控制他。。

情绪上是天然的，是没有理由的。会有潜意识告诉他自己不行，你一定会被打枪。但是在同样的情况下，这个兄弟一旦出手，而且收到了女生对他的正常感觉，也就是说话或者说跟女生在现场有了很好的互动。

那他在接下来的当下当中就会变得更勇敢和自信。，而且，他搭讪的成功率也会和他的搭讪的状态一起上升。这是为什么？难道是因为他搭了一讪之后，他搭讪的技巧变得更精进了吗？并不是。。

更多的是因为这个兄弟通过前几次的搭讪，收到了女生的正反馈。他在内心对自己的自我估值上升了，他觉得我可能还是有点美丽的。或者说，我经过学习之后，我知道怎么去搭讪是比普通男人强的。他觉得。

他在心底转变了如何看待自己，他转变了看待自己的评估的分析。，这一点特别重要。这一点，你们不要觉得我在这里面瞎说，并不是。这点，我们在无数的信亚课当中见过太多太多的例子了。很多兄弟刚来的时候，没当上。

很怂，你推他上，他都不敢上。，但是这个兄弟比如说收了两次号，收了三次号之后，整个人变了一样。几个兄弟在新加坡抢着大妹子，自我估值改变了。而且当他去抢着上，自信地往上上的时候，你发现，莫名其妙的。

不仅仅是他搭讪的功力有上升，但是他莫名其妙的，他整个人的成功率也在上升。，为什么？这整个人的状态是完全不一样的。你很猥琐地过去说一句嗨，就想过来认识你，跟你很自信地说嗨，就想过来认识一下。

语气、语态、志气、语言、眼神接触完全不一样。这个是什么决定呢？这个从本质上来说，就是你的自我估值决定的。，我之前说过，一个男人真正地从童男变成男生的核心指标是什么？就是拥有了核心自信。可以说。

你拥有了核心自信，你就有能力向外去输出你的价值。，就比如说，你们有看过一些导师的，或者看过一些我的实战视频，发现，我跟女生在约会的时候，为什么整个的坐姿、眼神接触都体现出一个很自信的状态？，有云有余。

这就是你拥有核心自信的时候，你很多时候并不需要单纯地依靠说我说什么，再去说我说什么一个很漂亮的话来去提供价值。语气、语态，所有东西都足够证明你是什么样的人。，好。

那自我估值就是你如何看待你自己价值的高低。这无关外界的评价，完全是维新的一个东西。你究竟是如何看待你自己是什么样一个人？，就像马云当年这个全世界都不看到他，阿里巴巴一样，但他坚定地认可自己。

他坚定地认为自己可以改变世界。这就是一个强大的、有魅力的男人的做过估值。他可能受挫了，他可能四处分敌，但是不care，无所谓。，你时刻地知道，你在你心里如何看待你自己比这个世界要重要得多得多。

你在说一遍，你在你心里如何看待你自己比这个世界如何看待你，比他人如何看待你，要重要得多得多。，你只能为你自己而活，你并不能活在他人的眼光当中，你也不能活在他人的评价当中。你如果想获得真正的自由。

你就应该活在对自己的评价当中。，你可以参考他们的评价，但是你自己的评价一定是剩于他们对你的评价的。这是特别重要的一点。，在无数次的时间当中，我发现自我估值这一点对吸引力而言特别重要。

是你后续一切制造吸引力手段的根基。，可以说，如果没有好的自我估值，你的吸引力就犹如在沙滩上盖房子一样，毕竟是不堪一击的。，那如何建立起好的自我估值呢？给大家四个步骤。

第一个步骤叫做听到不良的潜意识的声音。，在心理学当中，有一句非常著名的话就是我们的心理学家龙格说的，当你的潜意识没有进入到你的意识的时候，那就是你的命运。，什么意思？

就是当你自己没有意识到潜意识它其实在控制你的时候，在帮你做决定的时候，那潜意识就会决定你的人生。，当然，有的潜意识是比较好的，比如说一些保护自己的本能反应。但是有些潜意识它是不良的，它是不好的。。

比如说你的潜意识，你就一直认为你是一个不自信的人。那种不良的潜意识也会给你形成一个家属，把你继续地固定在这个地方。，如果你想真正地开始转变自己的状态，让自己变得更自信，那第一步你要做的就是。

你一定要学会听见自己的不良潜意识，别让这些东西继续在阻止你。，当你在马路上看到一个新一代女生，你的不良的潜意识可能会告诉你，别去，你去了一次被打枪，她这么好看，她一定看不上你。，周期的这种负面的声音。

这个时候你只需要做一件事情，就是有意识地去听到这些声音，意识到这些不良的潜意识又来控制你，你意识到，你声音告诉你，啪，你别去，你去了一定会打枪。，你会想，哎，这个潜意识又出现了。

那个负面的不良的潜意识又出现了，我要意识到，我要高度地亮起这灯，预警灯，要意识到。，不是，没有意识到这个事情，那就是被打枪的话就不去了。，第二步叫做给自己积极的心理暗示。你也可以理解为叫做信念。

不要觉得这是打鸡血。事实证明，科学证明，积极的心理暗示是很有帮助的，是能改变你的生活的。，比如说，很多人在面对服药的时候，总会产生很强烈的服药反应，尤其是抑郁症患者。

他们对药物的恐惧多数来源于这种药物的恐惧，于是就有一生进行了实验。，他首先说服患者，先尝试服药一周，然后给患者开了红色和黄色两种药剂，并告诉他，两种药用中有一种切丝糖丸，在服药的过程当中。

他需要记录着两种不同药物的反应，看看哪种反应更大。，其实，两种都是糖丸，当然，患者并不知道。一周以后，患者回来复诊，他开始大吐苦水，他说，这一周被这个药物折磨得上吐下歇，不得安宁，尤其是那个黄色的药片。

吃完之后简直生不如死。然后医生就告诉他的实情，他自己都惊呆了。，医生又给他开了一些药片，让他回去尝试一周，这次你们没有糖丸了，他的药物反应也没有出现过。这就是一个心理暗示会给你产生的作用。。

我在网上还看到了之前在书里面也看到一个例子，比如说有一个人，机缘巧合的时候，查出自己得了癌症，而且是晚期。这次检查之前，他一直活得好好的，只是偶有不适。但是经过这次检查以后，他整日愁眉不展。

尽管用了最好的药，看了最好的医生，但仍然活了一个多月，那可能就去世了。，你可以说是疾病的作用，但是为什么只是一个月时间，他就能每日的健康状况愈下呢？很多时候，它其实也是我们心理的暗示。，很多医生都说。

其实很多人他并不是病死了，他是被自己吓死的。他给了自己太多的死亡的负面的心理暗示，导致自己的病情变得更快。，这个世界上，客观来说可能是唯物的，但是对你自己而言，其实它可能是唯心的。

想要自己成为什么样的人，那首先就要给自己一个我是这样的人的心理暗示。，所以，当你在出现不良的潜意识的声音的时候，或者是负面的心理暗示的时候，先听到，再替换。用那些积极的心理暗示去暗示自己。

这样更有助于你两成良好的心态，把你续造成一个你心里想要成为的那个人。，比如，有哪些积极的心理暗示呢？比如说，他自己一个人在这里坐着，应该也挺无聊的。我发现他有偷偷地在看我，应该也对我有兴趣。，比如说。

我有系统地学习过恋爱技巧，三观又正，又走到同志自己，一定很受女人欢迎。我要做的就是让他发现我的优点。，这些积极的心理暗示是怎么改变我们的人生的呢？怎么能改变你的状态呢？，在这里，给大家做一个小测试。

比如说，你现在可以看一下你的周围，寻找哪些物品是红色的。好，现在321，闭上眼睛。你现在可以回想一下，你周围的哪些物品是红色的。，是不是？记得很清楚，可能是一本书，可能是一瓶矿泉水瓶子，是红色的。

但是呢，我这时候问你，有哪些东西是黑色的，你能想起来吗？对不对？想不起来。，这个就是心理暗示的作用。当你和在女生相处当中，不断地给予自己，我是一个优秀的男人，我是一个很强手的男人，他们是喜欢我的。

这些积极的心理暗示的时候，你的注意力自然而然地就会放在这些证据上面。，你就会寻找，他是不是喜欢我，他这个反应是喜欢我的证据。他这个反应是承认我是优秀的男生的反应。你会找到这样的证据。

你这样的证据找到了越来越多，就更有助于你帮助你自己去建立一个良好的自信，一个良好的心理暗示。，相反，如果你把你的注意力都放在他是不喜欢我的，他是看我不顺眼的，你就会找到越来越多的他不喜欢你。

他看你不顺眼，他不想搭理你的证据，你看他的眼神都不顺眼看我，他一定是不喜欢我。，说白了，你把注意力放在好的一面还是坏的一面，直接决定了你的世界的构成。你如果觉得这个世界是美好的。

你就自然而然会看到很多美好的东西。你要觉得这个世界是阴暗的，是Undone的，是不堪的，你就会看到很多Undone的、不堪的这些东西。，这本质来说，这个世界并没有变，变得是你看待世界的方式。是一样的。

你如果觉得这些女人对事情都是友好的、友善的，你不断地给自己的心理暗示，你就会不断地找到更多的证据，反而会不断地加强你前面的那个信念。，第三个步骤叫做，持续做一些让自己变得更优秀的事情。

光凭避到负面的消息，给予自己积极的心理暗示还是不够的。更重要的是，你真正要在行为上去把自己一点一滴地建设成优秀的男人。，有两个关键点。第一个叫做不要给自己设限，第二个叫做持续投资建设自己。

不要给自己设限是一件特别重要的事情。给自己设限这件事情，本质上是楚南才干的事情。，你要作为男神，就要持续地建设自己，也不要去给自己设置限制。真相设置限制，这个身高高的女生我不能搭讪，不匹配。

这个风格的衣服我驾驭不了，去尝试，不要给自己设限。，当你在一点一滴地行动的时候，日积月累，抖转心意，持续着时间的推移，你会发现，你慢慢地，真正的不光是在意识上，你慢慢地这个人也在慢慢地通过跟时间的合作。

真的变成了更优秀的男人。，这样的话，你会发现，你更加坚定地相信，你是一个会被女人喜欢的男人，你对自己的自我估值自然地会变得更高。，为什么？因为那个优秀的男人，你每次打开镜子一看。

你就能看到那个优秀的自己，自信，打，内心当中燃燃生气。，有哪些建设自己的行为呢？比如说，舍得为自己花钱，投资自己，比如说持续地健身，良好的作息，养成阅读的习惯，不断地提升自己的认知。，事业上有进取心。

有很多优秀的朋友，不断地花心思来提升自己的外形，让自己保持一个良好的形象。，这些都是非常好的建设自己的行为。保持下去，努力下去，你就会由内而外地发生改变。，第四个步骤，叫做学会用未来的自己战胜一切敌人。

，兄弟们，从现在开始，每天晚上闭上眼睛，你都要去想象一下，你未来成功的样子是什么样子的。或者说，你要想象一下，你究竟要成为什么样的自己。，未来的成功的你，他穿什么样的衣服，是什么样的身材。

是什么样的颜值，是什么样的女人在陪着你，把这一切的期望和画面都在你的脑海里去勾勒出来。，可以很细节，细节到你穿的衣服是什么颜色，是什么款式，是拉链的还是扭扣的。细节到你的站姿，你脸部的表情。

你身边的女人的身材，以及她对你的态度。，然后把这些所有东西，你刚想象的所有细节和画面，形成一个大的浮盒牌，变成一个大的浮盒牌，迅速地向你的头顶升起。，你刚才的一个大画面在你的头顶。

变成一个浮盒牌在你的头顶，然后突然化成无数个小雨点，迅速地落下。这些小雨点当中都是你刚刚想象的画面，360度围绕着你。，你可以现在用手去轻轻地触摸一下这些雨滴。这就是心理学上一个很好的暗示。

大家没事的时候可以做一做。，为什么要做这个暗示呢？你要知道，中国有一句话怎么说，就是，宁屈白须用末期少年穷。如果当下你的健康确实一般，你可以试着用未来的那个自己来帮助你。，你就觉得未来的那个你是优秀的。

是有才华的，是有才气的，是有希望的。你用未来的那个自己跟你联手，跟当下的你去联手，去度过你当下的难关，或是让你给予自己更多的信心，去打败你内心当中一切自卑的敌人。，其实，所谓的内心匹配。

也就是你如何看待你自己。你可以允许你现在是个表示，但是你一定要确信，通过你这个努力，未来的你一定很牛逼。，比如说，当你在和你现在撩的女生，把现实划到很大的时候，应该怎么办？没有关系，只要你当下在努力。

我们说的第三步，你不但在健身自己，你当下在努力，你给未来的自己搬出来。，这就很牛逼了，对不对？我当下可能跟女生有点差，但是你当下很努力，同时把你未来的自己搬出来。你们两个人强强联手，让自己变得更自信。

你用未来的你，碾压现在的他，而且你每天都在高速地健身自己，你正在稳定地奉向你未来的那个自己，你就不会有任何的胆怵，你也不会觉得有内心的任何不匹配。，因为你很牛逼，你的未来确实实实就在你的眼前。

你触手可及。，以上就是自我估值的健身步骤和自我估值的重要性。大家可以反复地去听，反复地去理解。我觉得，你们按照这四个步骤去走的话，一定对于建立你们的心态是很重要的。，我们这里再讲一个东西，叫做阴阳心态。

上面我刚说，如何给自己建立一个好的心理暗示，坚定地信念，引导自己，变成想象中的自己。，在这里，再补充一个心态相关的东西，叫做阴阳心态。阴阳心态不是我提的概念，是在《弥南起司录》当中提的一个概念。。

但是我觉得说得挺好的，我觉得可以跟大家分享一下。阴是什么意思？阴是幽灵。阴的意思就是幽灵。阳是什么意思？是火焰。阴是不被阳影响，阳是影响别人。，大家可以想象，一边是幽灵，一边是火焰。幽灵是什么？

一枪打过去，从幽灵上穿过去，没有任何反应，就叫幽灵。阳是什么？火焰是什么？是温暖。，我可以在自己不受影响的同时，同时摸摸你，散发出我的能量。这个心态特别重要。，比如说，对方的架子碾压了你，你被打枪了。

你约会失败了。对方抱怨你，你需要做什么？拿出你阴的那个部分，成为幽灵，不要被影响。，不要被影响，火箭打到幽灵身上，没有反应。像空气一样穿过去，这就是阴的心态。，在这里，补充一点，在新云人的特质当中。

有一个非常重要的特质叫做有控制力。有控制力的人是什么人？是统治者。，想要获得控制力的基础就是不被对方影响。，接下来我们来说羊。羊是影响别人的。你要向火焰影响去充斥自己的能量，就是女人不开心的时候。

她在抱怨你。你抱怨你的同时，你不被她影响。但是呢，同时你咔嚓打唤，提供自己的能量，那慢慢她变得更开心，来拉松这个缝的。，这就是阴与羊的状态。包括，比如说你们去拉松关系，被拒绝了。也是阴，你是幽灵。

不要被它影响。专注于当下你要做的事情。羊就是你要散发的魅力，你要去散发出的情绪，给别人温暖。你也永远不要去抱怨，不要去有负面的情绪。，好，那这就是我们所说的阴阳西派。

那今天这节课其实对于我们的建设心态来讲，我觉得是特别重要的一课。大家一定要好好的反复地去消化，去提升。你们可能说反复地去琢磨，可能你切换一遍可能还是不够的。反复地去琢磨，反复地去理解，甚至是去做笔记。

我说的是这些意思。相信，你把这些东西都真正能做到的时候，你一定会发生改变，一定会有更多的作用可以帮助到你。好吧。

。