# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：08.【聊天纠错】雷区！想要调动女生情绪你千万不能这样做，否则必然被骂是傻比(2)

噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔，这个是播放正常的还是不正常的，我先剪节目，发哪号再说吧，再养一个新号，我注销了两个，注销完之后就可以用了，好，能听到声音吗？，能听到声音吗？，好，可以了吗？

，可以了，我们准备上课了，然后，我们稍微等其他兄弟一分钟，我先把图，今天点评的图拿出来，今天点评的人到了没有？是谁的？，是那个健身教练了是吧？，不知道，没有直播很久，刚开始直播，光好亮，那个光可以关了。

搞得很亮，好，大家等一下，我来把这个弄一下，我先来打开聊天案例，我先打开聊天案例，我们点评案例，我们来看一下这个案例，开场，背注，你这个微信名取得好啊，嘿，怎么了？在干嘛呢？，开场。

女生主动询问男生的兴趣，我们的三亚计划还有最后两个名额，展示面不行的，天天聊天聊不起来的，要去做展示面的，不要错过了，这是机会，我每天给大家点评聊天案例，但是你要知道啊。

你一开始的门头和招牌对于你的成长而言，帮助和意义是不言而喻的，我们要正视技巧，但是也不要太高估技巧，技巧我们还是要很理性的看待，比如说你现在连社交网站上，你连妹子都匹配不到，我再给你扯再多的单。

没有用的东西，对方都不匹配你，都不跟你聊天，你说你全身上下长满了嘴，你又是长满了嘴，有什么用？没什么用，外形不行的，展示面不行的，听何岛一句劝，想办法也来我们的三亚来拍一波展示面，来提升一下。

当然你也不要觉得何英哥跟你讲这么多，就是为了让你在三亚赚你一点钱，我们三亚展示面的课程也是免费的，也不收大家的钱，就谈不上，好像我在这里费心费力的让你们来参加三亚展示面，要赚你们钱一样，谈不上。

三亚展示面本身就是一个免费的公益的事情，纯粹是为了帮助大家成长，做这个事情，不是说我多么无私，只是想让你们尽快的成长起来，所以说你们要能克服困难，就尽量克服困难来拍个照，做个外形改造，然后再插一句。

就是你要来已经报名了我们三亚计划的兄弟，听话，就是我们上一次上海，就机特别不好，很多兄弟们来了现场，开始借装备，借了装备，跟你的身材又不搭，你借一个外套，裤子也不搭，风格也不搭，拍出来的照片也擦枪人意。

你要来现下，你就买点衣服，搞好装备，你再过来，你要不听话，你也别来，你装备不行，发型也不搞，谁也不弄，就来了之后，就从凭导师一个相机给你拍出五眼组的济世感，我告诉你，你别难为大家，然后呢。

你也别说是来了之后呢，别说这个，就想要去借别人的装备，你借别人的装备，别人是借你还是不借你呢，大家跟你不熟，借你不借你，而且借你又不一定合身，借你又不一定合身，就借锁饰呀，就不要去弄。

就你自己穿自己的装备，我们也不建议大家在现下去建装备，身材呀，风格都不一样，拍起来照片奇奇怪怪的，我们本身呢，这个活动也不赚钱，真的是想要大家去把这个活动搞好，让你们有一个好的展示面照片啥的。

你去了之后，我们辛辛苦苦搞一个活动，你也不听话，你也不搞装备，然后谁也不弄去了之后，拍着拉着他，拉着他趴着，就别来，别来好吧，来的兄弟就听话，听我们的安排，听我们的安排，好吧，你别这个不听话。

不听话的兄弟我们不喜欢，别来，好吧，然后有条件的，或者争取条件能来的兄弟尽快就来，尽快就来，然后尽快的这个拍片展随便成长起来，听何老一句讯，听何老一句讯，来，我们就像说，怎么啦，在干嘛呢，自拍，健身。

健身房吗？是啊，好的，前面一段没什么问题，没什么问题，基本上是这个基本性交换，基本性交换的一个情况，好吧，他说，为了下个月出去拍照好看点，这个月只能疯狂出汗了，下个月拍照出什么照，这么拼命啊？。

去山亚玩，好吧，还可以吧，还可以吧，去山亚玩，好吧，你可以其实不用说去山亚玩，你说去山亚，对方可能去问你去山亚干嘛，然后你又可以又装一辈子，你不用说去山亚玩，你是去山亚玩，他就没有悬念了。

可以再留一个悬念，你最喜欢哪个城市？，他说不知道，不知道，这女生反应挺奇怪的，羡慕那些，可能是有点直女啊，羡慕那些怎么吃也吃不胖的人，羡慕那些怎么吃也吃不胖的人，是的，减肥痛苦啊，是的，减肥痛苦。

你看起来这么瘦还要减肥啊，我不瘦啊，胖啊，这里就有点一问一答了，有点一问一答，一问一答，去山亚玩，好吧，如果是我老实讲，我在这时候可能都不回了，如果是我觉得可能都不回了，我可能不太想引起话题。

不太想引起话题，我可能就不回了，就在这个地方，就在这个好吧的地方，好吧的地方，就不回了，你最喜欢哪个城市？，我可能会回个N，我可能会回个N，就把球再踢回去，你把球再踢回去，是的，减肥痛苦。

你看起来这么瘦还要减肥，我不瘦啊，胖了，我不瘦啊，胖了，哈哈，不是可爱在膨胀吗？，没有啊，胖了，这个，有点尴尬啊，不是可爱在膨胀，我可能没给到这个点，我没给到这个点，没给到这个点，疫情那段时间。

大家胖了好多，没有，健身房开业果蛋，回来健身，还好瘦了回来了，当时瘦了十斤，怎么了？是最后一位妈不给吃饭吗？，不是，就是，她的整个的聊天呢，还是在那种，比较生搬硬套的阶段，还是比较明显的生搬硬套，她说。

不是，就那时间吃不胖了，后来去学校就胖了，看来是学校拉小不够吃，就是，你这整个一大段啊，我的问题是什么呢？就是，你的整个一大段你的方向在哪呢？，就是让我就引起话题，我看到的就是引起话题，然后呢。

也没有更明确的说那种，吸引，我觉得这个兄弟啊，把吸引章节的课程和聊天流程的课程再听一听，好吧，可能你对吸引啊，聊天流程这些东西呢，理解还不是OK，还不是OK，当然呢，这个女生的配合度也不是很高。

也不是很高，但是我觉得整体还是有问题的，就是，这些吸引呢，还是比较前历技穷吧，不是，就那段时间吃不胖，后来去学校吃胖了，看来拉小不好吃，我困死，她用了一些情绪对话的东西，但是多数呢，还是属于那种。

就是搬硬，就是借鉴我的，然后呢，没有很灵动的那种，去修改，可能对课程啊，我当时说的某些话，的理解呢，还是比较，停留在比较表面的成分，表面的成分，就是，诶，何英哥这么说，这句话好像挺俏皮的，我拿过来呢。

也可以这么说，大概就是一个这样的感觉，大概就是这样的感觉，我的理解，好吧，我困死睡觉，嗯，嗯，然后呢，年轻人呢，我觉得这女生，那有点无聊，我常，这种女生我是不聊的，如果我遇到这种女生，我可能就不聊了。

我觉得挺无聊的，我也懒得跟她去聊，我可能会不太想跟她聊，年轻人哪有这么睡着，你看，我困死睡觉，然后她说，你说，嗯，嗯，这个时候就不用聊了，就不用给她回来的东西，你说了我困死，她说睡觉，她的反应。

怎么说呢，就至少没有表现出，想要跟你继续聊天的欲望，甚至都没有关心你，甚至说，诶，今天是不是很累啊，她都没有关心你，那你就不用回来啊，当断则断，不要婆婆妈妈了，懂不懂，当断则断，就是有的时候，退比进。

或者说断比联系，它是更好的东西，不见得你就一定说，就是你跟女生的关系，或者说你对女生，对你的好感，你对女生的吸引，不是说你每一次在聊的时候，或者聊得越长，你们的吸引力越强，有的时候，你的某些行为。

虽然是斩断了这种联系，斩断这种关系，但是你的吸引力也是增加的，懂了你说吗，不要理解为就是，只要在聊才有机会，不是，你不聊，有的时候也会，增加你的吸引力，就是你，就不要纠缠，就你们切记不要跟女生。

在聊天当中就有所纠缠，纠缠成了习惯，这个是不好的，不要去纠缠，不要去纠缠，该断就断，我共死，所以啊，你让你不回来啊，回个屁啊，不用给她回来，不用给她回来，让她睡觉就睡觉睡睡睡呗，哪怕是，她是子女。

你要让她，为她的子女，这种思维，买单，买单，不要说她是子女的聊天方式，你还给她好的反馈，这个是不好的，嗯嗯嗯，年轻人哪会睡这么早，我说你，你不是困吗，我叫你睡觉，你看，你看，你刚说他妈，要睡觉。

现在就男性男生睡着早，这不就是前后矛盾吗，这前后矛盾啊，对吧，文章要写呢，没办法啊，喝两瓶红酒红春一下吧，你还在读书，用我们的话说，好的，你看，这没有好聊的，就不要跟她聊了，就此时此刻。

已经不是聊什么的问题了，当断，则断，就是，与其去聊什么，你不如激发，对方想要和你聊的欲望，如果对方有想要，和你聊天的欲望，你是很好聊的，与之相比，你在这里，哎呀，上面打着领导者框架，当断不断的。

有点狗皮高要的感觉，你干嘛呢，你这样并不能激发，你就是在延续这种苟延残喘，懂我意思吗，不要去延续这种苟延残喘，当断则断，今天，你体面地离开，明天才能高光地回来，不要这样子，一定要对局面有客观的判断。

这里是当断不断的，当断不断的干啥，月亮不睡，我不睡，你看，又孩子纠缠，可以的，可以个啥呀，可以，你是读着在上班，上班了，不要跟他聊了，我对这个案例就不要聊了，聊个七八，对不对，不要聊了，你不是比我小吗。

你看，这就是啥好聊的，这种可能就是你的吸引力不够，你要干嘛，拍一波打神练，吸引力升之后，让他狠狠地对你热情起来，你这种聊是没有用的，就是你的，领导者框架也好，你的姿态也好，是什么时候丢失的。

看起来好像是你多聊了一句话，一样，但其实就是在这种细节当中，去丢失的，就是你的崩溃的防线，不是到最后，你看着桂点，他开始崩溃，就是你在一步一步地妥协，开始崩溃的，你看我什么时候跟女生，这样聊过，没有的。

去他妈的不聊大早，滚蛋，我说，有什么好聊的，滚哪去，老子，根本就聊不过来，想跟我聊天的妹子一大堆，我根本就聊不过来，我还跟你摁个屁，赶紧滚，有什么好聊的，对不对，你的注意力是很宝贵的，他没有聊天的诚意。

就聊个屁嘛，没有不要聊嘛，你也聊个屁嘛，给你糖吃，给个屁吃，对吧，我有，怪不得那么甜，原来是他们，太甜了，嘿，黑个屁，黑个屁，有什么好聊的，黑个屁，我在这个样子，没有啥好聊的，就是你要判清楚局势啊。

你要看清楚局势，他妈就是跟，嗯啊嗯啊嗯啊，这啥是啥，他妈跟吴彦祖，跟吴亦凡能这么说话吗，你就应该拍着这个妹子的良心问问他，你跟吴亦凡，能这么说话吗，兄弟，对不对，你在干啥，不见得一定要这样，姿态很重要。

姿态会比你的话术，这些东西要重要得多，你觉得我牛逼，我聊天OK，是因什么，是因我的姿态牛逼，懂意思吧，姿态，要有姿态，能不能理解我的意思，你这个在姿态上就有问题，还是领导者框架。

你这五条打上去还是被狗吃了，还是不懂，再去理解，再去看课，课程东西我就不重复了，跟你一起喝奶茶，只有三分糖，不愧是女生，回家要八小时加，太贵填了，对方对你没有注意力，你还说你回复头盘，不要再聊了。

黑个屁，干嘛呀，生气了，别生气，我现在陪你玩，给你点小小的，就，一句三分糖，有点生病理由，我先开会完再找你，什么呀，好的，我觉得很敷衍，一点诚意都没有，好了，嘴巴都收干了，泥泽脸，喝喝水，五分糖的吗。

可以啊，没事的，现在放暑假，是的，多大了，十八年了，还行，为什么不找你朋友，是不是，谈恋爱呀，爱情让你跟两边更好的人，如果不是，这好意，这不是话说观念手册里的东西吗，不要去，只知道去搬运这些东西。

一定要去灵活的去运用，你这个呢，你的水平呢，在聊天当中，是新手入门，很新手，很新手，很新手的阶段，路还很长，这兄弟你的路还很长，你为什么不找一个，不是找一个三观五观，你说怎么找人呢，不想找。

再说了也没有啊，到底是不想还是没有，那还不约我吧，也没人找我，玩什么，我又不是给玩的那种人，我是正经人，我想找一个对我好的，不要乱七八糟的，问号，不一起玩怎么相互了解呢，我是正经人，好吧，我没时间。

不想去永别，Goodbye，你根本就没有，从一开始就没有诚意，这姑娘，从一开始，后面全是错的，所以说，我说她这个反应，有点奇怪嘛，对吧，我在这时候不就说了吗，她的反应是有点奇怪的，就是。

你的判断力太后制了，我看到这里，我就知道她的反应是有点奇怪了，对吧，她说不知道的时候，我就觉得她的反应是有点奇怪的了，对吧，你妈的，聊到最后还没看出来她是有问题的，就整个是有问题的，就是。

判断力太滞后了，好吧，判断力太滞后了，这样你没啥好点评了，就是，整个后面全错的，后面全多疑，就是应该在这个地方她不知道，啊，你就回个好吧，就OK了，就不用再聊了，聊个屁，聊个屁，一点尊重都没有，聊个屁。

太胖了，就OK了，男生要有男生的姿态，好吧，一方面是你心理不够，一方面你后面全都错的，全都错的，好，你有问题吗，这个叫什么，这个兄弟叫什么来着，天下人叫什么，叫王宇吗，是这个人吗，是吧，叫王宇。

我记得是他，有问题，我点评过嘛，不点评过你的案例嘛，骗面的兄弟，你眼睛不要骗面，好吧，小兄弟有问题吗，对啊，后面全错的，还有问题吗，连个麦啥的，吗，诶，那个谁讲的，是不是有案例啊，那个稳住，他有。

但是他那个案例没成立好，你找啥来说，他在群体房呢，前几二次的表，你看他在后面的，找他来做个，做个那个分享会，大家有问题吗，或者要跟我联脉吗，诶，我今天好像没看联脉是吧，我没看联脉功能。

我今天好像没看联脉的功能，诶，我刚好忘看联脉功能，小兄弟有问题吗，有没有问题，有没有问题，有没有问题，这个案例没什么好点评的，对啊，后面全都没必要了，就是，没有必要，整个女生的聊天态度是有问题的。

女生对你的聊天态度是有问题的，然后呢，你又很迎合，就是很迎合，你看领导者框架里不说了吗，不寻求认同，什么他妈叫不寻求认同，就是，他给你，好吧，你不理他了，就再见，告白，那叫不寻求认同，寻求认同什么。

就是他对你爱答不理，你还疯狂在下面提供话题，你提供，就是如果一个女生，对你的反应是冷淡的，你想通过单方面的去提供话题，来逆转你们的局势，是不可能的，兄弟是不可能的这个事情，你要搞清楚，好吧，好的关系。

一定是两个人的，共同努力的结果，它不可能是，一方面，单方面的努力的结果，懂我意思吗，如果对方在跟你这段关系中，都没有努力的诚意，那就让他滚蛋，好吧，让他滚蛋，框架结构，什么意思，你的案例，你是哪个案例。

陶静是哪个案例，明天呢，我不知道，我除了一件，就是一个，他的这名叫陶静，是VK说的，V R G O U R，Zi，好吧，能来山亚的兄弟，你们就好好珍惜机会吧，我们搞完G3亚，他妈的租界搞上了。

也不想再搞了，太累了，你们想要去拍展示面呢，就不要错过吃的机会，错过了呢，大家不知道什么在搞了，就知道，虽然缺的很累，还有更多赚钱的事等着我们干，还得去赚钱，他有一个，像是，他没有，没有拼了是吧。

那就明天吧，好，现在吧，你是哪一个，你自己的，拼了吗，啥不想拼，是藏的吗，还是一张一张的，约会让妹子点东西，都点最贵的吗，女生跟你约会，她都点最贵的吗，多少钱，最贵多少钱，吃了一顿饭吃了很多钱吗。

吃了一顿饭吃了很多钱吗，吃了多少钱，是这样的，一般啊，我们跟女生约会是男生点的，我一般跟女生约会，你吃什么，她说你点就行了，很少有女生说，自己一顿点的，很少，有自己一顿点的，这点比较少，我来讲。

五六百很正常，五六百偏高了，如果是吃一顿饭，吃了五六百其实有点偏高了，你在哪个城市，我一般跟女生吃饭两三百块钱就可以了，已经吃的还是很好的了，这都是自己点的，九托就不值五六百了，上海五六百也高啊。

我在深圳也就两三百，上海五六百也很高啊，你去吃那种，随便点一个，不需要很高档的餐厅，对吧，这一点也奇怪了，其实不需要的，不需要让妹子来点的，不需要的妹子来点，不需要的妹子来点，我们再来看一个。

我们的凯旋老师的案例，我们来看一个，凯旋老师的案例，好我们再来看看，这妹子的大肠群，很棒呀兄弟，很棒呀兄弟，好我们来看一下大肠群姑娘，凯旋老师如何拿下的，开场，你还点了超级喜欢，自拍挺有气质。

都是被拍好不好，对不起，这个我就不知道了，我还以为他里面有自拍，有自拍，没怎么能说到，你看他马上就说了，你是说对镜子，重点是夸你，你才22，98年长得比较成熟，98年不是24，23，23 虚数24。

22 20，长得比较成熟，营养跟得上，你长得也不像25，你长得也不像25，感觉你在夸老的感觉，他们那上面写的是25，然后我又说，不要轻易跟女生聊年龄，这个东西聊不好就容易崩塌，这个雷区不要去聊。

不要去跟女生，不要去聊年龄，年龄他妈的，就容易聊坑，你说他19岁，他妈的他可能不高兴，他妈的老娘只有12岁，不要去聊年龄，我27了，像20，你长得像大熊，你长得像进香，我是说香港那个大熊，香港哪大熊。

不知道我也不知道，所以我说，并不到这个，结束，我以为你会回备注，你这他妈的，老实讲聊没有很大的问题，但老实讲他妈的基础重量太低了，你他妈还是吃外型的亏兄弟，所以我跟你说你就是吃外型的亏，你可以看一下。

我17年的时候140多斤，你多少斤，175斤，我那个时候，148斤，算我148斤，论技巧我比你强一万倍，我那时候把妹都很困难，你176斤怎么可能，把妹很紧张，兄弟好好减肥，等会说，不是给你灌毒鸡汤。

外型其实很重要，外型其实很重要，一个好的外型其实，是给你能给你带来很多的，基础很强的吸引力的就是，吸引力的构成有很多方面比如说，就是简大的方面来说比如说我们会说，外型是一方面，相处体验是一方面。

然后社会地位是一方面就比如说社会地位，他这个东西就比较，其实社会地位他其实是很有用的东西但是这个东西呢，就怎么说，因为他比较的稀缺，所以说他有用，王世聪帅吗王世聪他妈不帅，但是人家的社会地位高。

就是社会地位一旦，高起来之后那种吸引力，是碾压一遍碾压，级别的存在啊就是，崔国拉朽碾压级别啊，就是你的你的社会地位很高对吧你看这个，吴亦凡也好王世聪也好我操那个，你往那一坐，啊，那个地位瞬间。

这个气场缺开我操碾压级，但是呢社会地位，啊这种东西呢就比较，难以习得啊，就不是我们很多小，年轻啊说这个哎，今天这个少吃一顿饭啊多着入两块，铁明天就起来没有他也需要个五到十，年的时间在弄。

起来这个事情所以说呢他的性价，比其实不是很高，他虽然很有用但性价比，其实不是短期能获得的东西，与之相对性价，比更高的能提升我们性能，是什么东西呢，那其实就是外型和我们所说的，这种情绪啊情。

啊这个相处体验，对吧那外型其实，很重要比如说外型不光是说你帅啊，但你脸长得好看那他妈，眼牛逼对吧脸，身材啊穿搭，发型啊身高，啊肢体语言，这些都是包括我们所说的，气质啊气质，你看跳芭蕾舞的跟不跳芭蕾舞的。

女生对吧，那个气质，是不一样的啊气质其实也是，属于这些气质，气场啊说起来，虚头巴脑的东西其实都是算在我们的，外型里面的啊都算我们的外型，你看军人的气质对吧，就跟就比他妈那个，剪地摊的他妈要强很多对吧。

那个那个特别是那种卫兵的，那种那种那种仪仗队的那气质这个，更好更好对吧，你就看那个那个什么，国家庆典那种东西对吧，气质很好啊所以说呢，外型是大家一定要去花重金，啊去提升的包括，我们说展示面只是展示面。

说白了他只是把你的外型给呈现出来，外加一些附加的一些东西，啊可能有身材技巧啊可能各种东西，能给你加分不少包括啊，场景场景啊给你加分的，现在是本展示面，的永远的核心一定，是人啊展示面的。

核心的永远一定是人不是井，靠井蹭托人，这种这种打法在17年，以前还是可以的你整个下午茶，他妈砰砰砰搞一个井我他妈感觉很牛逼，片片农村小妹妹还可以，现在时代变了现在谁没，喝过下午茶兄弟别整那一套了。

对不对他妈的还有很多傻逼他妈，很多团队很傻逼他妈往浴缸里一弱他妈，整了个浴袍我他妈搞了一个红酒，忘了将井啊你有，故事吗太他妈傻屌了，他妈的这个片片这个农村里的姑娘，还可以在一线城市里发了展示面他妈。

就说你傻屌啊傻屌，就没什么好拍的东西是吧，就是人永远是重点外型永远是重点，所以说大家对外型的建设，一定不要，不重视，就是无所不用其极，这个事情我说过很久我在，去年还是前年的时候就跟大家说。

要无所不用其极对吧，你能去健身就去健身，对吧你要减肥就去，减肥你要去他妈，整容你也可以去整容对啊就是只要你，只要ok只要你在能力成了范之内，你可以做任何的事情，给自己买点衣服改个装备。

对不对我们的包子老师这么帅，每个月买衣服他妈还花两三千块钱，我看啊对不对这么帅的男人，对不对，比你投资都比你更努力，你还有什么他妈觉得不努力的，兄弟还不去搞外型对吧怎么想的，比你帅的男人。

比你技巧好的男人，对自己投资这么多，你还不去弄兄弟你还有啥，市场你还咋竞争，你还咋竞争你告诉我你很难竞争，嘛对不对，还还没满还最后两个名额，还没满你还咋竞争，对不对外型非常的重要。

兄弟不是我在跟你怎么讲就翻译外型很重要，外型好的能给你解释，很多的弯弯像我们这凯旋老师，聊天没有太大的问题但是，吃外型的亏女生就是不回你啊就是不回你，很现实的问题对吧，他要把外型再提升一波才能讲。

别的东西啊讲别的东西，那外型是我要解决的问题，除了以外相处体验把这些东西，那相处体验的东西呢我每天在教你们，你把我这套学过品，对吧国内，99%的男人没有你强，这是应该的这是应该的。

所以说这两方面你都填满，然后你在努努力工作工作事业搞一搞，对不对这个努努力把事业弄起来，相处体验啊这个事业，社会地位随着年龄和事业，和各方面的提升对吧，你这个两年以后三年以后你就。

等着过着幸福美满的生活吧，这有什么难的呢对不对没什么很难的，难的是什么难的是你当下不行动，今天不行动明天不行动后天还不行动，三年以后你开始忐忑，我操我为什么三年以前没有行动，所以说你别难了好吧。

所以说对外型不行的兄弟该减肥赶紧减肥，我也在减肥我天天他妈的，我也在减肥啊这个我天天去，健身对吧然后呢你们要减肥，好吧你们这个，特别是凯元老师赶紧减肥，赶紧干干嘛干嘛，你们要看清楚这个现实。

我不是来跟你们讲他妈的多句汤的，我也不是来跟你讲成果学的，我来告诉你这个世界的面包是什么你应该怎么去，搞定这些情况，好兄弟们OK吧那我们今天的课程就到这边，大家还有问题吗没有问题我们今天结束了。

没问题结束了，明天我们继续明天我们继续，明天我们继续，那个谁是不是礼拜天，要联卖的呢那个是，那个医院的是吧他是长期关系的，周六周日好，周日好，好，大家还有，什么什么，长期关系问题什么问题吧好你们到时候。

再联卖吧好吧那么今天呢，就到这边今天呢，也不是很长时间正好呢，大家休息。