# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：06.【聊天纠错】消防兄弟追学生妹，销售妹子，夜间速约。

好我们来上课 我来讲，好我们来看这个案例啊，来我们跟子涵连个线吧，我跟他连个麦，接个语音 接个语音，我来连一下他，能接吗，可以听到，好 你这个妹子的情况说一下吧，我跟他认识的 抖音上认识的。

然后今年刚高考完，然后去年8月份讲了微信到今年大概聊了有一年吧，期间断断续续基本上都是这种回复的状态，然后就是这样的一个状态，聊了一年都这个状态，差不多吧 因为怎么说呢，因为我平时也忙 他，多久聊一次。

基本上我频率不是很勤啊，因为我怕这个如果频率太勤会暴露需求感，所以说我的频率控制在大约一个星期，或者是三五天和他开启一次话题，和他开启话题是什么呢，我开场然后他会回一句，然后我再回他就不会回了。

你看这个聊天的节目都这样，都是这种规律，我们现在来看一下这个截图，现在上学好玩吗，我们再来看截图，现在上学好玩吗，2020年4月28号不好玩，不好玩就对了，肯定没你自己在家的时候玩舒服。

女生就没有回了对不对，咱们接上看，生气了 小朋友，啥，五一假期快乐呀 小朋友，快乐，4月30号没回了，5月7号，五一过得怎么样 小朋友，早啊，没回，5月16号，你这小姑娘是不是觉得我怪哥哥自动给屏蔽了。

没有对你准备考试，很惊喜你竟然回复了我，曾经一度以下以为你被外星人掳走了，你又没回，你的名字这么好听，一定会出现在录取通知书上的高考加油，没回，2020年7月11号8月8点，听说今年高考作用特别难。

挺简单的，还不是因为王大头的聪明，去奥斯卡的人多吗，不少，上次奥斯卡人家不少，没电脑位置你们坐哪没了，你这张立业你想要做什么，就是我到底是出现在哪个问题上了这个环节，你觉得出现在哪里。

我觉得我的展示面打造的可能是太过于正能量了吧，我微信的朋友圈展示面打造的过于太正能量了，可能和我这个职业有关系吧，可能打造的太正能量，我最近拿小号加了好多精神小伙，然后就是我就是为什么。

我就不明白为什么那种脾气的，就是他们身边，就是虽然说可能身上没有什么经济能力，但是一招妹子一大把，我就搞不明白，我自身的条件我感觉还可以，但是不是很明白到底输在了哪，所以说这个得借鉴一下。

这张精神小伙身边上到底有什么那种气息，是这样的，第一你的这个案例，它压根就不是怎么说，我不知道你前面怎么聊的，至少我从你事业二十八号这个地方来看的话，你的聊天在此时此刻已经挽回不了什么局面了。

但是我实话实说你聊得也很烂，你聊得也很烂，现在上学好玩吗，不好玩这什么话题没什么点不好玩就对了，肯定没有你自己在亚努斯玩的时候，就没有一个我觉得说OK的什么生气了小朋友，就姿态很低，然后话题也很烂。

但是这是评价你的聊天能力，但是从整个的局面来看，也不是说你单独的说就是靠你改变你的聊天能力，或者改变你这个话题怎么再给它引起一下，它就会毁你，不是这个问题你懂我吗，不是这个问题不是说你这个高考结束之后。

怎么给他发一句祝福，他就爱上了你，没有这种东西兄弟没有这种东西，你的聊天确实很烂，我实话实说你的聊天确实很烂，没有一个我觉得是能说得过去的一个话题，整体真的很烂，但是这个女生她对你的兴趣也很低。

她对你的兴趣也很低，两个方面的原因导致你发过去的很多消息，犹如石沉大海，没有任何的回应，首先你要很客观的看待这个事情，我现在最需要做的是什么呢，打造展示面吗，打造假的展示面。

你现在最需要做的兄弟是什么是学习，你这个聊得太，第一聊得很烂，聊得烂到就是我觉得没有什么好点评的，就是每一句话都是废话都是多余的，你可以去看一下王琛的聊天，看其他兄弟的聊天，最近进步比较明显的兄弟聊天。

或者看一下老学员的，孙岗他们的聊天，或者你再去看一下我的，你对比一下你这聊的是个啥，不是说我这里怎么样，就是我如果要教你，那你还不如去看一遍课程，课程你会教比我这里教得更系统。

你每一句话没有一句话是有用的，但是这是你聊天能力，客观来说这个女生对你不感兴趣，你怎么让她对你更感兴趣呢，就是多方位去做，第一展示面外相肯定是要提升的，第二聊天能力是要提升的，聊天能力提升的作用是什么。

等她哪一天你再去给她发消息的时候，她对你的回应，她的动力是上来的时候，你能把接下来的路往后走，就是你现在是属于没有机会，我这么说吧，你现在是属于没有机会，你压根机会都没有，就相当于说你现在是一个。

就是你要开飞机上天，但现在天气不允许，但是你的飞机确实也有问题，这个翅膀是坏的，飞不起来，但是我现在跟你说，给你换上一个好的翅膀你能不能飞，你在这个女生面前她依然飞不起来，但是说不准你外形改造一番。

或者说你各方面提升一番，天气变好了，然后你就能飞了，就是机会和你的能力同样重要，就单从此时此刻来看，你两个方面都需要提升，就是第一个是动力，她对你的动力，第二点是什么，你跟她互动时的相处体验。

两个方面都需要提升，这个就很差，很差，你是属于那种不爱，也不知道是不爱还是没有时间，就是系统学习的，但是系统学习非常的重要，系统的学习非常重要，你有跟她闲聊扯淡的时间，你为什么没有时间花两个小时。

三个小时多花点时间去好好把课程看一看，去学习一下提升一下能力，就是总爱去，总觉得直接跟她聊天好像更进一步，但其实这是很傻逼的一个想法，你直接跟她聊并不会有任何结局，你再跟她聊十次，你的结局依然是如此。

你再聊十次也不会改变这个事情，但是你现在去改变一下你的聊天思维，提升一下，把外形提升一下就有改变，但是这个女生，你说你提升你是不是一定有改变，不一定，但是你提升以后一定会有其他的女生，对你有好的反应。

正能比她好的女生对你好的反应，这个是一定的，好那我回头去改造一下，对我希望你还是能很客观的看待这个问题，你客观的看待这个问题，不是说你来找我，这一句怎么回我帮你回了，形成了惊天逆转然后怎么样。

没有这种事情，你现在这个局面就是这个情况，女生两个都不回你，她回都不回你，她回都不回你我操怎么聊，她回都不回你你能明白她回都不回你，她回都不回你，你接我意思吗，是因为我的回复比较烂吗，烂是一方面原因。

烂是一方面原因，就是两个方面，它不是说我不是说一定是你，就是你烂，它一定是有原因的，它都会回复烂，但是你自身的建设，和她对你感不感兴趣，以及这个女生，在当下这个CNN里，有没有窗口，这三方面都有因素。

就是你天时地利人和没有战一样，但是你只能改变什么，你看到这个事情，看了一点都不客观，就太太不客观了，总觉得是靠一两句话就能怎么样，不是这种东西，它压根不是这种东西，你这个不是说我说你前面一年都没。

不是说靠你一两个话题逆转一下，它就毁灭了，没这种东西，你要改变，你就是要测测底底的全部的去改变，你可以去把昨天晚上的课去听一下，王琛奉扬他的成长经历的，你可以去把那些课去听起来。

我觉得你真的好去听一下那些课，你就是属于这种思维，但现在还没改造过来的，还没改造过来那种，还没改造过来，还在那个旧思维当中的那种情况，去把昨天晚上课，三十分四五十分钟课好好去听一下。

就不要就是你们一定不要，就是说不愿意在学习上面花时间，然后在这个在这个在这上面去花时间，然后不断跌根筒，这是很傻的一件事情，你要在学习上和成长上花时间，你才能在这些每一个关键的节点。

每一个案例当中去省时间去做这些事情，那我去偷工去看一下，好吧就好好学习一下，好谢谢，好，就是我再说一遍就是我反复这个东西说，但是呢我们最近分期有好转，但是我觉得还是有一些新来的兄弟啊，可能还是不太明白。

就是大众觉得哎怎么说呢，就是我真的是着急，但是呢我没有办法，真的是没有办法，但是我真的有点紧张，但是我真的有点紧张，但是我真的有点紧张，所以我觉得你有点紧张，但是呢我真的是着急，但是呢我真的是没有办法。

就是你必须得去学习，必须去学习学习学习，你学习才能成长，你不能说，啊就是感觉啊你来了这个之后，就是为了就是可能兄弟是这么久，她来了世界之后，她是为了这个女生来的，但是呢她不愿意做任何的。

这个女生以外的事情，包括她的成长，并不是说，你来这里告诉你一句话你就得到了它，没有这种东西。，如果有这种东西，那个团队跟你这么说，他也一定是在骗你。，也一定是在骗你。，也一定是在骗你。，没有这种东西。。

有的是什么？，只有你去提升自己。，只有你去提升自己，你才能获得结局。，只有你去提升自己，你才能获得结局。，不然的话，没有。，没有别的东西。，我说的算残酷一点，但是呢，看大家这个苦我薄心接不接受吧。。

大家能理解吗？，来，理解兄弟，苦我薄心。，能理解我说什么意思吗？，好，我们继续来看。，还有一个是谁的？，这个案例，不是我不点评，就是你们自己可以看到，他没有点评的空间。，女生回都不回，怎么点评？。

他自身是有很多的问题的，你们可以看出来，他的很多的聊天是有很多的问题的。，很多的问题，对吧，很多的问题。，但是呢？，好，我们继续来。，这个其实就是个思维转变的过程，我们昨天说了。，你思维转变以后。

就是不一样。，王琛给了一条他成功的聊天案例，是吧，我们来看一下。，我也没看过。王琛在吗？，他讲了一个，他前两天在群里说的一个，是。，我没有看，是直接当晚约出来的吗？，我们来看一下，他是怎么样。，开场。

嗨，然后这个熬夜小能手。，熬夜小能手。，等一下。，没话语，没关系。，我加一个那个啥？，我加一个笔记吧。，让你们可能能学得干一点。，私交。，直播，笔记。，好，同样一下。，这个。，等一下，我跳一步。，好。

太小了，不行。，这样。，我们先来看看。，我们先来看看。，我们来看一下王琛的成功案例。，成功案例。，来。，成功案例。，好。，嗨，熬夜小能手，表情，秃秃小宝贝。，就在你说这个。，这个是一个梗，是吧？。

秃秃小宝贝。，前段时间我们的凯旋发了一个秃秃小宝贝，被女神打黑了。，我可能不太知道。，我是不太建议说，你跟你说秃秃小宝贝的。，我觉得这个，就是，我啊，我啊，看到这个第一的感觉是这个不太友好。。

我可能说我的这个同理心比较强，我觉得不太友好。，而且，如果很多人在用这个的话，就有点烂了。，看党白，可以情绪对话。，就是可以情绪对话。，也可以其实，有话题性开场。，那这些知识点呢。

去看聊天特训营的这种课。，那几节课，三节课。，把这些很基础的已经讲得很清楚了。，可以去看一下。，来，我们接着看。，秃秃小宝贝，就知道你要说这个，我能说脏话吗？，你看，我没有看到这个案例。，但是。

我觉得这个梗是真的不好。，我觉得是真的不好。，就是他妈的，而且你用多了这种东西，你可能会降低你的同理心。，同理心很重要。，或者说这种。，或者说，或者说，共情能力。，共情能力其实是这个情商。，结束了吗？。

情商很重要一点。，情商很重要一点，其实就是这个共情能力。，什么是共情能力？，就是我那天看凯旋发这个，我第一秒钟觉得，这个他妈的太雷了。，我觉得我是一个女生，我会觉得很不开心。，但后来要设个梗。

但我觉得设个梗也不OK的。，你一定要就是，很快速的能体验，感受到对方的情绪的能力才可以。，你才能尽可能避免犯错。，好吧？，你看，我能说脏话吗？，脏话不对。，比起骂，我更希望你温柔一点。，即时自止。

我觉得这还可以。，即时自止这个事情。，气氛不对。比起骂，我更希望你能温柔一点。，我不知道王琛在这个阶段他怎么想的，用这个话。，包括这个地方。，这个地方还是不错的。，那我轻轻地讲出脏话。，上演小姐姐骂2。

0吗？我听了会害怕。，别害怕，我不是好人。，怪不得，师父说下山的女人是女老虎。，那你喜欢老虎吗？，老虎现在听话多了。都成了胖虎。，有吃有喝就不怕。，这段聊天，其实有点走钢狮。，别害怕，我不是好人。。

怪不得，师父说下山的女人是女老虎。，你可能共存能力差一点。，他的反应还可以。，但是，以我的感觉，我觉得是有点过了。，你说女神是老虎。，你把女神当老虎。，是老虎。，你会怎么回答？，你会怎么回答？。

女神说别害怕，我不是好人。，你会怎么回答？，好人。，师父说下山的女人都是老虎。，猫咪可能有点跳跃性，但比老虎好一点。，是只顽皮的小猫咪。，这个还可以。，老虎的词用得不好。，猫咪也好。，不要轻易打压。

或者否定。，你一定要把握好这个词，哪怕对方的反应好，你也要有这种感觉。，合不合适，你得自己搞清楚这个事情。，你喜欢老虎吗？，我下来听话多了，说上了胖五，有最合理吧，他们。，也不同吧。

这个话题聊得其实也挺不同的。，我觉得没啥影响。，我怀疑你在说我，有吗？你是什么星座？，最牛逼的哪个？，是最标准的那个星座，胖虎，星云，奥特曼。，这是个梗吗？，我不太理解。，可能说我最近没有在网上冲浪。。

奥特曼是什么梗？，胖虎，星云的奥特曼。，奥特曼我有，胖虎，星云是什么？，这种可以录的星座，喜欢晒太阳和防晒霜。，我是你的朋友，百度没有查到，老骗子。，骗你你会难受吗？，社会太险，搞不好我就撤了。，不会。

我不太舒服。，刚洗完澡，拍片拍了一天。，够累的，什么片合法吗？不合法，你要看吗？，一床一女一男，我靠，报警了，发我吧。，一起看，你自己看，你自己拍的，你要看什么？不行了。，我难受。，吃空调最多了。

头疼吗？残的。，你这么说，是想要一起吃宵夜吗？这个世界想吃炸鸡。，来这吃，一起来看我拍的片片。，你自己拍的片，你看什么？不行了。我难受。，吃空调最多了，这里是有重复的吧？，来这吃，一起看片片。。

发位置吧。，你这么说，是想一起吃宵夜吗？，小区，一号楼，来了叫我。，好，来看。，来了叫我，到了，开门吧。，你又不是老虎，你不仅是老虎，还是母老虎。，那住址能随便送我，我要是坏人呢？就在这儿要去了。

安全感。，哈哈，因为我傻乎乎的从来不相信别人。，你相信我，我不相信。，你相信我。，我妈说傻大个，脑子太大，不怎么灵活的。，就跟女人的胸大无脑一样。，你这么说吧，看你胸大不大，砰，伤害到我。，来，脱光了。

比谁大。，不选大，线下才有真实感。，这是不是我的话说啥？，有点似曾相识的感觉。，我感觉我跟女生可能说过这些话，我妈说到她这么灵活。，这么说，看你胸大，砰，我能傻到让别人伤害我。，来，脱光了，比谁大。。

这是有重复是吧？，来啊，你等着我。，后面是来还是没来？，后面是来还是没来？，没有了，后面只有两张是吧？，后面是来还是没来？，来了是吧？，还是来了？，还是来了是吧？，我还以为没来了。。

因为她整个给我的感觉还是挺嘴炮的。，是这样的啊，这个案例。，你如果让我客观评论这个案例，我会很开心。，女生的窗口断到了决定性的因素。，然后你呢，做对了一件事情，就是台阶吧。。

你们可以去看一下我之前写的宅急送外卖的帖子。，外卖这种事情，最重要的一点就是你不要把它挑明。，大多数情况你不要把它挑明。，挑明其实是很难的。但是这个女生其实，我为什么是有很大窗口呢？，你就直接看。

她有自己主动聊到性。，比大不大，洗干净，包括自己给你看这个截图。，给你看这个截图。，都是比较大的窗口。，其实这句话是回的时候OK的。，你在整体的方向上的把破呢，第一呢，前半段的聊天。，我觉得没有把控好。

，没有把控好尺度。，这个尺度是指同理心。，你去看我的聊天，其实我是很少说这种让对方不舒服的话的。，其实这个女生呢，也是有明显不舒服的。，如果说这个女生换了一个没有这么大窗口的女生，你这么聊。

可能在前面你就死掉了。，因为你前面，对方还回你，并不是你聊了怎么样。，而是因为当天晚上是有窗口的。，所以说你扯这些东西，而且对方都说了我不舒服。，这是有问题的。这个地方是有问题的。。

包括开场什么秃秃小宝贝啊啥的，这都是不对的。，都是有问题的。，包括这个老虎的笔，我觉得这些都不好。，第二个问题是什么？，第二个问题是什么？就是调侃啊太多了。，调侃太多了。，缺少。，缺少真诚的聊天。

真诚的聊天是什么？，双方。信息交换。，就是我们不是说过吗，就是主菜配菜原则。，就是你要有主菜和配菜。主菜是什么？主菜不是让你去参户口，那要真诚。，是你一定要有展示自己的东西。，让对方更了解你。

这个是主菜。，让对方跟你聊天有情绪波动，这叫配菜。，你是把配菜当主菜吃。，记住啊，让对方更加了解你。，是主菜。让对方产生情绪波动，是配菜。，比例啊，主菜和配菜的比例约为7比3。，7比3。甚至8比2。。

你呢，前面一段很细腻，很调侃。但是后面不太好。，你看这个地方，你自己看吧，刚洗了热水，拍了一天够累，什么偏合法吗？，你聊这些东西，对方反而反应更好。你前面讲的东西，对方说不舒服，反而不OK。

这些东西是更好的。，你叫我这些什么？，不合法。你要看吗？印尼侨印男印女。你这里可能是想试探他的窗口性。，如果说你是有这个想法，往这里去试探的话，其实是可以的。，但是我的建议是什么？

我的建议依然是可以在这个阶段增加一些主菜。至少让他对你更了解以后，你聊这个才是更合理的。，从正常的操作流程来说，你聊这个是更合理的。，你跟他聊，他会更合理的。你跟他聊，他会更合理的。，你跟他聊。

他会更合理的。你跟他聊，他会更合理的。，外卖。方向上，是邀约。邀约也是测试。是不是嘴炮。，看他愿不愿意出来。其次呢，邀约，要有台阶。或者说要打幌子。，要打幌子。你不能太明目张胆。大多数情况下。

不能太明目张胆。但我最近这个闪电聊天2。0的案例是比较明目张胆的。，他说要打幌子，要拍片。包括他最后这个地方，说发小区，1号楼开门。这个是什么意思？安全感。，既然其实也可以。

他这里是有处理安全感的一些顾虑。就女生来你家，他总是要处理一些安全感的事情。你相信吗？不相信。他也没有去解释。这些点是还不错的。，你如果看着胸部大，比如说脾发，脊椎安全感的问题。这点也是OK的。

一定要定基调。不要扯太多弹，一定要定基调。基调很重要。，我妈说，老大的人怎么灵活，怎么脾发，这些东西。洗干净等我吧。来啊，就来了。多少钱？51块钱。北京是北京是吧？还可以。跨了个区。等着我，来了。，好。

我觉得前面，他在整体来说，前面聊的是有问题的。后面这段邀约，从这个讲他自己这个地方开始吧。开始做对了一些事情了。主要在这些最美的，这些地方。，这些的。但是我觉得你前面的聊天是有问题的。要点出来了。

点出来了哪些问题。好吧，这女生，你后面的，你人窗我是大，但是你后面的操作是OK的。你后面这些操作，有打住。如果没打住的话，妈的，这个女生是不OK的。，好吧，是不OK的。好，你有不懂的地方吗？

不懂的地方吗？你的这个案例，前面这段是有问题的。特别是主菜和配菜。一是情绪的比例，二是同理心的尺度问题。这两个点，我觉得是比较大的问题的。，什么问题？什么问题？其他兄弟有没有什么问题？

你们还有聊天要点评的兄弟，包括我们的一些新的嫉妒私教的兄弟，要点评的兄弟，直接去联系我们那个核四军团的那个微信号。把你的案例呢，把你的案例给他，好吧。把你的案例给他，然后就可以。，好吧，喂。喂。喂。喂。

喂。喂，何导。喂。何导，听到吗？没听到，没听到。是这样的，就是说这个女的啊，我是也是运气。就是我只是抱，当时本来抱着什么试试看的态度。然后包括你那个什么那个熬夜小能处出错小宝贝，确实。，我就是怎么。

也是之前群里不是搞挺火的吗？就是那个包子老说没问题。我就试试吧，我也就随便呼唤狐狸叶叶聊了一个。但是其实我能明确感觉到前期的前期的时候，我聊的时候我是崩的。，因为就是你情绪过高以后。

女的很多话我感觉接不了，我就已经接不了了。我觉得这就是你说的那个就是情绪太高的话会产生的问题吧。就是我个人现在之前看了个对话，我发现前期确实就是你那情绪高情绪高了以后，情绪对话确实多。

这个东西一多了以后就发现这个女的就会是他愿意跟你互动，跟你开玩笑，开这个玩笑。，开那个玩笑。但是呢，你真正要他不会出来的，他会觉得你这个人没有不真实感，没有安全感。

是一种就是处于一种就是大嘴趴的胡叽叽那种就是你这个你这个这个这咱不靠谱胡叽叽的感觉。我是我是这么觉得的。对。，然后后期就是说是就是我就觉得就是就随便就是说我都我都我都已经邀约了，我都已经邀约拉升关系了。

那我就干脆想的是就到底拉升到底，然后就是就就就就就来吧。没想到他真来了。所以说我觉得这个案例就是一个一个撒网式的案例。，对，就是你的这个案例呢，主要问题在前半段。客观来看的话。

就是这个女生的窗口确实挺大的啊，挺大的啊，挺大的。我一开始以为他可能没有来。为啥呢？因为你前面的整个聊天风格啊，太太容易形成这种炮了，太容易形成这种嘴炮了。他最后来了，我还是挺意外的。

说明他的窗口确实很大，很大。，所以说我后面还是得就是说是把那个前面的基础就是那个展示展示三个展示框架啊价值和那个情绪。这三个做实了，因为我最近聊我今天我聊我就发现。其实展示还是吸引还是最重要的。

真的是你吸引做实了以后，你后面拉升关系很轻松，就是有一会有一种感觉就是你聊的好了以后，你自己就感觉很舒服。你像我这样的，就是你这样的。，这三个也做实了，因为我最近聊我今天我聊我就发现。

其实展示还是吸引还是最重要的，真的是你吸引做实了以后，你后面拉伸关系很轻松，就是会有一种感觉就是你聊得好了以后，你自己就感觉很舒服，你像我聊这个的话就感觉就是前面就是很尴尬，包括什么胖虎星座的奥特曼的。

这都是我胡咧咧的，不是个梗是我当时胡咧咧的，对就是你要拉伸关系这件事情，拉伸的时机很重要，拉伸的时机很重要，时机一定是第一个重要的因素，但时机的前提是什么，很大部分前提是取决于对方对你的动力。

很大部分前提是取决于对方对你的动力，然后还有一个问题，这个问题其实是最重要的，就是我最近这两天跟姑娘聊天，我发现了展示自己怎么也好，你展示自己也好，女的也会回你，但是会出现一个小问题。

就是您说的配合度我感觉就是不对，这个女的比如说你说什么东西，女的也你说自己女的也说自己，然后你开玩笑，女的也是哈啦哈开心开心死开，但是她不主动开话题，她不主动开什么新的话题，也不会特别的就是说。

跟你有一种很强的配合度，只不过说是你说什么，她回她也会回，回有时候回的字数也还挺多的，但您看来这种女的是，我是认为她缺乏窗，我是缺乏窗口，所以就没有感，特别主动的去升级关系。

但是这样的话就感觉停滞在这里了，你展示价值她好像回应你，但是感觉不到窗口的存在，这是一个什么情况，她是怎么回应你，比如说你说我才洗完头，然后我才洗完头，她说你洗的洗的好，我也才洗完头。

然后我说你一起洗吗，然后马上就不接查，然后我就说到留学的事，我说我没留过学，但是我出国，然后她也说国外挺好玩的，就是她就这样，我等把案例发给你，然后你点评的时候，你就能知道这种配合度缺失的感觉。

我等把案例发给你，你点评之后你就可以知道配合度缺失的感觉，我大概能理解你的意思，但是我还是觉得看一个案例，我觉得会点评的直观一点，我大概能理解，好的，我等把案例发给助理，好 谢谢你。

好 我们其他兄弟还有问题吗，我们其他兄弟还有问题吗，还有什么问题，或者你们有什么案例，可以来讲一讲，她的这个案例，我刚讲的其实是蛮那个啥的，就是不吹不捧，我对你们一定是不吹不捧的，就很客观，什么原因。

哪些问题，我也不会说你最后约出来了，你整个的聊天案例就是很牛逼的，那个我觉得也不至于，也不至于搞那些东西，但是后面处理的确实还可以，前面确实有问题，前面确实有问题，前面确实有问题，好吧，前面确实有问题。

把这个保存一下，还有兄弟有问题吗，还有兄弟有问题吗，还有没有什么兄弟是有问题的，然后我们的这个案例，还有案例兄弟，记住私教也好，还是什么私教也好。

延练私教也好。