# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：06.研讨会：06.异地恋的女朋友怎么处理06期

 beth，读，大家聽到我說話嗎，今天的案組到了沒有，今天的案組是什麼ID，兄弟，好，我們稍微等兩分鐘開始，我們今天的是張冠，我的聲音OK嗎，好我們準備開始今天的課程，好那個我看一下，這需要連麥，連麥。

好我要撥通，喂，在說話嗎，我們的張冠兄弟，喂，喂，其實有聲音好像進不去，這個網絡，喂，喂，可以聽到嗎，可以，可以，到你了，那現在來等一等其他兄弟是吧，對你來跟大家說一下你的情況和你的問題，那現在開始。

現在開始了，然後，各位兄弟大家好，然後我先自我介紹一下，我叫張冠，今年30歲就是大學本科畢業，工作有六七年的樣子，然後我了解到何清導師其實已經很早了，之前可能18 198個兩年前吧，已經了解過了解到。

然後也有了解過何導師其實是一個真的非常負責的一個導師，然後後續反正因為跟女生也在慢慢聊著，也就沒有實時的關注一下，然後最近想來參加何導師教的一個原因，也就是跟我老家有一個女生在談戀愛，也想走長期。

然後現在因為是異地，然後就導致後續會有一些問題，就是聯繫感會比較弱一點，然後也就報了一下何導師教，就如果能夠就走長期其實是最好更好，但如果沒有的話也想就自己更加提升一點。

然後我先介紹一下大概我自己的一個情況就是，我這種感覺就是事業其實工作的話其實還算比較正常，但是情感方面的話就會比較糟糕一點，可能社交會比較差，每天跟其他人相處的話，如果是工作方面其實還算。

因為你聊的就是一些信息方面的東西，其實關係也不大也就能夠比較正常地開展，但是對於跟其他人，跟其他同事聊其他一些方面，或者跟女生一起來聊天的話就會比較，比較聊不下去就是那樣。

然後其實很大一方面可能是一個社交的原因，因為可能不只是個女生，如果是跟很多的其他人在一起，比如說一起吃飯之類的，可能我自己話語會比較少，可能很多時候就是那種被孤立的那樣一個人，就是可能社交完了以後。

就回來以後可能別人根本就聽不到，或者記不住你到底當時存在的一個情況，也就是其中一個問題，再講一下如果跟女生在一起的話，就會心態會比較僵一點，就是會奔得比較緊，然後如果你跟女生相處。

然後你自己奔得比較緊的話，對方也就更奔得比較緊，所以很多時候經常是一次過的，一次過去以後也就出不來了，另外一個就是跟一個話題的問題，就是你可能在一起，因為首先你心態不行，然後你講話的話。

也有一些相應的話題可以提供，然後或者對方你講的一個話題，你也不能很好地去回應，就會導致這樣一個方便的問題，然後再講一講其實主要方面，也就是這些一個是話題，一個是心態，一個是話題這方面的問題。

因為報之前也沒有看，課導一些私下裡面的一些，聊天私下裡面的一些內容，但是報完以後也是發現，可能很多的一些，或者一些理論方面，課導其實在聊天私下裡面，也已經講了，但是其中一個問題是，可能理論是有知道的。

但是有一些實際方面的，實際方面的東西，就可能不一定能夠實現下來，所以我來參加這樣一個研討會，是想看一下後續課，或者說該怎麼樣去處理，實際方面的這樣一些問題，你跟那個女生怎麼說，什麼，你跟那個女生。

跟女生，你跟那個女生，跟他的情況對吧，對啊，就是跟那個女生是去年，我想一下去年年初的時候，談的，然後談到現在談到，其實當時也覺得也差不多了，可能會聊到什麼，生活結婚之類的一個事情，然後當時有一個。

當時不是快過年了嗎，沒錢了，然後就回去去，因為我在江蘇城東，然後他在城莎，我老家也是老家，所以跑過去，準備跟他一起回家的時候，然後當時出了一個問題，是我跑錯區站了，跑錯區站，然後過去他又會比較生氣。

生氣的時候，然後就會，就是，反正一說的話，可能也不是比較沉了，只是說中間有一些，有一個毛動，然後一個毛動沒解決好，還持續了從年前到現在，可能四五年後，或者很長時間沒解決好，然後到現在就是，一直就。

可能毛動，慢慢解決掉了，慢慢解決掉了，但是到現在也是一個，江西那裡的樣子，嗯，主要還是一個，異地方面的一個問題，異地你不知道怎麼去，加深你的一個聯繫感，就是，很多時候聊天都不小不大了。

那你們多久能見面了，嗯，可能，一兩個月，有時候還不一定，好久啊，對對對，就蠻久的，最近見面有一次上一次，那是5月的時候，去見了一下，然後也是，也只是，聊了聊天，然後，實際關係也沒有，沒有實際的進展。

只是把前面的一些毛動，然後稍微，估計毛動，也好一點，嗯，後續再怎麼樣，或者，我們再繼續聯繫，維持你感覺的一個問題，OK，那你主要想解決什麼問題呢，嗯，其實，因為年齡比較大了嘛，然後，我感覺也是。

繼續跟他相處下去，然後後面能夠發展到，或者，我們也挺不一樣的，嗯，當然，因為你們是異地嘛，就是而且，異地兩三個月才能見識，這個確實還蠻久的，你們有沒有機會結束這種異議的狀態，嗯，其實我也想跟他提過。

我在這邊也，因為我現在在江蘇，江蘇這一塊，是一片屬於民海城市的，在這邊的話，你的工資啊，待遇的時間也會好一點，但是如果回到長沙啊，長沙那邊可能，待遇就會，就會進步，對於我們這種是，我暫時沒有想過去。

我也跟他提過，讓他過來的事情，但是他的意思也是，暫時自己不想過來，因為家卻的這個同仁，在長沙也蠻好，可能也是沒有給他一個，要吹嘴的理由讓他過來吧，嗯，我覺得，也算合理吧，從兩個人的角度來講。

就是各自都有各自的這個規劃，可能要顧及，說這個過去可能還確實有點困擾，我覺得，那我覺得你們這段感情呢，到目前這樣的絲頭髮下去啊，我覺得，並不是一個很好的走向，因為你們平時聊天，感情說不了，然後又見不了。

又見不了，然後呢，相對一個狀態，還挺那個有點有點有點這個，很難讓你們能感情精進嘛，我覺得，這個狀態，對，有其他打算嗎，那如果，如果不行，或者就是只能在這邊在，因為畢竟談了那麼久，然後，對於他而言。

或者對於我而言，他也明確，也說我跟他之間沒有感情，但是說，本身嘛也沒有，只是說可能，沒有說身邊有一個更好的人的從來，所以就是這樣，感情確實比較脆弱，確實比較脆弱，但是就是兩個人都在一個齊地找馬的狀態。

是這個意思嗎，可能有這種玩法，但是就是，可能有的，嗯，是的 我看看你的這個，你的這個外型啊，你剛發了什麼聊天器的，我還沒來得及看，對，現在就是，就是目前的一個聊天的狀態，他每天也會給你。

就是他也會主動找我聊一聊，但是聊的可能也是，不想不到一樣，因為我可能也沒有，也不知道怎麼去拉伸這個關係，而且也是在ED，每天基本上也是這樣，維持聯繫，你給我發的聊天器都只有他的是吧，對的 就是跟他的。

我看一下，其實他的反應還是不錯的，因為有時候啊，就如果我沒找他聊天，他有被主動找我聊天，那就是拉伸不了關係，就是在一起，如果說，見面的話也可以，或者平時增加一點也可以，或者是，因為見面兩次了。

但因為畢竟在ED，因為有的時候啊，見面 見完面以後，見面的時候可能會關係好一點，但能好 好個幾天，然後過個比方說過個一周，然後出去他好像又，就會聯繫感更弱了，他對你系也還可以挺關心的，就這樣 我覺得啊。

我看了你跟他的聊天啊，就是你跟他聊到呢，其實沒啥意思，挺明確的其實，平常的這種，聊家常 家常，結合你的情況呢，我覺得你的這個，第一呢這個外型啊，跟後面有點太，怎麼說呢，太好人的感覺，就像那種李公南。

那種形象，感覺我的感覺，然後呢第二呢，在跟女生的情緒啊，聊天呢可能也差一點，差一點然後包括，什麼外型啊，我之前看了一段片，也太普逢，太普逢，就是外型，然後情商，還有長期關係的經營。

其實這幾個方面可能都要去，提升一下，都要去提升一下，你的問題呢，看起來眼看是這個，長期關係異地鏈的問題，但其實仔細一看啊，異地鏈可能也是問題，但是呢，只是表象之一吧，我覺得，從本質上來說的話。

你跟對方的溝通，還是蠻重要的，那如果說你的溝通，停留在一個很膚淺的水平上，可能不行，道場上，我給你的建議是什麼呢，練習一定是必要的，你先把閃電聊天的，幾個給看了，怎麼能跟女生很開心的聊天。

聊到對方心裡去，讓女生真的呢，就感覺跟你在一起，是開心的想要和你待下去，而不僅僅是說怎麼樣，這個很重要，你們現在可能更要是，一種關係式的綁定，來推進這個關係，我覺得是不夠純粹的，不夠純粹的。

這個時候加強了，聊天是一個很著急的，第二個點就是外型，你現在這個外型，總說呢，還是缺乏了一些青春的遭遇，你看我這個，燙了一個頭髮的，要幹嘛，這個東西，我覺得你，你也可以去，比如說改變一下自己的外型。

眉毛，眼鏡，穿搭，都好好的收拾一下，收拾一下，它是需要的，你把這兩點做好，然後在我們之後，會上一些長期關係的課程，再把長期課程消化一下，可以給你一個，比如說你的情侶，可以給你一個6個月的時間。

半年的時間，到今年年底，我覺得這應該有一個明顯的脆點，你可以自己說，自己做個計劃，按照你自己的過期，和你的什麼工作啥的，比如說，你給自己兩個禮拜的時間，先做一個系統的外型改造，對不對，然後第二步應該是。

每天家裡女生去跟你的聊天，去提升你的喜照，你也不見了，你要跟他們發生什麼關係，但是，你可以先開始，把這其他女生當作練習，然後去練習，怎麼聊天，怎麼跟女生聊天，然後再跟你的女朋友聊天，對吧。

就純粹當作一個，練習的一個功績來聊，也可以，就是6個月的時間，有一個明顯的漲勁，我覺得你的情感問題啥的，包括你說你這個，跟出去不受大家的關注，可能跟你的性格也有關係，跟交際能力也有關係。

然後導致一個這樣的一個，特別的狀態，改變一下，不是特別大的問題，我覺得，那還是相當於要，要多實踐那種，多實踐那種嗎，對，一定要是多實踐，認識到自己的東西，改變自己的問題的時間，那現在有沒有一些，不曉得。

怎麼維持長期的一些課程，但是，我們先了解一下，長期的課程還沒有，還沒有上，但是問題就是這樣，就是上長期的課程，聊天它也是一個，必不可少的環節，你懂了是吧，長期關係的課程，它也是一種。

精明上的一個方向的課程，但是在落地上，還是需要聊天來支撐的，就是說你現在無論怎麼看，你都是要先學聊天，再選擇一個，懂我意思嗎，就是，那個相當於什麼，像你蓋房子，蓋房子這個切磚一樣，你說長期關係。

長期關係肯定要設計圖紙，但是我把圖紙給你了，你不會切磚，不會切牆有什麼用呢，聊天就相當於是，你現在是想抓牙，我要蓋一個好房子，所以我會教你畫圖紙，但是你還是得，回到蓋房子的那個過程，對吧。

比如說我們聊天，溝通交流，兩個方向都可以學，但是都是鎖不掉的，都鎖不掉的，你正好把聊天的幾個課，看一下消化一下，然後跟你說差不多，我們可能做長期課程也不夠了，這可合理，看到河島上面的，閃電聊天。

感覺真的非常理論，好像實踐起來好像也，就是美洲有一些，或者實踐的一些案例之類的，我可以來了解，因為確實發生了，案例有講啊，我們上次就講了一節，我們每周上一節嘛，就是，對啊，之前的，啊，那之前的還有嗎。

之前的現在能看到嗎，之前的沒有啊，沒有啊，就是我們先上了理論，然後每一節每一節開始上，你系列課都看完了嗎，閃電聊天，沒有，就看到，系列課剛看完，我們是三個部分，整個三個部分，第一個部分是理論，系統理論。

因為你看這個東西，你肯定是，理論的東西，它永遠是一個模型，架構，它跟你實戰當中，你所理解的東西，它多多少少，一定是有一些具體情況的差異和變動的，每個案例不同，這個理論就是說，大多數情況下。

它是在邏輯上是OK的，是走通的，理論誕生了一個環境，那這個東西也是我們，我們所說的基本功，你沒有這個東西是不行的，基本功很重要，你光學了這個東西啊，因為你學的理論，特別是如果說，你有有一些經驗還好。

你沒有實戰經驗的話，就會覺得，更會覺得，怎麼說這個，內化不了，我說妙不了，這個呢我們還有，另外一個課就是案例課，案例課就是講一些我的案例，你們去結合去看，原來是這麼用的，具體的應用方式是這樣用的。

案例課案例課，我們上次也開始更新了，然後還有一個就是我們的教授會，就是，教授會是什麼，就是你拿你的聊天案例出來，然後我們一字一字點評，你找我們的班位就可以報名，我們應該也有錄像，你可以看一下是怎麼樣。

是，就是你，發了你的案例，然後呢一字一字給你點評，告訴你應該怎麼聊，應該怎麼做，這些東西應該怎麼去消化一下，你再去聽一下某些課程，首先就是三個角，案例課 教授會和系統課，三個角。

就是來幫助你去內化這件事情，你光看一個理論課，或說你理論課剛看了一兩節，你這個消化一定是不全面的，你可以先把企業課理論課看了，再把案例課看了，然後再來參加我的教授會，你再保持你的實踐。

就是三個月的時間你一定有成長，三個月的時間你一定有成長，這它是一個，實際上學的，就像你這個說這個學這個游泳一樣，你在暗殺一直在看游泳，你覺得你始終還是覺得下水，那還是不會游，你下水游才知道。

還有教練跟你攪拌你的動作，哎呀這個腳不是這麼蹬的，這個手不是這麼滑的，來兩次你就知道了，確實，可能看得太，看了越久沒實踐確實是沒有什麼用，它是雙方結合的，也是雙方結合的，你也是實踐結合。

我們為什麼加了這個教授會的東西，這種東西給大家來去點評啊，去分析你們具體的案例啊的問題啊，就是因為就是，宣洩選舉論大肆架鬥，然後去看，看一些別人是怎麼用的，然後自己來提供，是用來哪些問題。

這個告訴你點評，這些就說，三個課期都有不一樣的作用，我可能今天因為沒有講其他的，或者自己一些會，說的一個具體情況，我只是來聊一下，來看一下我這邊到底，以後會是怎麼發展，然後可能我這邊就暫時到這裡。

看或者說去那麼會加一些東西，我的感覺就是第一問題肯定是要改的，第一問題是要改的，第一問題是要改的，我的感覺就是第一外型肯定是要改的，外型從髮型到什麼到你這個眼睛也太出生氣了，眉毛然後都要去。

頭髮可以再留長一點，可以再搞一下，然後外型衣服也要搞一搞，除此之外呢你跟女生聊天，聊天是有很重要的，外型其實很容易的，外型找包子給你改一下，可能也就一個禮拜的時間，就全部搞完了，然後就OK了。

然後我覺得聊天的話，你給自己定個兩個月的時間，現在成長個兩到三倍，我覺得這個進度還可以，成長個兩到三倍就可以，然後就把前三個月目標就是兩件事情，第一件事情我先講到，第二件事情聊天，聊天聊到什麼水平呢。

不說你要在網上怎麼怎麼樣，就你聊到每週通過你的聊天，你能順利的成功的穩定的約出一個女生的時候，就可以，這個其實很簡單，很簡單，很簡單就是你每週，你每週你聊一個五個妹子，然後按照正確的方法不犯錯。

然後就聊，五個妹子能約出來一個，能約出來一個，你不管她是不是對你有曖昧，這個預期的邀約，還是普通朋友式的邀約，只要能約出來一個，我覺得就可以，按照你現在這個階段的水平，就可以能保持。

你每個禮拜聊了五個到十個，能約一個出來，就可以我覺得挺好，是吧挺好，就這種節奏來去聊，可能五個有點高，那就十個，十個一天可能也就加兩個女生聊一下，我覺得這個也不難對不對，三八碰到十號了，他媽的。

稍微努力十個女生聊一個女生出來，也是可以的，前三個月時間就這樣成長，然後你跟女朋友那邊，我覺得他們現在也沒有太大的事情，就是維持，然後時不時的，用聊天的東西跟她也聊一聊，挺好，因為你們現在這個。

基本上是一種很平衡的狀態，就是也沒有什麼太大矛盾，然後也沒有太大的變動，就很平靜，很平靜的一個我面臨的東西，也沒啥波瀾，也沒有什麼說要去，現在說需要去什麼，軟救一下，沒有很多事情，就挺好。

我覺得就雖然挺好的感覺，可以，然後對不對，然後再看，說不定你七天之後，然後你對對方的吸引力更大了，你們的關係還有更深入的可能，或許就是，可能就兩塊，就兩塊，外型改造一下，然後後面就練習聊天，對。

練習聊天也不是為了成立聊天，是練習你跟女生的溝通能力，你的思想能力，也不單單只是聊天，就是從本質來說是，交流溝通能力，包括讓自己變得更外向一點，更自信一點，更健談陽光一點，不是，其實當就是聊天。

用一個板塊來去看待，也不是這麼說，你覺得是，嗯，我明白，嗯，OK，你看還有什麼問題，暫時也沒有，因為我覺得可能問題還沒有，可能真正，你可以，你的問題就是說，我們現在在這裡聊呢，也可能看不到很多具體的。

因為我不知道情況，你就是比如說找那個單位，報一個救助會的名額，我們下週四就有救助會，我們就給他點評案例，就是從這個案子，你可以問一下我們其他的學長，其他的學長學弟的啥的，他們可能就是知道。

參加過一些救助會，能發現自己多少問題，可能多了七八個問題就發現了，就是，我跟他光在這裡聊，我也不知道，一個案子看出來，就知道了，你也是一樣的，可能說一大堆人發，我們就知道，其他兄弟啊，其他的這個。

這個我們的同學啊，也可能會給你一些建議，什麼的，具體案子具體分析，你現在我只能給你打個方向，包括你跟你的女朋友發現，你女朋友不需要做調整，就是對現場是最好的，不需要，你要做，你要繼續要去改變你的關係呢。

你又結束不了1B，有人問了你結束不了1B，但是你總統說工作不要了，去找他這也有點吵架了，對吧，你結束不了1B，他也結束不了1B，我們兩個人因為太大的矛盾，你就提升一下自己。

然後做好提升自己的吸引力和集中力，可能對方可能還會有些改變，對吧，好，我們現在啊，喂，我說你現在啊，還有問題嗎，嗯，好，好，好，好，我們其他的兄弟還有問題嗎，還有哪個兄弟要聯賣的，還有哪個要聯賣。

包括我們最近新來的兄弟，可以那個，聯賣做，聯賣做，是的，我， Resource，對，有其他的兄弟有問題嗎，兄弟有問題嗎，有要連脈申請的嗎，好 沒有的話我們就結束了，沒有我們結束了。

我們明天是9集 明天是週三，週三看，明天可能再給大家上，我明天看有沒有課，明天如果說我沒有事的話，再給大家上一集暗類課，然後週四再給大家上那個什麼，上什麼，秋秋會，然後其實你們有的，有的來看我。

拿過去又去做點評，抖音一些點評就偏向於，話術的回復，就不會在周末會裡講一些，我們私教的內容不一樣，你們也可以去看一下，如果說你們有的來看，我在周末會裡，在抖音的直播裡去點評，我看周末會有回復。

然後我們這個週五就跟我們上海，活動的兄弟見面了，已經報名我們上海的，新加活動的兄弟，這個好好的，收拾一下自己，我們上海新加克見，那我就不多說了。

我就先下了 拜拜。