# 【总结】海觉门徒班(A群）：1.A群“海觉门徒班”课程介绍

-   A群“海觉门徒班”课程介绍
    1.  介绍A群只适合不传统思维的人
    2.  讲师具有情感市场经验和业务全面性
    3.  课程不适合寻找恋爱或结婚的人，以及情绪调动能力弱的人。
-   该段落讨论了不适合学习某课程的人群，包括不专一的男人、月入不足八位数的人、三观正直者、对女人有欲望者等。
    1.  不专一的男人不适合学习该课程。
    2.  月入不足八位数的人也不适合学习该课程。
    3.  三观正直者和对女人有欲望者也不适合学习该课程。
-   适合学习该课程的人群包括对女人有欲望者、想提高泡妞技巧者、自认为屌丝但有野心者、不考虑结婚的人、男脑思维者等。
    1.  对女人有欲望者适合学习该课程。
    2.  想提高泡妞技巧者也适合学习该课程。
    3.  自认为屌丝但有野心者和不考虑结婚的人也适合学习该课程。
-   这段讲述了如何规划人生，需要加入女性元素，接受无底线思维，以及目的性强的人适合的课程。
    1.  生活规划需要加入女性元素，接受无底线思维。
    2.  课程适合目的性强的人，不需要花很多钱但底线低。
    3.  目的是泡高分，不需要钱但需要改变自己的一切。
-   课程提供门徒群、私教同等规格的教学和个人化服务，以及教学任务由老师亲自完成。
    1.  门徒群提供私教同等规格的教学，价格低于私教1%。
    2.  教学任务由老师亲自完成，群人数少，适合目的明确的人。
    3.  教学流程包括视频、课程作业和辅导模式。
-   这段内容介绍了一个门徒班课程，主打课程是私教替代品，价格低廉。其次，作者录制了全新的教学体系视频，包括互动直播和回放。第一节课强调身份建立，第二节课讨论传统形象展示，第三节课是速度激情修复版。
    1.  门徒班课程是私教替代品，价格低廉。
    2.  作者录制了全新的教学体系视频，包括互动直播和回放。
    3.  课程内容包括身份建立、传统形象展示和速度激情修复版。
-   速度机型2.0版本修复了1.0版本的筛选性问题，提高了筛选率，课程内容包括抖音和小红书资源利用，视频内容传播，定位等。
    1.  速度机型2.0版本修复了1.0版本的筛选性问题，提高了筛选率。
    2.  课程内容包括抖音和小红书资源利用，视频内容传播，定位等。
    3.  第4节课介绍了抖音和小红书资源的利用方法，包括名片制作、内容传播等。
-   聊天流程包括情绪运用、素质展示、需求匹配和金三角文拓，第6节课讲解正媒操作分类，强调方法和技巧，提高成功率。
    1.  聊天流程包括情绪运用、素质展示、需求匹配和金三角文拓。
    2.  第6节课讲解正媒操作分类，强调方法和技巧。
    3.  课程内容提高成功率，通过作弊方法实现目标，强调实用性。
-   第7节课重新讲解约会技巧，更新内容包括100块钱和50块钱的操作方式，强调实用性和更新性，提高约会成功率。
    1.  第7节课重新讲解约会技巧，更新内容包括100块钱和50块钱的操作方式。
    2.  强调实用性和更新性，提高约会成功率。
    3.  课程内容包括约会操作方式，提高成功率，更新内容为2019年以来的最新技巧。
-   该段落主要讨论了高级课程的内容和优势，包括如何操作500块和1000块钱，私密空间的重要性，全国实战计划等。
    1.  讨论如何操作不同金额的费用，以及私密空间的布置和重要性。
    2.  介绍了全国实战计划，包括针对群内兄弟们的实战计划和不同群之间的协作。
    3.  提及了每月赠送衣服和购置衣服的福利，以及线下服务的优势和传统社群的不同之处。
-   作者介绍了一个教学指导群的运作方式，强调了自己的回复速度和教学内容的质量。
    1.  作者承诺在群里花费大量时间，保证及时回复和指导学生。
    2.  作者强调群内教学内容的重要性，不做无关的事情，只专注于教学。
    3.  作者表示群内只有自己一个老师，确保教学质量和回复速度。
-   作者描述了教学指导群的长期性和细致性，强调了自己的专注和耐心。
    1.  作者表示群内时间长达365天，确保学生可以随时得到帮助。
    2.  作者强调群内只有自己一个老师，保证教学质量和回复速度。
    3.  作者描述了群内教学内容的细致和个性化，确保学生问题得到全面解决。
-   作者介绍了教学指导群的个性化服务和问题解决方式，强调了自己的耐心和专业性。
    1.  作者表示会根据学生问题制作系列课程，详细解决问题。
    2.  作者强调解决问题的步骤和方法，确保学生理解和掌握。
    3.  作者承诺会不断加课，开直播，确保学生得到全面的教学服务。
-   介绍了A群的核心思路和发售价格为4299元，比之前的价格便宜，提到了元旦正式发售课程，预售价格为3999元，老学员可享受专属价格。
    1.  A群展示清楚核心思路，价格便宜且有优惠。
    2.  元旦正式发售课程，预售价格为3999元。
    3.  老学员可享受专属价格，提供更多优惠。
-   鼓励学员参加A群，提高自我认知和与女生交流，课程介绍结束。
    1.  鼓励学员参加A群，提高自我认知和交流能力。
    2.  提供课程结束，鼓励学员跟随老师学习。
    3.  总结课程介绍，鼓励学员参与学习。