# 微信聊天课（完结）：第02课：如何不冷场，一直聊下去？

第二節課 如何不冷場 和心儀的他一直聊下去，在之前的課程中 我和大家介紹了，如何通過恰當的開場白 開啟一段和男生的聊天，很多同學紛紛表示已經學到了，但問題來了 你知道怎麼開場。

然後呢 畢竟一段聊天並不是開始了就夠的，因為你已經開始了 但你已經開始了，你已經開始了 你已經開始了 你已經開始了，你已經開始了 你已經開始了 你已經開始了，如果你要繼續聊下去 應該怎麼聊。

很多同學煩惱的地方就在這裡，他們根本不懂怎麼和男生聊天啊，有些同學通過一個完美的開場白開始，對方來了興趣 想和他聊幾句，他就不知道要怎麼辦了，因為他根本不知道要怎麼聊，比如之前有教過大家。

你可以通過從他的朋友圈尋找話題來展開對話，如果你用了這個方法 和他說，看到你國慶假期去了三亞 一定很開心吧，我也準備去一下 有什麼地方你覺得一定是不能錯過的，他回你 其實都差不多 就是海邊景色還挺美的。

海鮮也特別好吃 這個時候你要怎麼回，很多人估計就特別頭痛了 這話要怎麼接啊，不用擔心 今天我就教一下大家，和男生一直聊下去的技巧，我們要快速成為一個會聊天的人，想成為一個會聊天的人 首先我們必須知道。

會聊天的人到底是怎麼樣的，首先 很多女生對會聊天的理解很單一，覺得就是口若懸河 能對很多話題都侃侃而談，所以 他們在和男生聊天中，會很努力地沒話找話 不管對方會不會回應，怎麼回應 他們就在拼命說。

這個觀念是錯誤的，你和男生聊天 是為了通過聊天來增進感情，而不是為了讓他當你的觀眾，替你一個人演獨角戲，所以 如果你想和男生聊得起來，你就要讓男生參與進來 這就像打乒乓球。

你的目的不是拍死對手 而是和對方你一拍我一拍的玩，所以 你不是一上來就來個擊殺，而是溫柔地拋出一個話題，對方回應你之後 你再回一個能讓對方舒服，接上的話題 這樣對方才能再回應你。

雙方你來我往 彼此都能接上話，這樣才能一直聊下去，所以 你必須要懂得一個技能 會接話，只有你接得住對方說的話，讓對方無論是開心還是有煩心事，都願意一場開心飛和你溝通，你才能讓他覺得和你聊天很爽。

以後還想和你聊 簡單來說就是，老實說 這個技能很多女生是沒有的，她們通常更習慣自己說自己的話，各種吐槽自己今天發生的事情，人家男生只是回了個嗯嗯好的，她也要繼續說下去 殊不知人家已經煩死你了。

也有些女生知道要接話，但她們根本不知道要怎麼接話，很多時候回的莫名其妙 讓男生根本沒辦法接，那要怎麼辦？ 其實會接話的人，當然要勉強一點 而且要閒闊一定會接到，所以是攔得住 勉強 習慣敢。

那就好 那我就讀 drives，好了 關於你的問題 這個答案，uru全就是解答，我覺得會比你在這段視頻中的有間，這個部分我會幫你讓你們看一下，只是看看自己是不是能 sert好，我要怎麼認知你的朋友。

但是我還是少了一個功夫，另外就是說 它preferable，現在可能你這個東西，這個時候，你就可以問細節，吃了哪些好吃的海鮮啊，，去了哪裡看海邊景色啊，，出來看海景，有沒有玩海邊的娛樂設施，。

有沒有拍好看的海邊風景照。，除此之外，如果對方說自己在加班，，你可以說，現在都9點了，怎麼還在加班，，你們是經常加班嗎？之類的。，如果對方說，自己平時很喜歡籃球，，那你可以問。

那你現在每週都會去打籃球嗎？，你是怎麼喜歡上籃球的？，總而言之，通過詢問細節，讓對方可以接你的話，，和你分享更多的信息，也能增加其密度。，技巧二，問感受。，很多人聊天，經常犯的錯誤就是，，我去想一下。

對方為什麼這樣表達。，其實，每一句表達，背後都隱藏著對方的情緒，，如果你能看到他們的情緒，，那對方就會對你刮目相看。，比如那個男生說，其實都差不多，，就是海邊景色還挺美的，海鮮也特別好吃。，你會留意到。

他說了一句話，其實都差不多。，這說明什麼？，這說明，他很可能是對這一次旅遊，是失望多於滿意的。，那麼，你就可以詢問他，真實感受到底是怎麼樣的。，比如你可以說，怎麼你說其實都差不多，。

聽著對這一次旅遊不是很滿意啊。，通過詢問感受，可以讓別人覺得你很關心他，，他們會有一種被看到的感受，，自然而然的就願意和你分享自己的感受了，，你們的關係也能深入。，技巧三，補充對方的話。。

給大家介紹一個很有效的回應別人的方法。，別人說觀點，你就幫對方補充案例，，別人說案例，你就幫對方總結觀點。，比如，對方說，國慶真的不要出去旅遊，太擠了。，這是一個觀點。

那你就可以說一些國慶出遊很多人的案例。，比如你可以說，是這個道理，，我之前國慶出去玩，自駕遊，本來以為會很開心，，誰知道在高速上堵了十幾個小時。，當對方和你傾訴某件事情，，比如說，我現在工作很忙，。

除了日常工作，下班後也要盯著手機，，老闆一條信息，我就要爬起來回覆。，他是在說某件事情，那你就可以總結一下他說的話。，比如你可以說，這聽起來不僅是996，，更是007呀，一點私人時間都沒有了。，技巧四。

邊提問，邊說自己。，上面說了，我們可以通過提問細節和提問感受，，來讓對方有話可說。，但你要記住，你不能一直都再提問，，否則，你一直問，對方一直回答，，對方也會很煩你。，怎麼你那麼多問題要問呀，你煩不煩。

，而且，如果你總是提問，卻不說一下自己的情況，，對方想了解你一下，也無從下手。，這樣的聊天，既不平衡，也很乏味。，真正的聊天，應該是平等，互通信息的。，你不僅要了解對方，，還要讓對方了解自己。

說說自己的情況。，不是說不能提問，，你可以通過提問來找點話題。，但除了提問之外，，你一定要向對方提供一定的感受和信息。，那要怎麼做？，還是那個案例，，當男生說，其實都差不多，，就是海邊景色還挺美的。

海鮮也特別好吃。，如果問細節，那你就是回應，，吃了哪些好吃的海鮮呀？，但你可以再添加一些自己的情況，，來讓你的回答更加飽滿。，比如你可以說，自己很喜歡吃某某海鮮，，那你就可以這樣回答，。

吃了哪些好吃的海鮮呀？，我就很喜歡吃海蝦，，個頭大，還鮮美，，一口一個，真的很滿足。，如果你想問對方的感受，，那就是，怎麼聽起來你對這一次旅遊不太滿意呀？，你可以再說一下自己，。

怎麼聽起來你對這一次旅遊不太滿意呀？，不會是國慶人太多了吧？，我之前國慶出去就人很多，，人擠人，太恐怖了。，總而言之，除了提問，，你也要針對話題進行延伸，，說一點自己的情況和感受。，這樣子。

你們的話題才能更容易進行下去。，我們今天講到這裡就結束了，，我們來總結一下。，所謂會聊天，，不是口又玄何一直說下去，，而是能夠傾聽對方，，能接住對方的話。，為了接住對方的話，，你可以使用詢問細節，。

詢問感受，，補充對方的話這些方式。，但要記住，不能總是提問題，，你也要說一下自己的情況和感受，，讓對話更加平衡。

。