# 阮琦·沟通训练课：第二课：沟通的界限

好，各位同学，我们今天开始第二讲啊，这一讲呢，我想给大家讨论一个问题，就是关于沟通的边界问题，就是我们学习沟通、学习交流啊，很多人都觉得这是人际关系中很有用的一个领域，那么它的用处的界限在哪。

我记得把这个问题理解清楚了啊，其实对于整个学习沟通呢，都很有必要，那我就先给大家举个例子啊，这个最早的时候啊，我曾经讲过一个案例，就是说你住在宿舍，如果你的这个舍友呢，他们都很不讲卫生。

你想跟他们谈一谈，让他们改掉这个习惯，该怎么谈，那后来我就总结了四个步骤啊，先是陈述观察到的状况，然后呢再说一下自己的感受，这种不好的状况导致自己产生不好的感受，再说一下自己内心的需求。

这个内心需求呢是比较抽象的，比如说我喜欢干净，我喜欢秩序，然后最后呢再向对方提出具体的要求，就是说希望你们从此能不能更讲卫生，不要乱扔烟头，注重宿舍的这种整齐，那么我记得当提出。

就是写出这个步骤的时候呢，告诉大家这是一个交流的好方法的时候呢，就有人在那个下面的评论就说，那我说完这些他根本不听，怎么办，当时就有人提出这样的这种意义，但是呢我也没给他深刻解释。

因为说实话我也觉得这就是知识，这个知识呢我还得想明白了以后，这个奖给咱们这个付费的学员，没有必要把什么都免费的交给他们，那实际上呢这个沟通的界限，其实是很多人都不理解的一个问题。

那么也恰恰因为不理解这个问题，其实才导致很多人不会沟通，就是沟通是什么呢，沟通其实一定意常来说呢，就是当我们双方彼此都愿意通过语言的交流，去达成某种共识的时候，这才叫沟通，如果有一方他不愿意啊。

那么这个沟通就没法进行了，而这个对方愿意不愿意呢，这个是不取决于另一方的语言能力和语言技巧的，就是最终还是取决于他的个人的意志，这就像一个水平再高的心理专家，那么他也是只能去帮助治疗那些。

愿意来看心理医生的患者，如果这患者死活不愿意来，这世界上并不存在一个特别高超的心理医生，说你不愿意来我跟你啊，在你不愿意来的情况下，我跟你这个聊几句或者聊一段时间，最后让你愿意来了，而且还把你治好了。

这是不存在的，所以沟通它是有它的边界的沟通的这种效果，它是有边界的，那么由此我们其实还可以重新界定一个概念，就是暴力，这个我前两天在微博上转了一个话题，一个是假设有一个人说就笑话，你说你长得很丑。

当着别的人面，就说你看你怎么这么丑啊，那么我们该怎么回应，还有一个就是我转了一个国外专家，教小朋友怎么去应对这种校园的欺凌的，但这个欺凌它指的并不是说，有别人打你，说这种肢体上的侵犯。

而是说通过语言在侵犯你，那么这时候微博上的评论，其实我就可以看出，大部分人根本不懂什么叫沟通，他们对这个概念非常混乱的，我也没有耐心跟他们去特别认真的去一条一条去解释。

但是我觉得这个话题一定要给咱们的学员讲清楚，首先就有一些人就说，就算是你有一个好的回复，比如说我当时想的比较好的回复，就是你可以跟他说，我就是很丑被你发现了，没人，我当时想这回复。

我们先假设这个回复是好回复，那么一会我在讲为什么这个回复是一个比较好的回复，有人就说了，你回复完了对方如果还追着你，接着这个语言攻击你那怎么办，实际上呢，我给他做一个定义。

就说如果一个人他不管你的意愿和态度，然后不听你的语言，他就是追着你要跟你说话的话，那么从某种意义来说呢，他其实跟对你施加暴力是一样的，大家明白这道理吗，就是我们交谈，我们张三跟李四交谈。

那么通常这个交谈是一种交流，但是如果李四已经明确的跟张三说，我不想跟你再交流了，那么张三还追着李四交流的时候，那么这个行为其实跟张三直接去用肢体攻击李四，是一样的，他都是一种暴力侵犯。

或者说暴力侵犯的界定，并不仅仅说是非得发生肢体接触，明白吗，所以呢就真的在严格法治的国家，如果一个人，一个男的在大马路上追着一个女的说话，搭讪她，那么这个女孩是可以报警的，可以报到骚扰的。

其实在我们的国家我相信也可以这样，如果你追着一个女孩去，这边要搭讪她的话，这女孩跟你说了说你不要追着，不要跟着我了，这男孩还追着说，那么这女孩去报警一点问题都没有，并不是说这男的只要狡辩。

说我没有碰她呀，我没有摸她身体呀，我跟她保持着这个一米距离呢，不是这样的，所以呢，这个人和人之间的交流，其实是有一种约定俗成的默契的，就是说我过来跟你说话，一开始我不知道你愿不愿意跟我说话。

那么我跟你说话，我说话的目的，其实也是为了引起你跟我的回应，我们产生想法上的交流，但是如果这个交流不能够进行下去了，交流的大门关上了，那么，我是另外一方是不可以继续追着对方进行交流的，这样的话。

你如果追着对方进行交流，至少从噪音上，从这种行动上，对别人的生活构成一种打扰，那么他跟这个，他跟这个肢体接触，攻击对方，侵犯对方，伤害对方，他是一样的行为，所以呢，我们在微博上讨论那个问题。

他说如果一个人说你很丑，那么你可以跟他，给他一个回应，但如果你回应完了，对方还在继续的说，你就是丑，你丑八怪，那么这时候呢，他这种持续性的行为，其实就已经不是在跟你交流了，他是在对你进行人身伤害，骚扰。

这个跟打你是一样的行为，侵犯行为，那么这时候呢，我们也没有必要通过这种，语言去跟他回应了，我们可以选择跟他攻击，互相攻击，互相肢体攻击，或者是去报警，所以呢，我给大家转了一个那个外国专家。

教小朋友怎么去应对校园的这种，这种挑衅的，那最后关键的地方呢，其实也是在结尾，那个专家呢，给观众的，其实界定了说，我们所说的这一切呢，都是在进行语言上交流，但是呢，这个跟攻击是不一样的。

一个小朋友去嘲笑另一个小朋友，那我教你是怎么应对这种嘲笑，去化解这种嘲笑，但是如果说，对另外一个小朋友直接来攻击你了，打你了，那么这个是伤害，那么我们教的这些就不用考虑了，你就可以直接去报警了，对吧。

但是呢，后来我就再看到微博上的这些反应呢，我突然就意识到一个现象，就说我们生活中的大部分呢，他缺乏对沟通交流这个事儿的边界的认识，所以呢，其实反而会导致一个什么问题啊，就是说，在他的脑子里。

他觉得一个人用语言挑衅我，和这个，用和他用这个拳头来打我，没有一个明显的界限，他分不出这个界限，所以呢，他干脆啊，这个就像微博上有的人，他就直接就说，我就大嘴巴子抽回去，我就不跟他说了，我就打他了。

那其实是你错了，但是他自己为什么会有这样的，理直气壮有这样的想法，他认为，反正我说什么都不能够彻底杜绝对方，继续对我进行语言伤害的这种可能，那我还不如直接大嘴巴子抽回去呢，所以呢。

当他对这种交流的边界有了错误的认识之后，他自己其实最后反而先成为了一个不讲道理的人，这就是我们生活中大部分，这个，大部分人的，对这个沟通这个事的模糊认识，或者说是错误认识。

导致的我们这个生活中的一种现状，其实就是大部分人其实不会交流，而且呢，一旦遇到冲突的时候，其实是非常容易冲动，那么在反观，反观其实在，我觉得在国外也好，或者在有些环境。

他们对这个东西可能从小潜移默化的教育，界定的是非常清楚的，就是我什么时候该跟你讲，该跟你讲道理，跟你沟通，什么时候沟通无效，我们关上沟通家大门，然后诉诸于这种强制，他们是非常清楚的，但是呢。

我们这就不清楚，我再举个例子，我们生活中常见的，有很多人不讲道理，但是他不讲道理的人，他自己会觉得他很讲道理，就是说一个现象，比如说疫情期间，有很多小区，他进门都得扫码，做一个检查才放你进去。

那么有一天，可能有一个人的亲戚从外地来了，他各种原因吧，或者手机没带，或者是临时换了号，他就不能够让他进小区，小区的工作人员就不让他进，那么在这个过程中，他先跟小区工作人员说，说我是从外地回来的。

因为我什么原因，我不能够进去，那么小区的工作人员就跟他解释说，这个对不起，我们这有严格规定，如果你没有什么，你就不能够进，我这的权限就是这么多，如果你要是觉得，你这很有问题的话。

你看看你能不能找别的部门，或者是想想别的办法，我目前我是不能够让你进的，对吧，那么说完这番话以后，就没有时间再去处理他的问题了，然后人家可能就要去处理，检查别的出入人员了，但是常常当事人。

他就会继续去找小区的工作人员，去掰扯这事，说那不行，你得让我进，然后这么一来二去，最后总会到一个界限，就是说这小区的工作人员，就不再理他了，因为人家没有时间，再去跟他一遍一遍的解释，对吧。

因为翻来覆去就这点话，最终会到一个界限，这工作人员就不再跟他解释这个事了，就是无视他，说不好意思，你别再影响我工作了，我要去干我的正事了，然后这时候，往往当事人他就会产生一种怒火。

这个怒火到时候到了他嘴里头，他会这么说，他说并不是说我生气，生气在他不让我进小区，而是我生气他的态度，他的什么态度，他不跟我交流了，我在跟他说话，他不理我了，他怎么能是这个态度呢，为什么不能够好好说呢。

然后最后他可以以态度为罪名，等到去闹事的时候，去到上级，到媒体闹事的时候，他去攻击工作人员，说他们态度不好，不理我，无视我冷漠，就是不让我进门，这是在我们生活中，其实经常见的现象。

导致我们的很多执法人员，就是两个极端，要不然刚才就，通常也不是两个极端，主要就是只好去花很多时间，去对付这些胡搅蛮缠的人，因为他承担不起态度罪名，其实我觉得中国的执法人员的态度，还是非常好的。

就会不停的去解释去劝，有的时候也会让我们作为普通老百姓，觉得有点窝火，觉得太活稀泥了，为什么不能够像国外的警察，或者执法人员一样，不跟你废话，你不执行规定，就直接给你抓走，或者是关起来，这在我们这不行。

我们是一个人情的一个法治社会，经常都会好言相劝这些不遵守法治的人，这个原因我觉得根本原因就在于，我们对交流的界限，其实可能连执法人员都不清楚，更别说普通老百姓了，当我们几遍之后。

这个事已经无法达成共识的时候，这个交流的大门就关上了，交流大门关上之后，你这时候你作为普通老百姓，再去一遍一遍的跟执法人员去强行要求交流的时候，其实犯错误的甚至犯罪的本身就是你了。

你都没有权力资格再去指责人家态度不好了，你这个行为跟一个小流氓在街上追着一个姑娘，非要要求跟人认识是一样的，姑娘如果一开始，你说我想跟你认识，姑娘说不好意思，我对这事没兴趣，那么这是正常搭讪，对吧。

因为我不知道你想不想认识，我主动的做这事，但是如果要是一两遍之后，对方明确告诉你说我不想跟你认识，并且你也不要再跟着我的时候，那么你还强行跟着，其实一定意识上你已经在对方进行这种强制性的侵犯了。

那么这时候作为姑娘是可以报警的，那么作为执法人员直接就可以给你安一个骚扰执行公务的罪名，当然了这个就在我们这没有，因为大家觉得我并没有跟你这个，我并没有打你，我并没有闯关，我并没有这个怎么着。

你看我只是在跟你讲道理，我再跟你一遍一遍的讲道理，你为什么不让我进，我这有困难，你为什么就不再继续跟我讲道理呢，这就跟一个小流氓在街上，跟一个女的说到第10遍了，说我就是想跟你认识。

姑娘你再给我一个机会吧，这是一样的，所以呢，我们就回到这个生活中，很多人他不清楚交流这个事的界限，包括我们的学员，大家可能也会有一种误解，觉得好像我们学会了交流以后，就可以把任何不想交流的人。

都变成想交流的，只要我们有了一个漂亮的语言，功夫以后，可以把任何不想跟我们说话的人，继续让他跟我们说话，不是这样的，所以呢，咱们再举个例子，刚才群里有同学就说，如果一个女孩跟我说说删了吧。

说我们没什么可聊的，把微信删了吧，这时候能不能用我们之前讲的，那个女孩跟相亲对象的时候说，咱俩不合适，然后我们的那套语言方法再去挽回，这是没什么机会的，通常来说是没机会的，因为完全是不一样。

那个是说我们不合适，但是对方并没有表达说，我们马上就要终止交流，而这块对方就已经说，我们就终止交流吧，没什么可聊的，所以呢，这也是可以体现啊，交流的界限大家并不理解，并不是深刻理解，至少。

那么其实我们所教的一切都是，目的都是为了，在我们双方都能够交流，愿意交流的时候呢，我们怎么能够让交流进行得更好，但是并不能够保证说是我给他一个回应之后，就能够让他一定怎么怎么着，包括。

他如果一定非要来继续来用语言攻击我，那也是没有办法的，就像那个国外的那卓家的视频，他教小朋友，怎么去应对一个用语言来挑衅你的人，他说我要显得淡定，不被对方操控，通常是有效的，但是你要。

保不齐你碰上一个神经病250，他就是觉得我一天冲你说100遍，骂你是傻逼，那么你这个也是没用，但是如果一个人一天骂你100遍是傻逼，他的目的，其实已经不是为了用语言来控制你的情绪了。

他是用噪音来打扰你的生活，破坏你的正常生活，这根用拳头打你，是没有区别的，这块我觉得那关专家，他并没有像我理解那么深刻，并没有给大家讲清楚，他只是说，如果有人用拳头攻击你，那么那是伤害，同样的。

如果一个人，无视你的要求反应，重复性的用语言来骚扰你的话，那么这个其实也是一种攻击，也是一种暴力攻击，噪音暴力攻击，那就是没办法了，你们就报警了，而我们说的这些交流，包括那个例子，如果一个人说。

你看你怎么那么丑啊，那么我们为什么用这样一个方式说，我是很丑，被你发现了，你说的对，你说的对，我是很丑，你很漂亮，我家上面见美人，那么这个层面的交流的意义何在呢，因为我们是有一个对这个交流。

我们有一个预设的，预设就是对方说这个话的目的，通常是为了激起你的情绪反应，激起你的愤怒，激起你的痛苦，自卑，那么这时候，你的所有回应，比如你攻击对方，你不管你用什么样的方式攻击对方。

你就直接骂他丑骂他混蛋，还是你鬼玩儿莫假的骂，说我这个虽然我长得丑，但是我嘴没那么臭，都是一样的，其实都是一样的，并且还有一个不幸的点，就是对方说的往往可能是事实，就你可能确实长得不好看。

它揪住了你的一个生理缺陷，所谓生理缺陷的意义，如果回到我们的专业语言，它就是一个事实，对方在说一个事实，那么其实能用再进一步用咱们的，就是对方说了一个事实判断，加一个价值判断。

事实判断就是你长得确实有缺陷，比如那个鼻子太大，这个个子太矮，头发太粗，就是各种各样都可以，这是物理上的事实，那么价值判断就是你丑，你没有魅力，你可笑，对吧 这是价值判断，那么其实我们之所以痛苦。

很多人被这事儿很激怒的是因为，好像他其实说的是对的，他说的两点都是对的，只不过在我们的正常社交中，别人有礼貌，照顾情绪，不提这事儿，他给提出来了，这事儿上我们作为，如果假设这个情景真正恼火的。

我们的预设的另外一个事实，一个规矩是，不应该提出来，不应该嘲笑有缺陷的人，但是他就是嘲笑了，那怎么办，对吧，所以很多人其实是不知所措，如果要说攻击对方，其实也是一种慌乱的反击，那么用我们学习的知识。

就两部分，一个就是事实判断 价值判断，另外一个其实跟我们以前说的，核心自信有点关系，我相信参加咱们交流科的同学，应该也都了解我核心自信的一些理念，我觉得这两点是结合起来的，就是核心自信。

它其实有讲的就是，我们其实是如何面对我们的核心不自信，核心不自信，就是我们每个人其实都是有一个，最担心的自己最无能，最可悲的一个境地，很多人是回避这个事儿，各种各样的回避，用时间上的回避。

我也不去想未来最可怕的一幕，或者说是这种人际规矩上的回避，就是虽然我有这个很惨的一面，但是正常的社会大家不提，不去揭露，所以我也就回避了，但是其实它就是一个事实，就是本质上它是一个事实。

或者说如果我们把一个价值判断，在此刻把它当成一个事实判断，其实反而会坦然很多，就像这个克迪尼尔常让你丑，我们之所以生气想反击，是因为这事儿是不可说的，是不应该被别人说的，说了好像就是对我的冒犯，对吧。

但是如果我们换了一个心态，这事儿没什么不可说的，因为它是事实，我就长得很丑，你可以说我并不界定说人不能说我，因为你说我是你的自由，你说我是你的自由，是你的权利，但是你追着说，你如果说我就是很丑。

你说对了，然后你还追着我说，你丑你丑你丑，这个你的问题不在于你说我丑这个事，而是你在一遍一遍地用噪音打扰我的生活，这跟你一遍一遍地说我长得帅，对我的影响是一样的，都是暴力侵犯，但是如果你只是说我丑。

那么其实在我的整套逻辑里的话，我没有必要去拿一个预设的社会规范，就是别人不能够当我面说我丑，其实我是打破了这个界限，而很多人之所以暴怒，之所以要攻击对方，是因为他内心的认可这么一个潜在的一个规范。

或者是要伦理，他可能把这上面的东西，就是说一个人不能够当面这么说我，他如果这么说我OK，他就是在伤害我了，那我一定，其实他可能很多人心里想，那我是恨不得我得用武力去反击对方，当然你如果说实话。

你如果给你的生活设定了这样的一个界限的话，怎么说呢，那我觉得你可能把自己当作皇帝了，或者说你在生活中你会经常的生问起，因为这个事其实是做不到的，因为这是一个特别特别模糊的一个道德或者是规矩。

说一个人不应该嘲笑别人，但实际上生活中这种被嘲笑被冒犯的事儿少吗，一点都不少，而且说实话很多时候，他们只不过是把一个事实给指出来了，而他们指出来呢，他们其实想的是通过这个事儿引发你的负面情绪。

由此看你的笑话来伤害你，但是如果我们要退步的话，我们不去接受这个假定，就是别人指出我的事实就是对我的冒犯，那么这个伤害其实也就被凭空化解了，那么这个其实也证实，那个视频里头外国专家教小朋友应对的方法。

对吧，就是如果你在校园里面另外一个小孩说，你是个笨蛋，你是个蠢猪，然后另外一个小朋友如果暴怒的话，你不能这么说话，那么这时候你想象，这时候说实话你就中计了，中了对方的圈套了，你的情绪被它激发起来。

并且你还不能够先打他，对吧，你要先动手，你犯了这个首先攻击别人的错误，另外一个你还不一定保证你打得过他，对吧，那么这个其实正是生活中这种现象的一个困境，就是这是一个不应该笑话别人，它这个并不是一个。

既不是一个法律，也不是一个特别严格的伦理道德，它只是一个大家一个很模糊的一个共识，但是恰恰还有一些想挑衅你的人，他打破了这个共识，你又不能说什么，你真正打他你也不对，你嘲笑他，你上当中计了。

所以最聪明最好的方法，就是你从情绪上无视他，但你从情绪上无视他的一个更根本的，如果你要想建立起一个比较统一的一致的一个逻辑的话，那它其实就是一个跟核心自信有关系，这是一个事实。

我们人人都有这么可笑的一面，你说我丑行了我就丑，但是其实我们每个人都会这样，但我也并不说我在此刻非要指出一个你的缺点，我才达到平衡，我不需要这样的这种反击，或者用这种方式来获得我的自信。

或者说你真正是一个自信的人，如果你把你自己想象一个你其实比他强很多的人，那么这时候他说你丑，你就完全有底气，不能说我就是丑，你说对了，但是其实很多人是因为觉得自己不但丑，别的方面也不如对方。

也处处不如人，所以才会在此刻崩溃暴怒，想反击又不知所措，当然有些人在微博上嘴硬，我一定要打过去，那万一你是一个武力上，你也占不着便宜的一个对象，对吧，或者说你打得过他，你打了一拳以后，最后来进行判定。

认为你伤害了对方，你不是还是吃亏了吗，所以说一千道一万，我们搞清楚沟通的界限，这个事是特别有必要的，那么当一个人用语言来挑衅我的时候，那么其实也代表了是他在这个阶段，他是想跟你沟通的。

只不过他沟通的目的是为了伤害你，是为了伤害你的感情，伤害你的情绪，那么我们通过同样的沟通，还是我们也沟通回应他，告诉他你落空了你的算盘，你伤害不了我，你影响不了我，那么这个回合。

我们完全其实是百分之百胜利的，但胜利的标准并不意味着说是，那你就可以让他能够绝对的不再来打扰你了，他如果愿意打你一拳，或者他愿意追着你，在你耳边唠叨一天的话，这个不是一个漂亮的沟通的标志。

他的任务的标志，一个漂亮沟通，他只是在这一个回合本身来判定的，并且这个判断的标准其实一定，并不说全都看对方的反应，而是我们是有一个所谓的一个客观标准的，其实是有一个客观标准的，你不能说他完全没有标准。

如果完全没有标准的话，那你凭什么认为对方说你长得丑，你就要生气呢，对吧，他说你长得丑，你生气也是因为我们遵从了语言上的一些定义，对吧，丑是意味着什么，对吧，他如果说了一个你听不懂的火星语的话。

那你是不会生气的，所以沟通它其实还是有一个客观标准的，在这个客观标准的之内，我们对一个沟通好坏进行判定，但我们并不能保证一个好的沟通，就能够永远的彻底的去影响对方的所有行为，我们想清楚这点以后。

我们可以坦然的去思考，在当下回合之内，我们该进行怎样正确的沟通，但是我们也不必给自己担心和压力，说我这沟通万一完了以后，他还是怎么怎么着我，那该怎么办，如果不能够杜绝这个，那我干脆不如直接上来就抄家伙。

不跟他沟通了，这其实就是很多人不明白沟通界限，导致的在生活中的冲动错误，其实比比皆是，我觉得沟通教育为什么，我其实觉得其实我们在环境中不会沟通的人特别多，因为它其实是基于我们小时候一些基础的教育。

比如说什么是事实，什么是价值，什么是感受，什么是逻辑，我觉得我们学校其实小时候没有教这些，导致很多人在这方面，其实是一团叫呼的，然后就会在某些时候就会尿成错误了，所以我们其实这两周我们已经聊过了很多。

这个价值判断和事实判断了，我看到同学们也经常在群里头去讨论说，这句话是价值判断还是事实判断，那么实际上，我说一下我的这个事的体会，这个只有很少的时候，这个一句话也好，或者怎么样，一个判断也好。

它是非常纯粹的价值判断，或者是事实判断，那么确实有很多时候，这一句话，它就是一个中间地带，它又趋向于价值判断，又趋向于事实判断，它并没有一个明确的标准，这个后来我到网上查了查这个资料，就有人就这么说的。

这个并不是说，任何一句话都是有一个明确的一个标准的案子，它有的时候，它就是一个包含着价值判断的事实判断，这是常有的，那么这个常有的模糊的意义在哪呢，这个意义在于是让我们刚才对这个概念就是丧失信心了。

它没用呢，还是什么呢，我其实觉得它恰恰不是，它其实我们如果要是用实用主义的角度，我们可能更可以，在必要的时候，我们主动的把它当成一个对我们有利的判断，那么这样的话。

其实更有助于我们去跟别人进行很好的沟通和交流，比如说，举个什么例子呢，举一个这个，还是生活动力的吧，小明说小猪说，你看你怎么这么胖啊，体重180，那么小猪呢，如果他生气了，如果他把这事当成一个价值判断。

并且这是一个负面的价值判断，小猪就特别生气，生气了以后呢，他就要跟小明对着干，对吧，对着干呢，你也得确保你能占的老便宜啊，对吧，那这时候那就一系列问题就来了，但是呢，如果你要是把这当成一个事实判断。

那我就是胖，我就是胖，那么如果要是就是小明，他并没有在此刻这个表现出更进一步明显的价值判断，比如他嘲笑你，你看你那么胖，你是一个这个笨蛋，你是一个这个不招人喜欢的家伙。

他如果没有这么进一步更明显的这种表达的话，他只是说，你看你这么重了，这就是个才1米1米6，体重1。8，你太胖了，那他是如果没有这么明显的这个价值判断的情形的话，你自己把这事脑补。

你说你看你怎么能够说我这个，你怎么说我这个，那其实呢，是你自己跟你自己的这种人际关系自找不通，那么其实我们在生活中，我们处处可以看到一个现象，就是往往是越不自信的人。

那么他对于别人对自己的这种评价就越敏感，很多时候会出现这种现象，其实别人的只说了一个事实判断，或者说别人至少在说这句话的时候，别人的心态是偏实实判断的，但是由于他自己太自卑了，太敏感了。

他会把这东西影响于价值判断，因为很多时候这一个判断本身就不是特别的纯粹的，那么他在把这个事往偏价值判断，那么结果就导致冲突导致生气，那反过来，其实我们也看到很多豁达的人，或者很多更智慧的人。

就是他甚至可以到达对方，虽然有意的是在进行价值判断的这种嘲笑，但是我把他当成一个事实判断，然后哈哈一笑，一笑两知，化解了对方的攻击，但是事实上就是有一个界限，就是他对我并没有造成实质的攻击。

如果他真的实质攻击我，那没说的毫不客气的拳头对拳头打回去，但是如果对方只是在试图用语言上攻击我，嘲笑我，那我把他当成事实判断以后，哈哈一笑化解了对方的对我的攻击，其实是更聪明的做法，但是很多人不懂这个。

那么怎么能做到这一点呢，其实恰恰要明白沟通交流的界限，他嘲笑我也好，他用明显的价值判断来嘲笑我，那我把他当成一个事实判断，我承认，那么一笑两知，他的落空了，但是他如果反复的说我，甚至诉诸于行为的话。

那么没没没不客气我打回去，我觉得这是这样的一个做法，那么这个，其实生活中无论是个人也好，还是一个团体也好，其实经常都会出现类似的情形，这个，我就不多说了，这个大家可以去留意一下，生活中的很多现象。

其实都是这样，包括什么这种地狱炮什么的，其实都跟这有关系，你要是非得给自己设定一个，神兽不可侵犯的这种界限的话，然后你又做不到这个能够阻挡，或者封闭这个别人的语言的话，那么其实反而呢，苦恼的，烦躁的。

烦恼的最终是你，而一个聪明人，这个就是能够真正的保护自己的利益，实际利益可以保护，然后至于情绪上的利益，自己可以轻松的化解，我觉得这个才是更好的做法，并且也是我们学习沟通，这门学问可以让我们达到的目标。

咱们今天的理论课，就讲到这儿，那么一会儿我们就回群里头来分析，这周大家提交的几个案例。