# 阮琦·沟通训练课：第六课：让沟通为我所用

好，各位同学，咱们今天的主题呢，叫让沟通为我所用，这什么意思呢？就是我们学习沟通的最有用的目的是什么，那么最近的时间呢，我们这个互动中的同学们提的很多生活中的对话场景啊这种问题，一般呢都是被别人怼了。

觉得这个很窝火啊，想讨论怎么能够漂亮地怼回去，那么这个呢其实只是沟通中一小部分的应用场景，或者说并不重要的应用，就说实话呢就是它只不过是让你争口气而已，让你痛快了点而已，那么沟通最重要的是什么呢？。

最重要的说的直白一点，就是让我们能够办成事，对吧，我们想做一件事情，这事情呢，别人去做，做不成，结果换了你去做，你这个一开口叭叭叭一说，别人配合你，把这事给完成了，这个才是最有用的能力，对吧。

我这么一说大家都明白，这个呢，其中沟通就起了相当的作用，当然了，这个沟通呢并不是说它就是只要你有一口好口才，你就什么事都能够办成了，它有的时候呢也需要所谓的实力做基础，做保证，比如说啊。

你是一个公司的业务员，公司派你去跟别的公司谈一笔生意，那么这生意能不能谈下来呢？，其中很大一部分作用是取决于你的沟通能力，但是呢，另外一部分很重要的呢就是，你们公司的实力是做你的这个担保的。

你们公司有这个实力，别人认你，那么你才有机会去发挥你的这个口才沟通能力，如果公司没有的话，或者你没有这个职位的话，你现在失业了，你去敲人门说我要跟你合作，这个是没戏的，所以呢。

沟通是相当于像是一个软件一样，它是能够帮助我们把事情办成的一个重要的条件，但并不是说有了它就一切都可以做到，那么我们之前在讨论两性关系的时候呢，其实也讲过这么一个观点，就是小男孩总是觉得只要我能说会到。

就什么女孩都能追得上，那么他们这种思维呢，咱们放在沟通里呢，那就等同于说只要我沟通能力过关，那么我什么人我都可以说得服，我都可以让他们去做那些我想让他们做的事，无论是搭讪，给我这个微信，还是邀约。

让他出来跟我吃饭，还是表白，让他答应做我女朋友，只要我这个能说会到，我就可以为所欲为，对吧，这个小男孩呢是有这样的思维，那么那些炮学的那些PoA呢，就是投其所好，就忽悠，就说真的。

我们是可以让你做到这个的，无才无貌，也可以想炮什么样的女孩都可以，它就是片面的去拔高沟通的能力，那么科学的说法，大家如果看我之前写过篇文章呢，我是讲过的，你直接想靠这种招数套路。

招数套路其实都是落实在这个语言上的，也可以认为它是沟通的一种体现，你直接靠招数套路呢，其实没有什么太大的用处，用处非常有限，那么常见的一种实力的保证呢，就是所谓世俗标准。

有财、有钱或者是这个有士、有地位，那么你有了这些东西以后，你在配合上这个良好的沟通能力，那就是如虎添翼，如果没有这些东西的话，你光有沟通能力，那么说实话你的这个成绩是非常有限的，这是一种。

另外呢还有一种呢，就是如果说我这个钱或者是我的这个士，都很一般，那么我怎么能够追上我喜欢的人呢，那么并不是纯粹靠的是这个油腿滑舌，或者说这个能源善变，而是什么呢，靠的是关系。

对吧你通过跟他这个良好的相处，彼此建立起一层又一层，这个靠得住的关系，那么最后呢再配合上沟通能力，你也有可能去改变一个人的行为，让他接受你，那么这个关系啊，其实呢它也是一种实力。

就跟那个钱和这个这个势力，这个家境一样的，它其实也是一种一种实力，这个关系是需要投入啊，需要培养需要建立的，你如果跟这个跟你交往的这个人啊，建立起了比较好的关系，那么你再想去影响他的行为就容易很多。

当然了，有这关系还得配合上良好的沟通能力，对吧，所以我们看到啊，其实不光男女交往是这样，这个生活中的很多事情也是这样，一个家庭这个没落了，曾经是一个这个很有钱老师家庭没落了啊。

就叫跟那个赌王何鸿燊似的啊，他们家以前非常有钱，到他他他爸那块啊，投资失败没落了，其实赌王小时候是挺穷的，那么但是呢，关系还在啊，这个家族里的这个还是有很多这个有钱老师的人，那么他只要到了何鸿燊那哈。

他很聪明凌厉，他会利用这些关系，那么他很快也就起来了，相反的，有的人他不会利用这种关系，那可能就永远没落下去了，那么另外一方面呢，如果何鸿燊啊，是一个这个草根啊，这个家里什么背景都没有。

那么他就算是他长这么帅，他就是这个聪明凌厉，但他想快速的崛起也是不太可能的，对吧，这也是有一个就概率非常低哈，这个类似于这个大海捞针一样，可能极少数的人会有，大部分就不太可能了，所以呢，我们要理解啊。

这个沟通能力啊，沟通其实放严肃的说就是沟通能力，忘了这个这个俗话说呢，就是能言善辩啊，会说话，他是一种软实力，他要想能够把事办成，是需要这个依附在相应的，这个实力的基础上的这种实力，或者是钱。

或者是势力啊，或者是你的人脉关系，都结合起来，你可以把事情办成，这个呢，才是最有用的，这个地方，而不仅仅说是我怼人一下，我高兴了痛快了，你高兴痛快了，那你还是你，对吧，你的生活还是这样。

他并没有根本性的发生变化，我们要学个有用的学问，有用的能力哈，我们最终是为了让我们的生活发生变化，所以呢，到今天这课呢，咱们课程呢，已经开始到了后半段了，我们呢，给大家树立一个更明确的方向。

学沟通为的是什么，有了这个方向之后呢，我们也可以有更多的，针对性的自我训练的，这么一种一些场景了，那么这个说到用沟通来，把事情给办成，或者解决问题呢，这个我从我这个，自己的生活经验说起哈，但是其实呢。

我的生活呢，其实是相对来说是比较简单的，很单纯的，我写文章出书被大家认同了，然后大家来找我上课，为大家讲我的，我对生活的观察和经验，我的生活其实我的生活比较单纯，没有那么多复杂的，不像是一个销售。

其实要跟客户去联络感情拉关系，然后投标，这完了还得收款，这这些其实我没有啊，我相信他们的生活中需要通过沟通，去解决问题的这种场景会更多，但是呢，这不是我的生活，我只能从我的这个身边的小事来说起。

那么这个，正好啊，这个我想起来，前两天啊，我带我自己啊，去医院做检查，这个，只要头一天去的哈，交了钱以后，那个医生跟我说说，你可以到时候就来来约个时间啊，做检查就行了，但是后来呢，北京就有疫情了。

我就去外地了啊，出去的两个多月，回来以后呢，又想起这茬了，我又去医院，那么那天呢，哈，大概就下午三点钟的时候，我给这个先给那个，那个医院打电话，就是他那个，医疗部啊，我就说，我在你们这儿交了钱了。

想预约一个检查，那个今天可不可以去预约，啊，他说可以，我说那你们今天下班，他说五点，我一看那会三点啊，我说好的，我说那我现在过去，然后呢，我到了那以后啊，他就让我直接去那个，检查的地方预约。

我因为我开车过去，花了一个小时啊，然后呢，我到了那以后呢，这个再找到什么检查的那个地方啊，他们今天下班了，就是他们说四点钟以后啊，所以虽然名义上规定是五点钟，下班，但是呢，这个中国的医院就是这样啊。

他说我们四点钟已经没什么病人了，我们就负责那个这事人就走了，然后呢，我再给那个，接电话那边打电话，那我就说就一开始接我电话，那个那边说呢，我说我来这了，他们下班了，然后那个那个，护士说啊。

那下班的就是下班的，那个，那我们没办法了，你就改天再来吧，就这么，这么回答，然后改天再来，我开车一个小时，到这种情况哈，这种情况呢，其实就是说护士呢，他只是告诉我那边的上下班时间。

我们那就是是早上八点上班，晚上五点下班，你可以去那去约，护士只负责这个，然后呢，我到了那以后呢，人家那四点钟下班了，护士说我也不负责任，对吧，所以呢，这就是一个一个这个，生活中的这么一个，事件啊。

一个场景，那那时候呢，我就是非常的窝火啊，我花了一个小时跑回来了，最后就这么一个这么一个这个结果啊，所以呢，同学们哈，就说这个沟通能力呢，这时候呢就，就开始起作用啊，就你们不让你们碰到这种情况。

会怎么着啊，你说你想吵架，都找不到人吵找不到人吵，你找那个护士场呢，护士说我也不管这事，是他们那边的那个检察部，部门的人提前下班了，这个我也我也不管啊，然后呢，你要到找检察部门的那个那个预约的地方呢。

人家都没人了，就就剩一值班的了，说那个大夫已经走了，说我们都是这样，对吧，就是这么一种场景，那么，这时候呢，我就回到那个他们那个接电话那个地方啊，接电话是他们的一个医疗部，我就说，我三点三点十分。

我手机上有记录啊，我说我打过一个电话，我想请问那个电话是是哪位接的，是哪位接的，我想找到这个人，然后他为什么这个，告诉我可以五点钟之前来，然后来了以后呢，我又，不能够挂号，我想请那个人给我解释，所以呢。

就是我把这个事情落实到了那个具体的人，我也没有去这个，这个大吵大闹也没有怎么着，我就说我就说这个人是谁，他为什么，这样对待这个病人啊，工作如此的，不，不严谨或者是怎么着啊。

让我让我从这个很远地方开车过来，然后呢，当时当时期待我的人呢，是他们的护士长，护士长呢，就很耐心啊，他就就是一开始问我说你这有什么问题，啊有什么，我就跟他说我碰到这么一个情况，那现在呢。

我他说那边下班了，我确实也没办法，但是我对这个结果非常不满意，啊那么说到这以后呢，最后那个护士长呢，就非常好啊，就带着我，就到了他们那屋里头，给各个部门的医生打电话，最后呢还是帮我给预约上了。

啊就是让我，这个改天那天就直接来检查就行了，反正就是这事就成了，啊本来呢是做不成的，那么，事后呢我想啊，就是这个这个事情的这个解决的这个方式呢，我觉得很重要，第一点呢就是虽然当时我心里非常生气哈。

我觉得人生气的时候呢，可能本能的反应都是要吵闹，啊要要吵要闹，大大大叫的这个这个谩骂对方，啊，但是我觉得呢这个要应该，态度上应该应该心偏气和，因为我的目标呢并不是，撒气而是，让我这趟别白跑，那么。

别白跑呢，按理说呢是没有人关心你的这个，你的这个利益的哈，那么人都只只关心自己的利益，那么总会有一个人啊，在这个事件中呢要为此负点责，那么唯一可能负责的呢，其实就是当时接我电话那个人。

肯定不是那个预约的那个，负责预约的人，因为他人家就是习惯4点钟下班，对吧，那肯定是接我电话那个人，他电话里头就是这么清帅的就说出，这个，这个这个，这个答案的人，因为他们那个接电话的人也不是固定的。

所以我等到我再去的时候，另外一个医生就说人家下班了就是下班了，那么找到这么一个人，那么他应该为此负点责任，甭管这责任有多大啊，他总归他要付出一点代价，那么这时候呢人呢就会，就会有跟自己的利益就有关系了。

那么他为了这个让自己，不要受损失，他会调动他的关系，去帮我把这个问题再去解决，那么，这个事情的这个逻辑呢就成立了，那么在这个过程中呢，我不需要这个大吵大闹，也不需要去去去，这个指责，他们。

他们我只需要找到相关人士，把这个事情说出来，然后告诉他我要追究那个人的责任，那就行了，那么后来呢这个事情呢还确实就解决了，因为护士长呢我觉得那不知道为什么护士长会，会愿意帮那个人。

或者说护士长也不想让他们的这个，团队就是有这样的这种，不好的这种记录吧，所以呢就把这个事情，很好的解决了，那么这个呢也就算是我生活中啊，碰到的这个没数不多的，这个需要通过沟通去解决问题的场景。

那么由此呢我其实想啊就是同学们呢，你们可能在各行各业工作啊，你们呢咱们学完沟通这个这个课以后呢，应该有意识的想一想生活中，你有没有碰到过一些事情就卡在这了，这种卡在这是，跟咱们这个。

提问的说是跟人被人怼了一下心里噎的好像不一样，而是这个事情就卡在这了，你想达到的目标，完成不了了，那么这时候，我们脑子里想一想，该怎么通过，这个，行动加语言，把这事情给解决。

我觉得这个其实才是沟通最有用的，我记得我以前在那个，之前有一个咱们开过一个沟通课啊，我讲过一个这个，我在免税店啊买了一个这个旅行箱，结果拿回酒店刚试了，拿回酒店搁了一个小时哈，他就留那个留那个。

特别粘的那种粘液啊就是那个胶水，就往外流了，然后我去换，我要去去换一个啊，结果他们不给换他们说这个拿走了，我们就不给换了，说这个这个不他们不负责，啊这这这就是他们的规定啊那么，就这么一个事情啊。

当时呢我后来跟他们，跟他们的那个经理啊他们说了一个小时，啊最后他们经理终于这个，同意给我换了啊，那个层层这个上报最后呢，这可能确实是他们的规矩啊，因为免税店的东西都挺贵的。

他们不他你拿走了他不轻易的那个给你换的，后来就给我换成了，我想跟同学说他就是，这时候啊一个良好的工作能力是，非常重要的，多数时候呢你看，这个我们都知道啊这个咱们这个环境的，一个一个特点叫什么叫按闹分配。

就出了事以后呢要闹啊闹到这个，天翻地覆了，恨不得出人命了啊，好像这问题才有可能解决，就我们从小呢其实是受到了一些这种，这种很变态的一种教育，好像讲道理是没用的，也可能生活中确实啊有很多有很多。

有很多时候很多事情，讲道理确实没用了，只有撒泼打滚，啊才能够维护自己的利益，但是这样其实是不好的，不好的就也是不好的，因为这样的话呢让大家就逐渐的，根本不重视这个良好的沟通能力了。

就觉得遇到事以后我就是胡闹啊，就我只要不要脸足够不要脸我就胡闹，但是说实话同学们是不是，并不是所有人都是不要脸的对吧，那么那些要脸的人呢，其实在生活中啊自己的利益受到损失以后呢，他就只好忍气吞声了。

因为他也没有想到，我可以通过我的沟通去尝试着解决问题，因为他看到的能够解决问题的成功案例，都是这个撒泼打滚，解决了，然后呢根本就没有这个沟通这么一种选项，这是不对的，而我们呢，我觉得我们都是要脸的人啊。

我们应该啊从此以后在自己生活中，只要碰到了问题碰到了难题，我们就尝试着啊开动脑筋，又沟通去解决它，看看能不能达到我们的目标啊，当然了这也是一个良好心态就是，达到了我开心啊。

我提高了这个维护了自己的利益提高了自己的能力，达不到呢，这也是生活中的常态，因为并不是这个实施事事都能够随人愿，我也可以这个，欣然接受，这个其实就跟搭讪是一样的，搭讪其实就是沟通能力的一个。

最立竿见影残酷的一个检验，对吧你看到一个街上一个漂亮的女孩子，跟你完全没有生活交集，大家都看着她都羡慕都都眼馋的，然后你跑到她面前，你这个啊一说啊这个，然后呢哎她给你加微信了，这事就是你你在这一瞬间啊。

在这几分钟之内你改变了一个，跟你，素不相识没有交集的，陌生人的行为而满足了你的期望，这就是沟通能力的一个，非常这个，实际的一个体现，当然了，这事也不是说，这个百分之百就能够成对吧，也有时候你就失败了。

碰壁了碰钉子了，碰壁一碰钉子了，你要能够做到，不会影响你的心态，不会影响你的情绪，你还可以，这个从容不迫的跟下一个人去搭讪，这不就是这个，沟通的本质吗，对吧我们，并不是说沟通能够解决一切事情，但是呢。

他可以让我们达到，达到我们的目标达到，相当一部分我们的目标，同时呢对于不能够达到目标的那些事情，因为我们的良好沟通能力沟通能力，也不会让我们的人际关系被破坏，也不会让我们的心态受影响，对吧。

这就是良好沟通能力的一个标准，并不是说百分之百都能够成，而是说能成一部分，然后不成了呢，还不破坏关系不破坏我们的这个形象，所以呢，三合打鼓啊，并不是我推荐的，推推荐的，那么由此呢，我又想到这个。

以前我讲过一个案例啊，这个就是，杜月生的一个故事啊，很精彩的，当年是看罗继思维啊，听罗胖讲的，就是杜月生在这个发迹的之前啊，他是在那个上海的黑帮大亨黄金融家，先当一个小喽喽啊，一直都没有出头啊。

就很不起眼，然后有一次呢，黄金融他们家呢，出了一个盗窃案啊，就有一个他的手下呢，偷了他一袋大烟啊，偷跑了，这个不知道去哪了，然后呢，当时呢家里头呢又没有管事的，那个没有管事的人啊。

只有那黄金融的姨太太和杜月生，所以呢，这姨太太呢就把这个找找回这个大烟土的，这个任务呢交给杜月生了啊，因为只有他能够依靠一下啊，他少是个年轻男子，然后给了杜月生一把枪，这就是杜月生这个能够出头的机会。

然后杜月生呢就在街上租界里转悠啊，到了傍晚时候呢，远远的就看见有一个红包车过来了，有一个车夫拉着一个红包车，车后的呢坐着一个人，这人就是那个杜月生一眼认出来了，就是那个偷偷烟土的啊。

那个这个正好脚下还有一个大麻袋，肯定肯定就是那个脏物，那么这不就是找到了吗，看找到这个目标了吗，那么这时候呢，杜月生呢就非常漂亮的啊，过去说了一番话，说了这番话以后呢，这个，偷烟土的人啊就乖乖的啊。

这个让这个车夫啊，把他的这车拉到那个黄金融的家里头了，啊就算是这个，这个这个把这个脏物给退还了，那么杜月生说了一段什么话啊，这段话呢其实呢是相当有水平的，那么咱们单独摘出来这句话呢。

其实就是一个沟通能力的一个写照，对吧，这时候啊同学们你想想如果是你是杜月生，你拿着把枪，看见这个，一个车夫拉着那个偷我们东西的小偷，过来了，你这时候，你会怎么着对吧，也许我们会说不移动啊举举手来，对吧。

这各种各样的你你因为这个语言呢，他是不受限制的啊嘴挡在我们的，身上我们想说什么说什么，那你会说什么你怎么会说到一段最合适的话，然后让听你话的人，然后乖乖的，也不跟你反抗也不跟你作对也不跟你打岔。

然后呢按照你最期望的方式，行动最后满足了你的这个，目标对吧，这个其实就是一个，特别，漂亮的特别牛逼的一种能力对吧，有这种能力的人，最后才能够当真正的老大啊，要不然后来那个杜月生比黄金融做的还大，所以呢。

我在那个上一次沟通课的时候呢，给大家讲过这案例啊，当时呢我让同学们呢，这个我当时说了一下那个答案以后呢，我让同学们去马上复述结果呢，复述起来都很困难，就是，就可见哈就是就算告诉你这正确答案是什么了。

就该说那几句话，你都不一定能够，背得下来，那么更何况哈这个，杜月生他作为这个原创者啊，他就在那个场景，马上脑子里一转就把这句话给小转了，就一句废话都没有，所以这个真的是一种能力哈，甚至可能是天赋啊。

那么，由于哈我上次讲过这个了，对我印象比较深刻啊，这回呢我就基本上我就，就直接可以说出来的哈，他说了，他发话分两段，第一段呢，要先稳住那个车夫，因为那车夫等于是司机啊，他要是这个一着急一害怕。

看见这说哎我我我惹上这么一个事，我惹上这么一事我跑了，啊我把或者是我拉着车跑了，或者是我车不要了，人跑了，那么，对于杜月生来接下来要做的事也是个麻烦，对吧你说杜月生是，这个是是是自己去拉车。

还是怎么着对吧，所以呢最好，让这司机先给他稳住，那么司机怎么稳呢，啊说杜月生就把枪啊在这个举起来一晃，让对方看到我这是有家伙的，啊然后呢，跟，司司机黄毛车夫说说，我知道这个事跟你没关系。

啊你只要把这车拉到黄府啊赏你20两，20掉，他不能大洋啊反正就赏你20块钱，啊就完了你就走人对吧先把他稳住，这事跟你没关系，你要照着我做的，说的去做，你还能够挣20块钱你的今天本来你该拉，这人啊你的钱。

一分不少甚至可能还多点啊，要不然的话你想作为这个车夫他可能担心的是，我怎么那么倒霉啊我碰到一个这个，碰到一个这个偷东西的哈我今天白干这活了，这是他要一堵气哈，他在跟你那个添点乱。

所以呢对生的这两句话就说的特别的，到位经练啊，我知道这事跟你没关系，你只要把车拉到黄家啊再给你20块钱，ok 这个人稳住了，然后呢他在对，车上坐的那个小偷说说，这个想发横财你是不可能了啊。

你已经跑不了了，但是呢命你能保住啊，这个，啊这个，黄家从来没有在他们家里头杀过人，啊所以我让你回黄府啊你的命是能保住的，所以呢又是两句话，把车上的人给稳住了，对吧，车上人关心的就是，我，我还能不能活着。

我如果不能活了，那我就狗急跳墙，鱼死网破，我也得现在就得要跟你去，这个，挣扎一番对吧，但是你要保证了说我没事啊，我能活下来只要把东西交回去，那么他还是愿意去赌一把的对吧，因为我不赌的话。

我没枪啊就是我就算跑，这个我可能现场被打死，我要听他的话回去，说不定我还真能有条命呢，啊所以呢哎，两句话，就把这两个人都稳住了，所以呢这个话这个杜月成的就，很漂亮的哈，这个就把这个人给押送回去了。

这事儿解决了啊，从此就出头了，这太太特别喜欢特别信任他，什么事儿都交给他，然后他又每件事都很漂亮，最后就就就就起来了，所以呢同情看看，这个沟通能力呢，其实，我觉得在跟别人在一块人怼一句啊。

什么的那个真的不是最重要的，最重要的是这些能力啊，面对一个场场合，你也知道，你的目标是什么，但是你怎么把这个语言组织好，然后让那些，需要跟你合作的人听完了以后，最容易最准确的，这个照你的想要的去做。

这才是最重要最重要的能力，啊，所以我们意识到这点以后呢，我们在生活中，不要怕困难，碰到困难了，碰到事了，有意识的去，锻炼自己，去面对去处理去解决，啊，就算是不成，也保持良好心态，这样的话。

才能够真正的提高自己的沟通能力，也才能够真正这个提高自己，这个为人出世的能力，把自己这个印象所谓的成功，这些东西呢，就是生活中其实实时处处都在体现的，我又想起一个例子，就是。

以前讲到那个古罗马的时候那个著名的，那个独裁者啊，凯撒，凯撒大帝啊，当他是一个，这个，在，在也是在他这个发迹之前啊，他啊，他那会已经发迹了啊，但还没有当还没有当那个独裁者，就是他要他，有。

我就看我我看那本书啊，有一，有一这么一段，我印象特别深刻，就是他呢，要，因为他已经是大官了哈，他要，说服，拥护他的选民，去选，他信任的一个人当，他们的，正执政官当年度的执政官，啊，就是一个非常非常。

简单，明确的这么一个任务就是，就是我，我希望你们，通是要你们投票给他，啊，我想让我想让张三当当今年的这个，比如说啊，比如说我是我是这个主席啊，我想让大家选张三当这个总理，但是，这个话啊，该怎么说啊。

就在这个集会上哈，前面说了一堆啊，最后呢就是一句话，怎么说最准确，我印象特别深刻哈，就是他说的是，大概说的就是，我希望通过，各位的努力，让，张三，成为，我们的，首席，执政官，这话就说的特别的。

特别的牛逼我觉得哈，非常准确，他不是说说，我希望大家都投票给，张三，啊，这个是，不准确的，或者说是一个非常，非常，狭窄片面的一种，一种，要求行为期待，因为我们只要，对吧，我们只要让张三，当上这个。

我们目标哈让张三当上这个，执政官，我们不光是有投票这种方式对吧，我还可以通过，你们的努力，我还可以，我们的努力也包括我们去说服我们的朋友，来投票给他呢，对吧，这就比光是让我投票给他，要更，多样了。

甚至包括就说，我不需要投票给张三，我们不需要每个人都投票给张三，但我们，别都把票投给，投给另外一个人就行了，对吧，我们可能，有四五个候选者，我们只要让那几个人的，平均得票，低于他就行了。

这并不需要我们都投票给他，然后只要让那些本来都想投票给李四的人，把他们的票分散给王五赵六，那么张三也可能会起来，所以呢，就是一句话，你想让别人，做什么事情，能达到你的目标，那么别人到底要做什么事情。

能达到你的目标，你自己有没有想清楚，想明白，想周全，这又是一种能力，但他最后落实体现的，又是你的沟通表达，很多人是不想这些事情的，很多人想让别人帮自己，办事，他呢，就，就想特别的，肤浅表面，然后呢。

对方呢，当然，对方更不会操心了，又因为又不是他的事情，对方能够，能够愿意配合你就算不错了，但是到底该怎么做，对方才不会深想的，所以呢，你让对方说，你帮我个忙，你往东，他就往东，然后他是，他，不会去。

他不会去，多想，我往东是为了什么，而只有你自己才知道，我想他往东再往西再怎么着，最后是让我达成，一个什么什么样的目标，那么，我干脆，聪明人就会想明白，那么，我为了让这个人帮我达成目标。

除了这个往东往西之外，到底有没有一个更准确，更圆满的一个说法，这些东西呢，他都是沟通能力，所以呢，怎么锻炼呢，就说我们，如果单纯他把他落实到，表达能力上的话，就变成了这个文字，文字的一种，一种，检验了。

但是呢，如果我们把他落实到，生活中的，这个场景，把他都落实到问题上，解决一个又一个的问题，那么这个呢，我觉得，其实是一种非常好的，锻炼提高自己能力的方式，那么那些创业者啊，就是我记得什么马云啊。

那些就没事来，这个，这个讲成功学的这些人啊，他们呢，有时候说过一些话呢，还有有一定道理，还就说，是一个创业最，这对他来说印象最深刻的，就是不断的去解决问题，解决一个又一个的问题，那么这个呢，我想应该是。

可以理解的啊，就是因为只有，创业的人啊，他们可能才面对的困难，问题是最多样的啊，最不确定的，那么我们大部分人呢，这个说实话生活的就是，固定的工作固定的程序，固定的这个，这个，面对的人啊。

这个生活其实都是，很单调的啊，那么，只有，那些创业的人啊，不断的要去开拓心理盈利的人，他们可能再会，遇到一个又一个的问题，那么这时候呢，沟通能力，就非常重要了，当然就你把你现有的实力。

跟你的沟通能力结合好，然后解决了，一个问题，又一个问题，在这个过程中呢你的实力，不断的增加了，对吧，你的筹码增加了，然后呢你的沟通能力呢，也在锻炼提高，然后你又其实可以解决，更大的更多的问题。

其实人就是这么一个过程啊，反正这过程呢也是，这个不但有成就感啊，也会很挑战，很有意思，生活的这种，这种不确定性多嘛，所以呢，他们也可以认为啊，就是他们的生活确实是，很令人羡慕的啊，不但这个。

这个名利双收，而且呢还充满刺激，对于我们来说呢，我们，作为一个正在学习的人，我们觉得呢就更多的，应该有一个，树立一个意识，就是把自己要去，解决的，或者提高能力，提高能的沟通能力，落实到问题和场景，是吧。

生活中呢，就是我们的生活其实，通常来说呢是比较，简单的对吧，那么比较简单的生活呢，一旦遇到问题的后呢，我们就别逃避了，我们要，应该应该怀着一种，终于有，遇到一个有机会锻炼我自己的，这么一个。

这么一个难题啊，我要试一试，就算是不成，我也保持平和心态，别别别那个跟别人这个，撕破脸别那样啊，或者说自我怀疑，对吧，在这样的情况下呢，不断的提高自己，那么其实我们生活中呢，这个就是说到沟通能力呢。

可能目前来说呢，最直接的哈就是恋爱，谈恋爱这个搞对象，追女孩对吧，因为这个呢其实就是一个，怎么能通过把话说好了，然后呢，还让对方能够接纳我们，跟我们有更多交流的这么一种，场景，所以追女孩呢就。

正正因为如此呢，追女孩才是我们，这个跟同学们，开展各种各样的课的一个，入口和契机啊，都是因为要追女孩，但是呢，我们也要认识到，追女孩只是，一部分，只是一个场景，通过良好的沟通，跟女孩产生互动。

产生连接产生合作，但生活中呢还有更大的一块，更丰富多样的一块就是，工作，生活，处理各种各样的问题，这个，最后我再举个例子，又是又是在医院呢，最近医院去了比较多，我那天带我妈去医院，看完诊哈。

医生呢让我们去做，让我妈去做个检查，非常快哈，当天的检查，嗯，半个小时就做完了，医生就说到时候你再回来，再回来的时候呢你就不用挂号了哈，你就直接来我这把那个检查结果交，交给我。

然后等到我看完当时的病人以后，你下一个再进来我跟你接着说，对吧，这种场面大家都经历过哈，然后呢我就，因为那天病人也不多哈，我带我妈去看完以后，回到这个诊室外头，我把东西先递进去哈。

当时那里头确实有个病人，那医生就说你等着等这个病人看完，你就进来跟你母亲啊，我跟你们说，然后我们在外面等着，这等着等着呢，哎突然又来了一个中间男人，那么他呢也是拿着一个片子，开门给医生。

然后医生说呢你在外面等着，啊，我这正看病呢，然后他就等了，但是他呢就就怼在门口了，对大家知道哈，有的人就喜欢怼在那个门口，那么，我们就站的远一点哈，这时候呢我就觉得，如果等他里头那个病人，出来了哈。

他肯定是就要忘离忘离忘离走，那么这时候呢我要再叫住他，我说嗯不好意思，我们先来的，我觉得呢有点尴尬，对吧，就是这个场面就会有点尴尬，所以呢我就想文明点哈，跟他先说，我就说，我说你是在这个等着进去吧。

他说是的，我说我说啊，那不好意思啊，我说我是先来的，而且呢我母亲呢80多岁了啊，咱们站站着也不合适，一会呢是应该让我们先进去，对吧，我是其实很很，形象性合的跟他讲这个，结果呢，就碰到一个特别自私的人哈。

他说我就一句话啊，我一句话就说完啊，结果呢他他就，就说要一句话啊，那这时候呢，同学们你们会怎么着啊，那么这时候呢，我就觉得哈，我的沟通呢，是为了我的沟通的，我跟他沟通的目的呢，是为了避免门一开。

出现两个人同时往里挤的那种尴尬，但是呢，这个目的呢，达不成了，所以呢沟通并不是解决一些问题的方式，至少跟这个人，就这件事的沟通呢，到此结束了啊，后来呢我就没理他啊，我就扭我头去了。

然后等到这个门再一开的时候呢，啊我就站在门门口，我跟他站一块站门口门再一开，然后呢我就把头伸进去，我问医生我就说，医生请问下一个病人该是谁了，然后医生呢就念了我母亲的名字，然后呢我就把门一开。

让我妈慢慢的走进来，然后我们就坐下了，那个人就在外面等着了，所以呢这个我觉得他也是一个沟通能力的，一个综合应用，他就说有的时候你需要跟孟国人讲道理，有的时候呢你跟这人讲道理没用的时候呢，你再跟他去。

论证啊说我们先来的什么你一句话，这个谁让你到底是是不是一话能解决，论证这个没有意义对吧，那么沟通的就结束了，但是呢你可以，你以为你的目的是不是让他让你进去，而是说你先进去看病，那么到时候呢再换一个对象。

换一个场景换一个对象，然后呢让他听见，医生让我们先进去就完了，所以呢这也是一个这个，就是在生活中的这种场景的应用吧，我觉得其实呢这个时时刻刻呢，都是有小场景啊。

虽然咱们普通老百姓没有那么今天弄力的那些大事啊，但是呢你要是，善于去，观察生活啊，善于思考的话，善于锻炼自己的话呢，其实还是有不少机会的，所以呢，今天这个的主题呢就是，让沟通为我所用。

大家到这呢是不是应该明白了就是，我们，要让沟通能力，跟我们解决生活中的实际问题结合起来，这样的话呢，既能够，维护我们的利益也能够更好的提高我们的沟通能力，这个比仅仅是耍嘴皮子，怼人两句，哄女孩开心一下。

要有用的多了，好好我们今天就讲到这哈，下面回到群里头咱们接着打一。