# 【总结】魔鬼交际学突破内向【第9期】：第3课如何克服及利用内向者的障碍与利器？

-   魔鬼交际学突破内向【第9期】：第3课回顾
    1.  讲述了如何从存在的标准和行为标准看待自己的价值
    2.  探讨了个人与世界的关系，强调个人责任和勇气的重要性
    3.  强调个人的想法对情绪和行为的影响，提倡积极的思维方式和态度
-   人们在生活中常常会将自己的命运归结为命运，尤其是在面对困难时更容易相信命运。然而，心理学上认为，命运其实是未曾觉察的自己，因此需要早早认识自己才能走向成功。
    1.  许多人在面对困难时会选择相信命运，尤其是在婚姻关系中常见，导致最终失败。
    2.  人们往往在伤害身边最亲近的人时才意识到自己的问题，但已经无力改变。
    3.  认识自己是成功的关键，否则努力可能会白费，特别是在事业和亲密关系中。
-   内向者在人生中既是最大的障碍，也是最好的武器。通过案例分析，可以看出内向者的自卑情绪会影响其行为和态度。
    1.  内向者常常因自卑而影响自己的行为，如不愿被拍照等。
    2.  认识自己的内向特点，可以帮助内向者克服自卑情绪，发挥自己的优势。
    3.  内向者需要学会如何应对自卑情绪，以克服障碍，实现成功。
-   人们对待事物的态度因个人思维方式不同而有所差异，比如对外表的追求。有人认为今天是人生中最年轻的一天，不在乎外表；而有人则追求完美，常感不满。姐姐想带孩子去见罗振宇，孩子受伤却仍想前往，姐姐责备孩子，而另一人认为这是值得留念的经历。内向者更注重内在完美，但完美期待会导致更多漏洞。
-   追求完美是内向者的障碍
    1.  内向者常陷入完美化思维，导致自我贬低
    2.  内向者想象完美画面，实际自我评价下降
    3.  内向者放弃目标，认为自己不具备实力
-   追求完美是外向者的障碍
    1.  外向者关注外在，不愿审视内在
    2.  外向者能表达但未必善于表达
    3.  外向者愿意表达，能带来欢乐和开心
-   一个外向的人，不追求完美，直接表达自己的想法，让身边的人感到轻松愉快。
    1.  他不在乎自己说的话是否正确，只是想直接表达自己的想法。
    2.  他不追求完美和正确，所以能够轻松地和外界产生联系。
    3.  内向者往往因为追求完美而不敢表达自己的想法，害怕被负面评价。
-   内向者因为追求内心的完美标准，导致不敢表达自己的想法，容易贬低现实和自己。
    1.  内向者对自己有完美标准，只有达到标准才敢表达，否则害怕被负面评价。
    2.  内向者往往对现实进行贬低，把自己的劣势上升为负面认知。
    3.  每个人都有优势和劣势，需要警惕对自己的劣势进行贬低，应该认识到每个人都有自己的特质和优势。
-   人的行为特点受思维影响，勇气加理性为勇敢，谨慎加理性为靠谱，谨慎过度为胆小。个人特质可能成为优势或劣势，内向者在聚会中表现不同。
    1.  个人特质受思维影响，勇气加理性为勇敢，谨慎加理性为靠谱，谨慎过度为胆小。
    2.  个人特质可能成为优势或劣势，内向者在聚会中表现不同。
    3.  不要让劣势上升为负面评价，保持内心平静，不受外界影响。
-   内向者的痛苦源于对自己的不自信，内向特质对自我评价的影响占七分。内向并不等于自卑，关键在于如何把握和运用内向特质。
    1.  内向者追求完美是障碍，需回归现实。真正爱自己是内心深处的尊重和接纳，不是借助外在物质来补偿。
    2.  活在当下不仅是不为未来焦虑，更是接纳当下的状态。活在当下需要真实和接纳，而不是用今天去活明天。
    3.  真实的活在当下是接纳当下的一切，不用标准要求，而是真实面对当下的情况。活在当下需要接纳和感受当下，不为未来焦虑。
-   人们常常追求完美，但实际上应该尊重和接受当下的现实，不要过度焦虑。接受当下的事情，不要用完美的标准衡量，否则会受到负面影响。
    1.  追求完美会导致焦虑和负面情绪，应该尊重当下的现实。
    2.  接受当下的事情，不要用完美的标准来要求。
    3.  不接受当下会限制未来的可能性，应该活在当下，接受现实。
-   人做事最大的动力是自己想做，而不是应该做。在处理亲密关系时，重要的是对方是否真的想做，而不是应该做。
    1.  人做事最大的动力是自己想做，而不是应该做。
    2.  在处理亲密关系时，重要的是对方是否真的想做。
    3.  不要用应该做的标准来要求他人，重要的是他们是否真的想做。
-   内向者如何克服追求完美的障碍，重点在于清除完美想象，活在当下，接纳生活。内向者在沟通中有优势，关注自我使其更敏感，也更容易观察细节。
    1.  内向者观察力强，关注内在和外界感受，有利于人际关系。
    2.  保持专注是内向者的力量和武器，有助于观察和倾听他人。
    3.  内向者应意识到专注力是优势，避免被外界环境影响，发挥倾听优势。
-   人们更倾向于信任那些真正倾听、看见和尊重他们的人，而不是只是看到他们。大脑会处理我们想要看到的东西，而不是只是看到的东西。
    1.  听和看见比看到更重要，真正看见是理解和体会对方的情绪。
    2.  大脑会处理我们想要看到的东西，而不是只是看到的东西。
    3.  追求完美并不是好事，陷入自我想象中并不是真正的努力。
-   内向和自卑的人常常无法接纳自己，导致贬低自己，寻找外界负面反馈，忽视积极反馈。
    1.  内向和自卑的人无法专注于自己，会寻找外界支持，但专注于负面反馈。
    2.  自卑的人往往认为自己的优点普遍存在，缺点独特，导致自我贬低。
    3.  自卑的人会放大自己没有的东西，缩小已有的成就，对比他人而自我贬低。
-   追求完美会让人得不偿失，应该专注放弃完美，接纳现状更满足自己，避免嫉妒心带来的负面影响。
    1.  放下追求完美，接纳现状更满足自己。
    2.  嫉妒心会导致自我为中心，缺乏对他人的关心。
    3.  嫉妒会让人变得狭隘，容易在别人背后说坏话。
-   人们倾向于想象别人的生活比自己更幸福美好，导致自我贬低和嫉妒。通过观察和接近他人，发现每个人都有痛苦和问题，努力和特质是成功的关键。
    1.  人们容易追求完美，导致自我贬低和嫉妒他人。
    2.  通过观察和接近他人，发现每个人都有痛苦和问题。
    3.  成功的关键在于努力和特质，而非想象中的完美生活。
-   人际关系中的真诚和积极循环
    1.  朋友之间真诚的建议会产生感激和正向循环
    2.  椅子制作引申到追求完美对人际关系的影响
    3.  嫉妒转化为羡慕和学习的过程，促进人际关系的发展。