# 【总结】魔鬼交际学突破内向【第9期】：第7课社交：人们是如何几何级数放大人际关系矛盾的？

-   人机关系中的矛盾如何逐渐放大
    1.  从差异变成矛盾，再变成冲突
    2.  以小事引发误会和情绪化
    3.  夫妻之间的对峙和恶语相向
-   案例：婆媳关系的矛盾演变
    1.  婆婆因误会觉得被嫌弃
    2.  儿媳感受到委屈和愤怒
    3.  夫妻对峙导致孩子被牵扯
-   人们在生活中常常因为小事情而产生矛盾和冲突，如婆媳间因鸡蛋壳而引发的矛盾。这种小事被放大，导致彼此间的负面评价和嫌弃。
    1.  生活中的小事往往引发大问题。
    2.  人们容易把小事放大，产生负面评价。
    3.  亲密关系中的小事容易导致彼此间的嫌弃和冲突。
-   人们容易把事物的观察当做对人的评价，导致将事物评价上升到对人的评价，影响人际关系。
    1.  人们容易将对事物的评价当做对人的评价，如对食物的评价上升到对做菜人的评价。
    2.  人们基于主观感受对事物进行评判，如对同一道菜的好坏评价因个人喜好而异。
    3.  将对具体事物的评价上升到对整个人的评价，可能导致负面影响，需要警惕。
-   人类对负面评价更敏感，因为负面评价可能带来风险和问题，导致人们忽视正面评价。评价者应避免轻易给出负面评价，被评价者要避免误解评价，评价应具体针对事物而非人。
    1.  人类对负面评价更敏感，可能忽视正面评价。
    2.  评价者应避免轻易给出负面评价，避免对关系和他人造成不利影响。
    3.  被评价者要避免误解评价，评价应具体针对事物而非人。
-   80%-90%的争执发生在无意义的评价上，基于感受的评价缺乏客观性，应基于观察和特征进行评价。
    1.  80%-90%的争执发生在无意义的评价上，基于感受的评价缺乏客观性。
    2.  评价应基于观察和特征，而非主观感受。
    3.  评价应具有共通情，避免基于个人感受产生争执。
-   人们对事物的感受因个人习惯而异，导致无谓争执。在人际关系中，尊重他人感受至关重要。
    1.  个人感受不同导致争执，应尊重他人观点。
    2.  将个人感受当事实会导致矛盾，应意识到感受是主观的。
    3.  将个人感受当做真相会导致强迫他人接受，应避免将主观看法强加于他人。
-   人们容易陷入自以为是的陷阱，认为自己掌握真理，导致强迫他人接受自己的观点。这种态度会导致人际关系疏远，难以改变自己。同时，将自己的感受和想法视为对方的动机，可能导致误解和疏远。
-   人们很容易将他人的行为解读为有意的伤害，导致情绪被放大，生活中也是如此，对无意伤害的人会原谅，但对故意伤害的人则难以原谅。
    1.  人们往往会揣测他人的动机，如果认为对方有意伤害自己，会产生愤恨和憎恶。
    2.  动机在生活中很重要，但过度思考动机会导致负面情绪，因为人往往在不开心时才会思考动机。
    3.  在法律上也会根据动机来判断案件，有强烈杀人动机的人更容易被怀疑。
-   动机在犯罪学中至关重要，但在生活中过度思考动机可能得不偿失。
    1.  过度思考动机会影响人际关系，导致不良后果。
    2.  放下动机论，关注当下，有利于关系发展。
    3.  自我实现会导致负面结果，需避免过度放大对方的反应。
-   人们对事情的解读往往受内心感受影响，自卑者倾向于负面解读，认为不好事情理所当然，好事情是运气。人际关系中存在喜欢和不喜欢的权利，关注点决定看到的事实，如孕妇效应。对事实的解读受关注点影响，如吃素的好处被关注到，长寿村的原因被归结到吃素。科学角度需要排除其他影响因素，才能确定因果关系。素食主义微信平台影响人们对吃素的看法。 
    1.  内心感受影响人们对事情的解读，自卑者倾向于负面解读。
    2.  人际关系中存在喜欢和不喜欢的权利，关注点决定看到的事实。
    3.  吃素的好处被关注到，长寿村的原因被归结到吃素。
-   一个人因为长寿而选择吃素，导致关注点放在这一点上。
    1.  他相信吃素有益健康和长寿。
    2.  将吃素长寿视为事实和真理。
    3.  在生活中寻找证据证明吃素长寿的好处。
-   人们倾向于寻求安全而逃避不安全，放大问题并寻找证据。
    1.  逃避不安全导致寻找可能不安全的角落。
    2.  大脑中不断寻求不安全的信息。
    3.  应正确客观看待问题，避免放大风险和记忆。
-   叔叔的描述更准确，孩子记忆中风险被放大，导致不符合现实的描述。记忆会被加工，对过去伤害和未来风险放大。要理性客观评估风险，改变思维，接受可能的风险，增加勇气。
    1.  孩子记忆中风险被放大，导致不符合现实的描述。
    2.  记忆会被加工，对过去伤害和未来风险放大。
    3.  要理性客观评估风险，改变思维，接受可能的风险，增加勇气。
-   人际关系中要调整自己的部分，不要把事物评价升级到对人的评价。
    1.  避免把自己的感受想法评判当成事实，用主观代替客观世界。
    2.  不要把自己的感受想法评判当作对方的行为动机。
    3.  尽量避免使用动机论，避免陷入负面的动机思考。
-   改变认知和思维方式，合理评估风险，避免放大风险。
    1.  纠正认知和思维方式，调整放大风险的本能。
    2.  做正确的事情，改善人际关系，停止矛盾或冲突的无限放大。
    3.  大事化小，小事化了，让人际关系更好。