# 魔鬼交际学突破内向【第9期】：第5课情绪：自卑与自卑情结

今天我们继续讲情绪，上一次课我们讲了情绪的产生，以及情绪所引导出可能的行为，那么从情绪的产生来说，我们有很多个可能性，在很多个层面来调整我们的情绪，包括从我们渴望到期待，从期待到观念，从观念到情绪。

即便是情绪产生之后，我们如何来接纳情绪，还是否认逃避情绪，这又是我们情绪产生的后续情绪，也就是我们对感受的感受，就是我产生了这种情绪，那么这种情绪我是如何去处理它，其实这也牵涉到情绪的产生。

到情绪的处理，今天我们继续来讲情绪，与情绪中，与本节课最相关的一个，那就是自卑，自卑其实是人在体验到，觉得我某一部分不行，或者不如他人的时候，或者无能为力 无知等等，这些时候所产生的一些。

内在的情绪的体验，所以它是一种情绪体验，但这种体验会激发，同样会激发我们的行为，我记得在上一次课中，我们曾经讲情绪它有一种沟通作用，对吧 大家可能会记得，情绪是我们和他人沟通的。

比如说我们看到一个人愤怒，我们就会想去远离他，以免受到他的攻击，那还有当我们看到一个人快乐，我们就会想走近他，和他产生更多的联系，当你看到你的伴侣开始抱怨，那人无形的会想要去逃避。

因为抱怨会指向你这个对方，所以对方会感受到自己的被威胁，所以人在面对这些情绪的，就会出现一些行为，这就是说我们情绪，其实是人与人沟通的一种方式，除此之外情绪还有一种很大的功能，就是我们去激发行为。

当一个人愤怒的时候，他会激发他的一些具体的行为，所以同样啊，我们自卑，他作为一种人整体的一种情绪体验，他也会激发我们的行为，那我们在面对这个自卑，这种体验的时候，人们又会怎么做呢，又如何来解决他。

以及那人说起自卑的时候，到底我是在自卑呢，还是陷入了其他错误的方向，我们来看一看，首先，我们说自卑是怎么产生的，这次被这种体验，在我们很小的时候，在孩子刚刚意识到，我不能主宰这个世界，我不能控制世界。

我这个世界并不是随着我的意愿而动的，那这个时候，他就会出现一种自卑，比如说我不能去控制母亲，我饿了，可能我很难受，可是我还是要饿着，不断的体验自己无能为力，所以孩子在开始的时候，他自我中心的时候。

他会觉得自己就是一切，这个世界就围着我，我想干嘛就干嘛，可是逐渐的，他开始意识到，这个我和世界我和他人，而作为一个孩子来说，他又非常的弱小，他这个时候会产生很多无能为力的感觉。

甚至这种情绪最早会体现在哪里呢，比如说一个孩子，小孩为什么会咬母亲的乳房，这种我觉得可能，我不知道学员们知不知道啊，至少有一些，如果你身边的做过母亲的人去沟通，会发现小孩他在吃奶的时候。

会去咬母亲的乳房，这让母亲很痛苦的一件事情，有一些妈妈就会很也很愤怒，这孩子怎么这么养这样子，实际上呢，这种咬乳房，他是也算是一种攻击，他为什么要攻击他的这个食物来源的地方呢，是因为他发现啊。

我有时候饿的时候吃不上，我不能去控制他，他其实当人类面对自己所不能去掌握的东西的时候，会对这个东西产生一定的愤怒，所以他对乳房其实也有一种愤怒，他就我要破坏了他，那么我可能就不依赖他。

我也不需要去控制他，总之呢，他会对这个东西想要去破坏，因为世上有一种东西我不能控制，我就想破坏，那这种情绪其实就类似于说，有些人在成年以后，他恋爱恋爱失败了，他为什么要去产生一些非常过激的行为呢。

是因为他就我得不到，那我也让这个东西在世上消失，是不是经常会说我得不到的，别人也别想得到，所以他可能去伤害对方，那是因为他觉得这个这个人，我既然不能控制，那么我就让他消失，这样可以让我去逃避面对。

我不能有有存在，这个世界上存在着，我就不能控制，不能去掌握的东西，所以这是人们在面对这些情形的时候，可能会采取的行为，所以人在面对这个生活的时候，会不断的体验到啊，有一些东西我现在解决不了。

或者我无能为力，或者在走入社会化的过程中，大家会发现，别人可以我不可以，有了对比，有了对比的时候，这种情绪可能就会进一步的加强，为什么加强了呢，原来是我和世界，我处理不了世界上的东西，我很生气。

可是突然有一天发现，我处理不了，别人居然能处理了，这个时候就更生气了，是不是这个就像情绪被更放大了，那这个时候会发现，我不但自己处理不了事情，我还不如别人，有了对比，更显得自己处理不了。

这个事情就显得更严重一些了，所以我们会产生自卑，那这种自卑呢是，我们可能人都会有的，就是不同的点，那有的人自卑是因为外貌啊，有些人自卑是因为，我哪哪某一个点长得不好看，或者是因为我的家庭，或者因为贫穷。

或者因为这个我是个女孩，有没有啊有，像中国这种中男青女的这种环境下，有一些女孩子从出生，就被父母的各种言语所刺激，那么他会为自己的性别自奔，这个通常情况下，男孩呢，因为社会环境的男孩很少说。

我是男孩自卑，但是男孩也会因为男孩自卑啊，他会有一些其他的自卑，所以就是我们会因为各种性别啊，长相呀以及家庭条件呀，外在呀说话呀等等等等啊，只要是我们能够和他人产生这种连结和对比的，我们都会出现。

就出现自卑这种体验，觉得我不如人，我不行，我不能，但是呢，我们说自卑其实人人都会有，因为我们说世界上没有完美的东西，并且人一定是处于你的环境下，一个老农民，和其他的老农民一比，发现哎呀。

别人的收成比我好，但是一个工人和别人的工人一比说，哎呀我这个生产线上产这个产品效率太低，即便是科学家，我们说科学家一对比哎呀，别人都研制出，别人都获得诺贝尔了，是不是我还没有，就总之啊。

人在这个社会上产生，在他的环境内产生这样的一些对比的时候，总会总归会有一些不如这种体验，当这种不如他人，或者不如什么的这种体验产生以后就会自卑，好，那我们说，那自卑既然我们其实是人人都有的。

那为什么有一些人什么叫克克，他能够克服自卑，或者说他能够与自卑很好的公处，是吧，在嗯，那而有一些人呢，可能会因为自卑而自我放弃，那这又出现在哪里呢，像这一点上我们说知道了自卑以后，我们再来看。

那有一些人呢，在面对这种自卑的时候，他会去补偿什么叫补偿呢，他会去追求其他方面的这种优越，来补偿他内心的这一部分自卑，这是什么通常的一种做法，比如说一个穷孩子，为什么说有一些穷孩子更努力呢。

因为他知道自己的这个家境不好，那将来在这个社会上他要想发展和立足，他必须要做出比别人更多的努力，他或者在其他的方面要更优于这个，环境才可以，所以呢，可能他的家庭条件很差，所以他努力学习啊。

上了大学等等等等啊，让自己在其他方面获得了这种优越感，那这种优越感会促使我们不断的去完善，自己不断的去发挥自己最大的，这种才能的可能性啊，提高自己，所以这是一种优越感追求超越他人，这种优越。

那么说起优越感和自卑感，他们的存在是有其意义的，人类就是因为发现若小到个人啊，大到这个人类，那人类其实也是因为人类普遍的这种自卑感，比如说在人类最早的时候，我们是无法去于周围环境抗衡的。

而人类在这个自然界是非常的渺小的，所以人类为了抗衡这种自卑感，那人类不断的整体的发展，发展到今天，所以他自卑是，其实是一种推动劲，可以让我们不断的向前前进，那这么说好像，自卑一定是有起延续起积极的意义。

是不是，那为什么有一些人陷入自卑以后去生活的很痛苦呢，正要区分一点，就是在阿德勒的这个自卑于超越里，他曾经讲过，其实人自卑不可怕，人人都会有多多少少的自卑，可怕的是有很多人陷入了自卑情结。

什么叫自卑情结，大家从情结这两个字大概就能理解出来，在生活中啊，很多时候人会陷入某一种情结，一旦陷入某一种情结，我们说结啊，就像一个死疙瘩，是吧，打不开，那无论什么事，他都会纠缠在这一点，那我们是想啊。

一个人如果纠缠在这里，他又如何去真正的放开自己，发展自己呢，所以自卑情结也是这样，就如同啊，这个自卑情结可以理解为，当一个人因为某一些方面的这传承自卑以后，他会整个的认为，我这个人不行，那我们以前会说。

这是要上推放大情绪，对吧，所以他会觉得我不行，那一旦产生我不行，不管他遇到什么事，他的第一反应都是我不行，比如说找工作，哎呦我不行，我肯定不如别人，谈恋爱，我不行，我肯定不如别人。

即便你让他给他一个其他的任务，说今天好公司开会，领导不在，那你作为一个小主持先主持一下吧，哎我不行，我不能主持，就是他会认为，我遇到事情的时候，永远是我不行，我不能承担，我不能做，我不能完成，我不能。

所以这就陷入了自卑的情结，虽然就是说，任何时候啊，他把这种，他没有去分清楚，我们说优越感和自卑感，我们是对自己有认识的，就像最通常的一个男孩子各自在，找对象的时候就是有劣势，我们是叫劣势啊，而他有劣势。

那就是说他可能通过穿着呀，得体呀，通过言语谈文明，然后有素养，提高自己的素养等等，提高自己外在的其他的部分，他作为一个超越，来弥补这一部分劣势，哎这是很好的一个，对自卑的补偿，但是如果一个男孩子。

因为自己个子矮，就觉得我不行，你看我个子这么矮，我到哪都不行，别人就小看我啊，我我根本就不可能成功，我不能发展，那么他可能在任何时候，他不但不去努力，他还整天在这自怨，是是吧，所以呢，就是说很多时候。

我们就陷入这种自卑情结，那陷入这种情结之后呢，就会让一个人不去做事情，正常的是应该我，因为我这方面，有劣势，所以我其他方面去补偿，让我能够好好的生存，但是一旦陷入情结，就是我不行，就这样吧，是吧。

很多时候又想去努力，又不敢去努力，陷入这样的一个际伴中，所以我们说，我们要避免的不是自卑啊，准确说不是自卑，是自卑情结，那这儿牵扯到我们内向，这里很重要的一点，就是有很多人啊，会觉得我内向，我不如人。

因为自己内向，所以我就不如人，然后在很多方面，都不去努力，不去尝试了，比如因为我内向，而我不着，会马上延伸到，我内向嘛，我不好嘛，所以我不招人喜欢，那紧接着，我既然不招人喜欢，我干嘛呢，我就什么都不做。

我见了人，我也不打招呼，如果我打了招呼，他不回我，那就是证明他不喜欢我，甚至这叫自证预言，所谓自证预言，就是一个人啊，他会，他会让自己的一些预言，去变成一种实际，就自证，哎我预言我不行。

然后就真的自己证明，自己不行了，这在心理学上，其实是一个非常常见的现象啊，就是一个很著名的这个理论，但是在生活中也是非常的常见的，也我记得，之前我在微博上提到自证预言的时候。

就有些人不明白说什么是自证预言，对吧，其实自证预言，我们在生活中，你可以去观察，这种情况是很很，嗯非常普遍的，比如说一个朋友来找你，来看你说哎那个谁谁呀，我周末去找你，好，这时候你心里想的是什么。

有的人说哎呀太好了，我朋友要来，我要准备点吃的喝的，我们要好好地玩，这样我给你准备好了一切，周末你们可能度过了一个很愉快的周末，但也有人会说哎，这个人他为什么来找我，是不是他是不是有什么。

他肯定是那个因为什么事了，他想让我帮忙，你看看哎呀他就是有帮帮忙才来找我，他自证了一个预言，这个预言是什么呢，就是他不喜欢我，其实没事不会找我的，他有事一定找我，他有事才找我，而出现这个预言之后。

我的内心就开始不舒服了，就觉得哎呀这个，你看我就是被利用啊，没有用处的时候，别人就不会怎么样，好了到周末的时候，心里就各种不舒服，导致你们两个的这个生活相见很不愉快，那很不愉快，可能会导致什么呢。

会进一步加强，这个人觉得有事再找你，没事别找你了，反正找你也没什么好玩的，你也好像不热情对不对，即便是他这一次没事找了你，下一次他也会变成有事再找你，没事不找你，久而久之，请问是不是我们自证预言了。

是不是我们自己把自己变成了一个，别人有事才会找我们，没事就不找我们的人呢，ok 所以这叫自证预言，那有些人说啊，那我怎么区分这些东西，实际上这是一个理论，我们要去有意识的观照到他，不需要刻意的去说。

我这件事是不是自证预言，但是从这反过来来说啊，那自证语言其实你，如果你知道这个理论，你还有一个好处，那就是如果你想得到的，你就去心里念着他，因为人在好的方面，其实也会有一定的自证预言。

实际上你当你觉得哎呀，这个他想我了，他来见我，当你内心有这种积极的，这种想法的时候，你的行为就是积极的，而你的行为积极，也会让别人和你在一块的时候，挺舒服的，好，恰恰也会造成，他有事没事的时候想就想。

哎，我就找那个谁谁玩吧，跟他在一块挺轻松挺愉快的，所以就找你了，对不对，结果你就真的变成让，让你感受到自己是被欢迎被喜欢的，所以我们很多时候啊，当一个人自己认为自己是什么样的人，那么有可能你最后。

真的就会成为一个什么样的人，这是我们说啊，自证预言，那自证预言和我们这个自卑，其实有很强烈的就是相关啊，就是他们是相互的一个影响，就像一个人，如果他陷入自卑情结，觉得我什么都做不了。

那他这一生真的可能于事无成，因为遇到任何事情的时候，他都会第一时间给自己打一个叉，我不行然后就打入一个负面的情绪啊，恐惧啊，焦虑啊，紧张啊，放弃，然后就会想想要去逃避啊，放弃。

那是不是就导致任何事情的时候，就证明了我们自己不行呢，但实际上本来并不是我们的能力不行，而是我认为我不行，所以最终造成了我不行，这可见啊，其实人的这个一生，有很多时候有些事情。

为什么说我以前讲过说勇气是人生的分界线呢，是因为当你有勇气去尝试，有勇气去体验，有勇气去做，你就给自己创造了很多的可能性，我们说可能性不等于一定成功啊，很多的可能性，可是如果你没有勇气去做，那我们说。

如果一个人缺乏影趣，那什么都不可能了，我记得前几天陪着家人看那个隐秘的角落，是这个电视剧对吧，看到了一个，一小段啊，那一小段就是，这个主角李一峰是吧，李一峰身边的一个好朋友，他这个好朋友也是一个警察。

就喜欢那个女作家，可是他喜欢这个女作家，他没有勇气，他没有勇气去追求，这是其一，其二呢，当这个女作家被这些警察队伍给关起来的时候，这时候其实作为他来说，如果他有勇气，他是应该放开这个女孩子的。

可是他没有勇气，他明明知道这么做其实是不合理的，可是他没有勇气去做，恰恰因为他缺乏这个勇气，造成这个女作家，对他这个形象啊，他的形象在这个女作家心里变得很糟糕，那么这是不是自己给，因为没有勇气去做事情。

导致了很多很多的这个最终的结果呢，所以这是我们说勇气，可是呢，当陷入自卑情结的人每天在干嘛呢，就是消耗自己的勇气，觉得这个我不行，那个我不行，首先就把我们去尝试，这个念头就已经打消了。

可以说连勇气这一步都不到啊，就还没有需要勇气去做的时候，他首先就已经打消了去做的念头，我不行吗，所以就不用去想着我怎么去做，我要不要去做，这个已经已经是后面的事情了，所以啊。

我们说陷入自卑情结会导致人们放弃很多很多的，可能性以及放弃很多去做优越补偿的机会，这我们说ok，我们要注意自己不避免自己陷入自卑情结，那避免陷入自卑情结怎么去避免，这个其实在之前的课上我提到过。

虽然不是讲自卑情结的时候讲的，但是其实所有的道理是相通的嘛，比方说我们我为什么要教，让大家一定要分清楚事实和想法呢，因为我们很多时候陷入自卑情结是不断的，用自己的想法加强自己的想法，而不是事实加强想法。

有一些人说老师我就是不行啊，你看我去尝试了，我就失败了，他认为事实告诉我，我不行，但其实好多时候可以说99%的时间，都是我们的想法告诉我们不行，导致我们不行，那这句话大家可能会有疑惑，那我如果认为我行。

我就一定行吗，这是一个逻辑问题，如果我认为我不行，那结果我肯定不行，但不等于说我认为我行，我一定就行，而说我认为我行的时候，我一定会做出比我现在更进一步的行为，这个意思就是说，如果我迈出了这一步。

那我肯定比不迈这一步往前多走了一步，多尝试了，多体验了，那这个我现在走的路一定比之前更靠前一步，就像我从小学一年级跳到小学二年级一样，我至少有了很多新的体验，那又有新的经验，哪怕是新的教训。

无论是新的经验新的教训，他们不都是我们人生路上的踮脚石吗，所以当我们真正的去分清事实和想法，可能我觉得大家会发现，在生活中，我们很多事情都是自己想象出来的，包括很多困难也是我们想象出来的。

很多的这种痛苦也是我们想象出来的，是因为你没有去体验，所以才恐惧，我们说其实恐惧啊，恐惧的最大来源是什么呢，无知，这个无知包含我们对一个事物不了解，比如说你对一个动物不了解，那你走进它，你一定恐惧。

可是如果你对这个动物的习性很了解，你就大概在心里有一定的把握，说ok，我做出一些什么事情，能够尽量的保证我在它面前安全，这时候相对你可以稍微的理性一些，包括在生活中，你看你遇到没有遇到过的事情的时候。

你的第一时间就是恐惧，特别害怕，因为你根本不知道对面所面临的是一个什么样的人，什么样的状态，可是如果我们在生活中有所体验，有所去了解，至少我们去了解过，我们在大脑里有这个吐槽，我们大脑会告诉我们说。

ok，这个东西我见过，它的威胁性是有多高，那我有多大的可能性可以去做，可是如果我们大脑里没这个吐槽，大脑遇到这个东西的时候是一片空白，这时候只有恐惧，因为大脑完全没有任何的逻辑。

没有任何的这个事实支撑去解决它，所以我们要了解事实和想法的区别，就是因为好多时候，我们其实是陷入了自己的想法，导致我们恐惧，其实并不是事实本身，比如说遇到了一个你喜欢的女孩子，你去跟她说话。

那这样的一个事，这个事实本身它有多大风险呢，没有多大风险，从实际来说，就是最不济就是这个女孩子，可能女孩子接受了你，或者女孩子拒绝了你，甚至女孩子骂了你一句，神经病，ok，它最大的一个，这个通常来说。

最大的伤害也不就是女孩子骂你神经病，从行为上来说，就是骂你神经病，那么这一句话神经病，你听到了三个字而已，那是什么让我们恐惧，不敢去认识自己喜欢的女孩子呢，是因为我们内心的想法导致了，哎呀。

他骂我是神经病，哎呦，我是什么样的一个人，然后我被骂神经病，我该多么低人一等啊，我多么没自追啊，实质上是我们内心无限的把这样一个事实给上了，加了无数个评价，实际上这个事实就是三个字而已。

你把它当三个字就三个字了，可是你如果把这三个字延伸了无数种对自己的评价，然后无数种就对自己的伤害，这种伤害全部是在心理系里发生的，大家是不是有这种体会，都是心理系，就是其实这种伤害是自己在伤害自己。

也就是说外界给你的伤害，就是一个女孩子对你骂了一句神经病，她打不到你身上，但是很多人说她打到我心里了，她打到你心里了，正因为你心里的想法不断的在发酵她，所以我们说一定要分清楚事实和想法。

当分清楚事实和想法以后，你会发现啊，这个很多时候我们这一部分内心的这些戏码就会少，就会减少，戏码减少我们就会多很多勇气，并且我们会多很多理性，其实我说自卑和自卑情结，它就相当于是情绪和我们的理性一样。

如果我自卑其实我还是理性的，我会知道我怎么去补偿它，可是我陷入自卑情结了，那么这时候可能是一种完全的内心的情绪化了，完全是不能用理性去给自己找出路，而只是纠缠在这一端情绪这一端情绪里。

所以这是我们要去注意和这个了解的，那好，当我们知道了这个自卑情结，大家以后可能在生活中要去注意它了，很多时候是不是我陷入了自卑情结，我是不是因为内向而让自己放在了一个走不出的局里。

实际上如果当我们分清楚事实和想法的时候，我们会发现内向是什么，它具体又是什么，当你清楚这些东西的时候，其实这些东西就没有那么恐惧了，没有那么可怕了，就像我之前给大家一直讲性格，很多人说性格不能改。

我说性格是可以改的，但是很多人说不能改，是因为他们无知，他们不知道性格是由什么东西组成的，所以他觉得不能改，他看到的只是一个人生气，发火发火 这个人脾气真坏啊，天天发火 这性格改不了，但他没有意识到。

这个人为什么天天生气和发火呢，他生气和发火是因为什么呢，比如说一个男人，他总是觉得如果一个女人，冲我高声说话，他就是不尊重我 我就没有尊严，等等等等等等，他内心有一些不合理的信念。

而且不合理的信念导致他面对这种情况的时候，第一时间就说，发火压制 发火压制，这是他的惯性，因为第一他不了解，自己的情绪在哪些层面起，层面作用，这些层面可以让我来调整情绪，这是其一 其二。

他也不了解我有很多的表达方式，我的情绪可以有多种表达方式，但他惯性的，使用一种方式表达，因为这是他唯一学会的，在他过往的生活中，他从爸爸的身上，唯一学会的一种，处理这种情绪的方式，他没有其他方式。

他不知道还存在其他方式，这就是为什么有一些人看着性格很不好，他突然间人生中可能遇到了一个朋友，他跟这个朋友走近，他会发现，这个朋友处理事情，还有这个朋友的家人的关系跟我们家完全不一样，有没有这种感受的。

就是你会发现你们家庭的这种，沟通和处理问题的方式，和别人家完全不同，这时候你会非常惊讶，世上还有这样的方式，世上有时候还有这种生存方式，那你们家的生存方式，你会发现和别人家完全不同。

但是在你没有接触别人的时候，你不知道，你觉得好像所有人都是这么过的，所有人都是这么想的，所以当你遇到情绪，你也觉得所有人都是这么想的，所以我就会发火，我会发怒很正常啊，至少当你真正的去接触。

发现别人没这么想，我们的这个想法，区别大到你不可思议，所以呢，当我们去陷入这种内向的时候，我们就要小心，是不是我把内向当成一个，所有的制约因素，内向只是我们的一个特点，只是我们某一部分特质，它并不是。

我们生活的全部，这也是一点，一个人陷入自卑情结啊，它很容易以一点盖面，这个词大家应该听过，对不对 以一点盖面，就是以用一个点，来整个涵盖了，整个面，当我觉得我内向，我这个人是不行的 完蛋了。

什么都不行 是不是以点盖面呢，导致我们在很多地方，都没有信心去做了，所以，分清楚事实和想法，以及把某些东西具体化，这是第二个啊，具体化，其实是我们去解决问题的，一个很好的方式，不管遇到什么问题。

你首先一定要去具体化，比如说你现在遇到了一个，经济问题，你遇到了一个房子问题，你遇到很多的这种，有些人一遇到问题就开始，烦躁呀 烦恼呀，但事实上如果你把这个问题具体化，比如说这个房子我要不要卖。

它无非就是几个层面的问题，对吧，你从第一个很直接的是，这个钱的问题，我现在卖能得多少钱，我如果不卖，我能得怎么样，第二这个钱的去向问题，如果我得到了日本钱 我现在生活会有什么改善，或者我会有什么好处。

如果卖了这些钱拿在手里没有任何用处，钱可能会贬值，那怎么一算是很清楚的事情，如果当我们遇到任何的问题，包括我们自卑，我们一定要把很多问题具体化，当我们具体化以后，无非就是几条路，选择自己觉得最合适。

于自己的路就可以了，这是我们说，这个第二点，就是区分这些，然后第二呢 具体化，好 第三 我们再说一个，重要的就是有些人说我有情绪，怎么办，比如说，那天小英在课上，在咱们互动中提的问题。

那我先生错了 我就是有情绪，我就是不想主动，而他也不主动怎么办，面对一个既定实施，我们说什么叫既定实施，就是如果现在已经是确定了，它已经发生了，已经是这个确定的东西，那如果你跟你先生在一块生活了。

好多年，那你发现先生这个人就不会道歉，他真的就是，你让他道歉特别的难，可能让有一些人道歉，有一些男人道歉简直是像吃糖一样简单，这个道歉对他来说就是嘴边的话，对不起对不起对不起，然后完了他该干嘛干嘛。

你看这就是代价了，任何事情都有代价，有些女孩子在找他恋爱对象的时候，觉得这个男孩子多好，性格很好很容易，给我道歉呀 哄我呀，但是数不知啊，一个人越看重什么东西，他越是在某一方面，很谨慎 比如说。

一个人他越是，不道歉就说明他对道歉，看的很重，也就是他如果他道歉了，那么可能就不真的在这方面，是真正认识到自己错了，以后不会再做了他才会道歉，但有一些人会把道歉，看得很轻 很轻是什么呢。

因为他把道歉什么都没当成，什么事 他天天把道歉，放在嘴边，但是他的道歉已经不是道歉了，他的道歉是一种方式，什么方式呢，会达成他的目标的方式，比如说有一些男人他会，回来就给女朋友道歉。

他跟别的女孩约会去了，回来给女朋友道歉 我错了，他真的错了吗，他内心的声音可能是 这有什么呀，我只是跟别的女孩子约个会而已，那么他用道歉，其实并不真道歉，来逃避，面对 或者解决掉，你这边的问题。

他可以继续做他的事情，所以这时候道歉对于他来说就很容易，因为他并不觉得错，他只是用这个方式来哄一下，来处理一下矛盾而已，所以呢，在这些事情上，他这些人的一些，我们可以说他如果说，咱们先抛窃道德。

抛窃道德来说，这种人其实他脑子其实很灵活，他灵活在哪呢，他懂得为他的目标服务，这一点恰恰是我们说，不管好人坏人咱们不评判这些东西，而说每个人身上他都有他的特点，而有一些特点，是我们需要去学习的。

不是说学习他说谎，而是学习他们的某一个内在的东西，是他们会为他们的目标服务，好，那回到这儿就是第三个我们就要来讲的，目标，其实阿德勒在解决，自卑这本书里，自卑超越他也讲到过人生目标。

其实我们人是有目标的，如果很多人，当你有真正的为你的目标去，奋斗和努力的时候，你会发现很多问题都迎刃而解了，这是目标，大道人生目标，我们人生最终是要干嘛，我要服务于人类呢，我是要满足自己的一己四利呢。

对不对我是要达成我的尊严呢，还是为了企业，纯粹就为了钱根本不在乎什么做人尊严，就我们人生是有目标的，大道人生目标，小道这种场景个体的小目标，也就是说，目标的很多的具体化，比如你希望，你的一生是幸福的。

你的存在是有价值的，是被别人需要的，这是大道一个，个人精神的目标，那在这个目标下，我们是不是应该有个体的，一步一步的小目标呢，那这个目标我怎么是幸福的呢，好过先生吵架了，我就不理他，给他吵一个月。

这是为了幸福目标前进吗，还是为了我自己，觉得这样子我才能够，控制他是为了自己的控制，去努力呢，可能我们这种我们的有些行为，是为了，与我们源出的最大的目标是相悖的，是相悖的，那比如说阿德勒的书上。

就举过这样的一个例子嘛，一个女孩子，整天逃学，给一群，小哥们儿，回社会 去酒吧，等等行为，那大家想他这些行为是干嘛呢，我们说行为总是服务于目标的，我觉得这句话我们永远要记着，任何人的行为。

永远是服务于他的目标的，错的，只是可能，他为他定的目标，于他内心真正，就是他行为的目标，于他内心真正想要的东西可能是不服的，那这句话的意思是什么呢，就是说，很多时候啊，我们都会给自己去。

想内心想要一个目标，比如说，我希望我的妈妈尊重我，那我觉得怎么才能，让妈妈尊重呢，那有一些人说，我要超越，我要让她，超越她 我要做出一些，让她不能去，控制的事情 我控制我自己，我让她看到我很厉害。

那可能这个时候OK 有些人就去做出一些事，那有一些事呢，他这个事可能是真的能够达成目标的，但是呢有一些人，他做的事错了，为什么错了呢 就是因为他认为，这个事就可以达成那个目标，但事实上不是。

也就是说他这个事情和目标之间，是不具有对等性的，这种不对等呢，就是需要我们慢慢地去体会，比如说我们还拿最常见的例子来说，男女朋友谈恋爱，那这个女孩子就会觉得 哎呀这个男孩，你男朋友都重视我呀。

你要不重视我的话 是不是你就不爱我，所以你都重视我 怎么重视我呢，他把这个重视他，这样的一个目标扶着在某一个行为上，比如说你必须给我过生日，结果如果这个男朋友忘了给他过生日，或者生日没有陪他去过得很。

如他的意，那么这个时候他就会采取很多，很激烈的行为，那这个时候，男朋友说 哎行行 以后我记得他的生日，对不对，那大家会觉得 哎呀好啊 你终于重视我了，那这个时候我们请问，他重视你的生日。

是不是就是一定重视你，那当然这个，好像大家很容易建立这个因果关系，那肯定啊 如果他不重视我，干嘛重视我的生日 对不对，那也不一定，你看这事儿都是很多不一定的，他可能不是重视你，他重视的是他自己。

他现在的生活，他不希望有紊乱情况的出现，他可能只是，维护他生活的宁静，做了一个妥协，那他真正的遇到一些其他，那个事情的时候 他是不是重视，你这个人 那就不一定了，所以我们说 很多时候，包括孩子啊 觉得。

父母不关注我 父母不爱我，我要让他们爱我，怎么办呢 与孩子就是惹事，是不是有一些孩子出去，打架呀 斗殴啊 在学校闹事儿，然后学校一闹事儿，老师就找家长 是吧，家长一来 哎呀这个天天。

孩子呀 你别闹了 你看你怎么怎么样，然后每天关注，孩子今天上学不上学呀，孩子你怎么怎么样，这时候他们就 哎 你看，我这样父母就爱我了，实际上我们说 当一个孩子，通过这种方式来获取，他的所谓的爱的时候。

这是一种什么样的一种结局呢，对吧 我们作为成年人，我们可以很容易的去体会到，这种所谓的，我这样方式得到的爱，是不是真正你自己内心，所想得到的，让他人真正的去珍惜 欣赏等等，我们说这种大爱呢，可能不是的。

所以就是我们在生活中，要有自己的一个目标，但同时我们要清晰，我们的目标和我们，和我们想要真正实现的东西，是不是相符的，那这一部分呢，其实也体现了另一个层面，比如说嫉妒心，然后有些人因为有嫉妒心。

所以导致他在这个，我们在一个公司啊，自己这个事业发展不好的时候，他想要发展好自己的事业，这是可以理解的，他想受人尊重，这都是可以理解希望自己更有价值，没问题 对吧，他并没有去说。

我怎么让自己对这个公司有价值呢，我们最好的就是，当然是提高自己的业务能力，当你提高了你自己的能力，你能够创造更多的价值，你自然对这个公司就是更有价值的，可是有些人他会把目标定在，打击别的同事上。

比如说我把我的，有一个比我厉害的同事，我把他给打击走，或者我每天跟他过不去，我打压他 我超越他，我让他显得不如我，这样我好像就实现了，我在公司更有价值，真的吗，从我们大层面来说，如果你这个公司都是一些。

很差的人，好人待不住，都是一些没水平的人，那这个公司的总体价值就会下降，那你的价值也会，随之下降，并且当你换了公司去别的公司，你的价值依然是会更低，因为在这些过程中，你没有真正的去提升，自己的价值。

我们说对比所得来的价值，它是一种，我们可以说，对比得来的价值是一种虚的价值，所谓虚的价值，我记得咱们以前通俗，有一种话叫什么叫，瘸子里挑将军 对吧，你可能只是瘸子里的将军，满足了自己的虚荣感。

但你并没有真正的，去提升自己的价值，自己的实际价值，比如实际价值就是我能够去，尽我所能尽的，最大的力，创造更多的这个，价值，那这个价值说到价值我们就说一点，就是什么是价值，除了生活中大家通常会认为说。

有些人说我能力很高，我能赚钱，这是一种价值，我们如何来处理这种所谓的价值，你能赚到钱，这是你在某一方面的能力的体现，某一方面的能力，你某一方面的能力，带来了被社会所接纳，所以你带来了价值。

而价值变成了一种金钱，这种金钱最后用，是你能力的一个体，这个一部分体现，比如说，你的这个是做软件的，你的这个软件，能力很强，所以你被公司所接纳，然后创造了价值，然后公司给了你更高的工资。

这时候工资只是你原来价值的一种体现，但是呢，如果你是通过很多的投机倒把，好吧你得到了一些钱，甚至啊你偷偷的从公司，拿走了很多钱，创造了自己的钱，这部分钱，第一并不是你价值的体现。

第二你这部分钱也没有用于创造，更多的有利于社会的价值，这部分钱只是你的钱，所以这个时候你就是，可以说你所，想要达成的目标，你觉得我对公司是更有价值的，那这样的一个目标，一定是错误的，当然啊。

我们不是来做道德评判，也不是来做什么这个，道德家，而是说如果你定的目标，与你的这个想要真正的，得到的东西是不符的，那么你可能就努力错了方向，但如果有人说，我的人生目标就是自己赚钱，我不管别的东西。

确实你会向着你的目标前进，并且你达成了你的人生目标，如果我们抛却道德，没有问题你去达成也是可以的，但是我想，可能咱们从更大的层面来说，一个人一定是希望，自己真正想要的东西是什么，我们真正想要的东西。

通常人类是相通的，那就是什么呢，尊重自由平等接纳爱，对吧，其实钱，只是我们对这些东西，的一种外在的体现，是这样的一部分东西，所以我们说，你自己的目标，是什么呢，所以我们说，自卑于自卑情结。

讲到这儿我们又会发现，我们去当有自卑的时候，我们确实可以做一些，努力去补偿它，去弥补它，那么在避免，陷入我们自卑情结，那这个层面上，是我们对自卑的，最直接的一种，克服最直接的，那么可能有更深层的东西。

更深层的是什么呢，就像我们上次讲的，其实一个人你有你外在的，这种社会的价值，这是一定的，因为我觉得做一个人在这个世界上啊，如果你什么都不做，也是不可能的，因为如果你没有任何的价值，没有任何的这个功用。

可能确实你是，我们说，你的至少这个社会价值是不存在的，所以只要是一个正常人，我们都希望实现一部分社会价值，这个和我们个人真正的存在，价值是不矛盾的，这个区别就相当于说，它相当于说。

我们如果认可自己的存在，我们更有力量去创造社会价值，可如果我们不认可自己的，存在那么你就几乎没有，力量去创造社会价值，这个逻辑上是成立的，但是是不是说，我没有社会价值，很有存在价值。

所以我就什么都不做了，我很爽我每天就只要存在着，吃别人的喝别人的就可以了，那反过来这一面一定是不对的，对吧，一定是不对的，那这个道理就相当于我们在生活中，有基本的逻辑，有很多逻辑是我正向是对正向。

是积极的可我不能反过来，它这个反向也是成立的，很多时候反向就不成立，就如同小孩子有时候会问一个问题，妈妈你爱我吗，妈妈会说孩子我爱你，那孩子说，那如果我长得很丑我什么都没有你也会爱我吗。

妈妈说我依然会爱你，那这个时候孩子会在这种爱中去成长，因为爱会给我们力量，它会尽可能的去实现，它所能实现的美好，但如果有人说反过来说好吧，既然我什么都没有，我现在就只能做到，我现在就只能做到。

反过来说好吧，既然我什么都不做你也是爱我的，那我就什么都不做，我就这一辈子真的什么都不去做，我非要来证明你爱我，这个就叫我们反过来，这其实是一种误区，对吧，它是其实这恰恰说明它内心是缺爱的。

它为了证明我在最糟糕的情况下，你都爱我，这样我才觉得爱是存在的，恰恰说明什么呢，它的渴望，对爱的渴望，到了期待这个层面，是出现了问题的，因为它，为了它内心爱的，缺乏让它期待，我在最糟糕的情况下。

极其无能的情况下，什么都不做的情况下，你们还能爱我，我才觉得自己是被爱的，它甚至把自己剥离的，我什么都不是了，这其实恰恰不是爱，的恐惧，爱失去的一种恐惧，所以你看好多时候啊，我们在讲一个道理的时候。

正向是成立的，但是反向恰恰并不是，就是它反向恰恰，证明的是什么，证明是它正向的这个前提是，缺乏的 所以它会反向，有的人可能会有一个疑惑，会说，是啊 老师既然像我们说的，妈妈你爱我吗，那我要是什么都没有。

你还爱我吗 妈妈说，爱 这个时候大家会，怀疑真的吗 如果我什么都不做，我还是啃老祖他真的爱我吗，就是我们对爱是什么，其实可以说，我们爱，要去辅助于行动，而如果一个人不断的挑战，我们的能力范围。

我们没有能力，去爱了 可以这么说啊，实际上这种爱是存在，但是呢 如果一个孩子，不断的挑战母亲，我什么都不做 我还故意去，伤害你 然后获取你的爱，那我们只能说你在不断的挑战，一个人，他付出爱的能力。

可是如果你有一天挑战到，他的极限，他的爱无法用，他没有足够的能力去把他的爱，表现出来了 所以这个时候，不是爱没有了，是爱的能力超限了，所以从这些角度来说，我们应该更能够深刻的理解到，我们内心的这种渴望。

也就是说，我卡断一下，就是说我们内心其实有渴望，渴望爱 渴望接纳，渴望自由 渴望平等，那这个没有问题，我们正因为有这样的渴望，这样的渴望会激发我们，我们本身就是爱，就是自由 就是接纳体。

如果你的内心充满爱，你会不断的去做出一些，积极的行为爱别人 那自然，别人也会受你引导 别人也可能，基于他的能力方面来爱你，但如果我们越是把这种渴望，期待让别人来满足，你必须爱我 甚至做出。

很极端的行为来验证你是不是，爱我 那这个时候其实，是因为我们内心缺乏，所以我们不断的让别人来填补，甚至挑战别人爱的能力的，极限 那有一些女孩子，就会去做验证 去做一些，很没有意义的实验。

来证明男朋友是不是爱我，那在这个过程中 其实他是在，挑战我们一个人，爱的能力的极限，可是他有一天，突然间挑战到了这个，男人爱的能力的极限 他就会，反过来自证于言说，你看他不爱我吧，他平时嘴上说着多爱我。

可是出现这个事他就不爱我了，他一哈子否认了，爱 这就叫我们说跳跃了，从爱到爱的能力，每个人 每个人心中都有爱，但每个人爱人的能力，是不同的 导致我们，在做出的具体的事情上，的时候是有差异的。

好多时候很多人就通过，挑战别人爱的能力来证明这种爱，不存在 这就是一种，误区 所以这个，想说什么 想说的就是，其实在我们自卑的过程中，也是这样子的，很多时候我们自卑是一种情绪的，体验 对不对。

那很多人因为，自卑的这种情绪体验就类似于，我们某一些行为 那这个时候，只是挑战的时候我们在某一，方面某一些东西，它的一个极限 可是很多人，马上会挑战到我这个人，是吧 这是不是一种上，推评价跳跃了。

所以在后续的这个克服，自卑的过程中大家要时刻的提醒，自己这一点 让我们，尽量的，对自己有更全面的认识，还是那句话，要接纳我们所不能改变，事物的平静，就平静的去接纳它，然后有勇气去改变我们能改变的。

最终成为一个智慧的人。