# 魔鬼交际学突破内向【第9期】：第2课如何认识我和他人的关系？（上）

认识自己和认识自己和他人的关系是我们人生非常重要的两件大事，那么认识自己呢要包含我们自我认识自我体验自我控制，也就是说当我们把这些东西变成一些具体的描述的时候，我们可以知道我应该从哪些方向来努力。

那么这三部分呢其实我们说叫知情意，知情意是我们一个人性格最重要的三部分，实际上这就是说我们从各种不同的角度来了解，最终它是殊途同归的，那么都归到我们从哪些角度来改变自己。

因为性格说起来呢大家都只是说性格好性格不好，很多人并不能完全的来仔细的把性格改变，仔细的把性格给pose抽简来告诉你性格从哪些角度来改变，那我们既然上一节课已经知道了，我们性格是知情意对不对。

那我们知包含我的认知观察感受分析判断思维，我是不是在遇到事情上的时候可以从这几个角度入手呢，首先我要去观察它看看事实是什么样子的，而先要去除我们大脑中很多过往的这种习惯性的评价呀。

等等啊忽略我们对事实的观察，那当我们提升了自己的观察力的时候，我们可能不仅仅观察到了一些事实，我们还观察了对方的一些表情情绪行为，那这个时候我们也就加强了对这个世界和对这个人的了解。

那同时经过观察我们也可以感受到自己对吧，我们也会观察自己了，我自己是什么样的情绪什么样的感受什么样的想法OK，然后我们是不是可以分析它判断它做出一些，通过这个过程通过对我们思维的一些调整。

因为很多我们有一些很习惯性的思维，比如说以前讲过黑白思维两极思维等等啊，那么这些思维的调整，就会让我们对自己观察到的事情以及自己的感受又更准确的把握，那我们的自我认识是不是就更准确了呢。

相对来说更适合更对自己的了解加深了几分呢，在这个基础上我们就可以去体验，比如说来知道自己是这种情绪啊自卑啊优越啊责任感啊等等啊，我们就可以来改变这一部分，那通过这一部分的调整我们也可以感受到。

我们的自强自主自虑可能有所变化，如果一个人在这些任何一个点上有所改变，你就会发现这个人是有变化的，因为我们的变化是很容易呈现出来的，如果你发现你身边的有一个人啊以前脾气很火爆啊，一句话就生气。

但现在突然间他变得相对安静了，遇到事情能够第一时间啊不发火了能够听你说几句，同时呢偶尔还会承认自己的错误，或者偶尔还能听一听你说的，那是不是就说明你就会感受这个人变了啊变得不错。

因为这样的人确实是大量存在的，比如说在我之前的自询中也会遇到有些人说他很容易发火很容易生气，那后来就会发现他生气的原因是他总是第一时间就认为别人错了，他很容易把一些跳过这个观察跳过事实。

把自己的一些怪有的一些这种观念就输入到这个事情中，所以这是一部分，另一部分呢他太习惯于自我合理化了，这就是一种防御啊当他意识到我有这样的方式。

我每次遇到事情我都会发现能很快的找一个理由证明自己是对的别人是错的，这造成他对别人很不满，他为什么这么做呢，为了保护自己，为了避免承认自己不足，所以当我们对自己的认识开始加强的时候。

你的情绪和行为就会有所改变，那么体现出来别人就会说哎这个人最近变化挺大的，那就是我们其实就说哎性格改变了，好那上一节咱们既然说的认识自己这几部分，其实这几部分还是可以展开讲的。

后续我们在和那个其他章节会穿插进去啊，那这一节呢我们来讲一下认识自己和他人的关系，那也就是说如何认识我和他人以及世界的关系啊，那咱们前两节呢会牵扯的这种概念性也会多一些，咱们这个课啊。

在理论课上我会大家讲一些战略性的大大方向的把握，那么战术性的一小问题，咱们就安排在互动课上来解决一块来探讨，好那我们回到本节的这个内容，就是如何认识我和他人世界的关系，我先讲我和他人的关系。

我们对这个自己和他人的关系啊，这个认识其实是有一个我们可以说是有不同高度的，也可以说这几个高度是不断的来穿插的，也可以是融合的但也可以是分离的，这就看我们如何来选择或者调整，那怎么样的几个高度呢。

我首先说啊，其实我和他人的关系怎么看，第一我可能很多人说我是我他人是他人吗，我想这一点很好理解对不对，我是我他是他不关我的事，那谁关我的事呢，可能只有我觉得是我的人的时候才关我的事。

比如我的爸爸妈妈我的姐妹兄弟，只有我的才关我的事，那其他人不关我的事，所以这是大家对我和他人的关系最基本的一个认识，这也是为什么大家我们自扫门泉血，不管他人玩上双，那么就是说我只管和我的这个。

我我的那其他我也不知道啥了，我也不管了，所以这是我是我他人是他人，那就是不关我事，但是这个是不是听上去这么消极没有积极的地方呢，当然不是，我们说每一个我和他人的关系的层面，都是由其认识的意义的。

那么最终我们是要把这些不同的层面做最好的整合，我是我他人是他人，那这种我和他人的这种关系啊，好像是别人都不关我事啊，那岂不是我和他人就没什么关系对吗，但另一方面他的积极在哪里呢。

这句话背后包含的是我们每个人都是独立的个体，然后每个人都是不同的，每个人都要为自己负责，从这个角度，他恰恰是我们树立和他人的界限感的来源，是不是这样。

我们每个人需要生活中很重要的一点就是要和他人明晰我们的界限，大家可以看啊，从这个高度来看待我和他人的关系的时候，他也是有积极的方面，也是有一些在某些场景下消极的方面。

但是他并不是说当我觉得我是我他人是他人不关我事就是消极的，而是说我们在不同的运用的过程中可能会产生消极和积极的表现，因为当在生活中有一些时候我们觉得我是我他人是他人不关我事。

恰恰是也是个很积极的这种认识，那就是我们要管好自己的界限，所谓就是不要去承担别人的责任，该别人承担的该别人经历的还给别人，这种东西在生活中在亲人之间恰恰最需要，如果他放在大街上放在我和陌生人之间。

比如说一个陌生人倒下了，如果这个时候我说我是我他人是他人他和我没关系我不救他，他好像是消极的啊，但是如果放在我们家人之间家人之间往往是干涉非常深的，那这个时候我妈也不是我妈了我妈就是我非要管他。

那我孩子也不是我孩子孩子也是我我要管他，这个时候恰恰如果我们能够运用这种思想，那他人是他人别人来到这个世界上是要经历人家的这种人生的，是要由人家自我认识自我体验自我这种控制的过程的。

那么我们所做的只是去辅助他，但是我们要把他的事归还给他这叫责任回归，那这个责任回归其实是非常重要的，回头我们在可能如果有问题大家也可以随便提问的时候咱们再深入探讨啊。

我简单说就是其实在生活中我们常常犯的一个错，就是我们再去承担别人的责任，比如说你结了婚你就要去控制你的妻子或者去说你的丈夫或者你的孩子，因为你觉得他不这样做啊你必须吃这个东西不吃你身体就不好。

可是他就是不爱吃两个人天天因为这个吵架，我们在我们看来我觉得我是为你好，但另一方面来说其实你在承担人家人生的责任，人家人生有自己做主，你那有的人说那我就不管了吗。

是吧如果我的妻子生活习惯很不好或者我的孩子生活习惯不好我就不管了吗，这个叫越级又跳跳越了，这就是说我们怎么样来做好自己对这个事情更细化的分析，细化的分析就是我去助力他而不是去管控他，那怎么理解。

比方你的孩子在学习的过程中，当你真正的把他的人生交给他的时候那他可能会去选择一些事情，那作为父母可能去干嘛呢，比如在他学习作业不会很烦恼很烦躁扔掉作业本的时候，或者说他很我们可能会去需要他情绪不好。

此刻我可能能在情绪上协助他，那么协助完情绪之后可能他有题目不会说，那个爸爸妈妈你给我讲一讲这个题是怎么回事，那这个时候我们去协助他，这个时候是什么他去寻求我们的协助，那我们在做我们自己的事情。

但如果他不寻求他不需要甚至你非要去干涉，那这个时候我们就是没有把人家的责任回归给人家对自己，我们在替别人行事，所以从这个关系高度层面呢我们要认清就是，我是我他人即他人。

只有两件很重要的就第一是我们和他人是有界限的，我们要承认我们都是独立的个体，我们要尊重别人的个体的这种存在方式，我们同时要尊重每个人都是不同的，因为我是我他人是他人，如果每个人都一样就不存在这个界限了。

所以这是两个角度，那除此之外呢这个层面上我们还可以养成一个就是责任回归，让每个人承担起他自己的责任，那作为一父母来说你要承担的是你的抚养责任，那作为孩子来说他要承担的是他自己人生的发展责任。

那如何在我的抚养和孩子的发展之间做到最好的一个界限呢，这需要我们不断的去探索，这是为什么这个语言成为这么大一个话题啊，但是我们首先要有这样的一个意识，而很糟糕的是很多人是没有这个意识的这是很可怕啊。

很多人就把孩子的问题当自己的问题，比如说哪怕到孩子30岁了，孩子结婚不结婚就是我的事啊，有些爸妈就开始吵啊，你必须结婚你不结婚你就是怎么怎么样啊，所以这就是说我们没有话大脑中没这个界限啊。

总是让别人替我们去实现我们的愿望，或者是我们去替别人实现别人的一些想要不想要的东西，那么这个层面之上呢，我们说第二个层面是我和他人是相关的，那这个层面其实是我们生活中会陷入困顿最多的一个看待关系的层面。

那就是我其实和他人是相关的，也就是别人关我事啊别人关我事，因为我和他人之间会存在一些经争和合作的关系，比如在同事之间你可以说同事不管你事，但实质上同事有关你的事，那这个关你的事我们应该如何来调整和处理。

这是在这个层面就是别人关我事了，那我们待会说第三个层面是我和他人是一体的，那这个层面就是一个更高的层面了，我和他人是一体的就含大概的是这些事儿就是我的事儿，比方说我们习主席经常说的人类命运共同体。

那么虽然可能有些人会把这些话当成一句这种大的口号，但事实上它也是对的嘛，就是作为人类来说我和他人就是一体的是我的事儿，那在这个高度上我们其实关乎的是我和整个世界的关系了，对吧因为他人也是世界。

所以就是我和他世界的关系了，那有些人说世界不干我事儿我自己只管我，所以我只管我自己挣钱搂钱我只管我自己活得害我不管别人，那我们经常会说这种人是很自私的，他是不会在这个社会上发展的特别好的。

为什么呢因为他最终他会发现他的行为，和这个世界的这个可能是不协调的，那真正很多好的企业好的个人，他能够发展到很大，往往他是把自己和社会的责任放在一起了，他至少要承担一些社会的这种发展。

社会的需求社会的期待社会的这种责任了，所以呢就从这个高度来说啊这个我和他人是一体的，那这样呢其实就有回到我们说婴儿啊，婴儿也是认为他和世界是一体的，但是婴儿的那种我和世界是一体的是一种无意识状态。

他并不知道他只是觉得啊我就是世界世界就是我，我想干嘛就干嘛我干我我哭一下好像外面就会做出回馈，也就是说他是一种全能的状态，这种传统状态是我只要吼一下外面就应该给我做出反馈。

他甚至不了解那个外边就是外边他认为这是我的反应，我一吼就会得到这个东西我一哭就会得到，他认为这是他的一种这个是他自己在操控的，所以婴儿的我和他人是一体的是一种无意识的一种全能状态。

但是我们成年人就不一样了呀，我们成年人知道这是我们我和他人是一体的，这是一种我们自己有意识的一种去观念，比如我们的世界观啊，他是有意识的，所以我们会有意识的去调整自己的行为，OK 那么说在这三个层面上。

比如我是我他人是他人，第二我和他人是相关的，第三我他人是一体的，那么他会影响或者如何处理这三个层面，他会影响到什么呢，首先我们说这会影响到我们的价值感，OK 很多人问自我价值感。

我没有自我价值感啊我自非，那我们要如何看待了，就如何看待我他人，我是我他人是他人我们如何看待这些东西，那我是我他人是他人，实际上这个角度来说我们每个人就是我们从存在的角度。

存在的角度呢就是我们每个人的存在都是有其合理性的，对吧 每个人都是不同的，那这种不同的存在都是有其合理性的，所以其实就是存在即是有用的，存在即是好的，存在就是有意义的可以这么说。

当我们从存在的角度去看待这些问题的时候你会发现，你对自己更接纳，其实你对别人也会更接纳，那很多人会说我举一个实际的例子，我们会对身边的人看不惯，对不对 有很多人说我就看不惯这个人。

比如这个人那个他就很自私啊，他做什么事情就只考虑他呀，所以他会说这个人就不应该你为什么会讨厌他，甚至你讨厌到一定的程度你会认为这个人就不应该存在，当我们讨厌一个是我讨厌到最深的程度的时候是什么。

让他消失对吧，他就不应该存在，那从这个角度来说其实我们对一个人最根本的一个价值是什么呢，其实最根本的一个价值就是他存在，当我们消灭他的价值的时候就是不存在了，但事实上这一部分呢。

恰恰是因为当我们去用对错用各种自己的标准来判断别人的时候，我们会认为别人的这种存在是没有意义的，比如说这个人你看他这些方式他的存在就是没有意义的，所以我们判断一个价值和意义是从什么角度判断呢。

其实是从存在角度，就是觉得只有有价值的才存在没价值的不要存在，让他存在标准上，但是事实上我们在判断这个存在的时候，我们还加了一部分标准叫社会标准行为标准。

我们认识一个人和认识一个认识自己认识他人的价值的时候，我们往往是从这两个角度来判断的，第一个就是存在的标准，第二个是行为的标准，那这个存在的标准是什么意思呢，他就是说，我存在着本身就是有用的有价值的。

只要你出现你活着就是有用的有价值的，这是存在的标准，那这种存在的标准其实他时时刻刻都有，只是好多时候我们会去忽略他，因为他太简单了一直以我们都忽略了他，这就是我们，我们经常会说啊。

你的家人你的亲人是不是只要他存在着，其实对你来说就是有价值的，这是一种我们人类最根本的东西，实际上最根本的东西如果拿我们生物学来说就叫基因，我们基因只要存在只要传承他就是有意义的。

实际上呢我们人类在我们的文明或者说，更多的思想意识发展之前人类就是基因的传承嘛，只要你存在着你就是有意义了，你已经作为基因的传承者存在了，所以你是有用的，当然我们现在社会发展到今天我们讲文明讲各种。

更高的意义了，我们不会说你传承基因就是存在，而是说即便从情感上我们只要存在着我们就是有意义的，这是最基本的标准，那这个标准大家会说哎呀这么低的标准，那岂不是所有人都有价值，恰恰是这样，所有人都有价值。

为什么这么说呢，比如说你在生活中有一些破坏规矩的人你看不惯他，你开车的时候会发现有一些人不规矩特别憎恶他，你会发现这些人简直都不应该活着，有些人就会说这些人活着干嘛，确实会有这种诅咒。

但事实上我们从存在的这种价值上来看，这些人是有意义的，这些人不仅仅有意义还非常有意义，正是因为这些愿意去挑战规矩的人存在，才让我们意识到人类的很多的这种规范，这正因为有挑战规矩的存在。

那也促进了人类社会的发展呀，如果我们想回到那个士族社会的时候啊，当我们遇到的那种旱灾呀水灾呀，那个时候规矩是什么呀，规矩是人定的，依据那个时候的人的见识，他们说哎呀这天灾一定是上这个神生气了。

怎么办呢我们要祭祀，那我们怎么祭祀呢我们拿少女祭祀，那时候是不是有活生生的女孩子就被祭祀掉了呢，可是这时候就有挑战规矩的人出现了，我才不信你这一套呢对不对，你们这些规矩是不对的。

好我就觉得你这些规矩不好，那我就要挑战你，结果这些挑战规矩的人的存在，使得这个社会向前推进，不再把人命随意的拿去，OK可能正是因为这样的不断的挑战，才让人类的这个发展，不断的离开了原来萌妹无知的状态。

走到了现在相对比较文明尊重，这种社会环境中，所以可见啊并不是说，啊这些东西在我们现在看来是不对的，那么他的存在就是没有价值的，然后他的存在是有其一一的，所以如果我们从存在这个角度去理解问题。

你会发现有很多问题都很好解答，就没有像我们想象的那么的不可接受，从存在的标准上来看问题的时候，会发现不仅能够感受到自我的价值，其实也能够感受到他人的价值，也就是我们能够自我接纳，同时也能够去接纳别人。

那这是我们说的，当你去用存在看的时候，那我和他人的关系就会变得非常的，你可以说锦中有松松中有锦，这什么意思就是当我们没有存在标准去看的时候，我们所有人的存在都有其一一，那么我们就不会轻易的去贬低别人。

也不会觉得有一些事儿，有一些人活着没用关我事儿，实际上每个人都关你事儿，但这个关是关乎到我们整个人类的一些发展，一些人类的一些特点的呈现，那还有就是当我们在存在标准去看待问题的时候。

其实我们个人你会发现，你能够意识到你身上很多的特点了，很多时候我们就否定自己，恰恰不是从存在标准看，我们就切换到了行为标准，那行为标准是什么呢，我们就看这个人，他这个人做的这个事儿是不是对我有用啊。

他这个人做的这个事儿是不是很好啊，但是我们知道啊，其实行为标准很多时候是不可靠的，所谓行为标准不可靠，就是说我们的行为的标准，往往是随着这个时代的观念变化的，比如说倒退几十年，在中国比较穷的时候。

如果你去一个亲戚家或者朋友家做客，他会说那个都会说嘛，让你留下来吃饭啊什么的，说你饿不饿呀留着吃饭，那个时候的人都会说，哎呀不饿不饿不用，但但凡你给他他也不要，为什么呢，因为那时候粮食缺呀，大家都穷啊。

大家不好意思去别人家，就说我饿要吃东西，显得你很不懂事，那甚至更糟糕的是，如果你去人家家说你饿了要吃东西，别人家没有粮食，会让人家很尴尬对不对，那么在那个时期，人们是不会把吃这种挂在嘴边的。

可是现在社会你看，如果你去朋友家了，朋友让你吃你就吃了，他也挺高兴，你要不吃他也觉得，哎你是不是看不起我呀，是不是，你就在现在这种社会发展到今天，那你这两种行为标准下，其实对人的判断就不一样了。

那您说哪种对哪种错，哪种有价值哪种没价值呢，实际上它是随着社会环境的变化，在变化而已，没有绝对的对错，我们一直说这个世界上没有绝对的对错，只有在这种情形下，适合这个情形的一些行为观念而已。

也可能突然间十年后又变回去了，还是有可能的，所以当我们单单从行为标准来看待人的时候，你会发现啊，你总是有很多的地方都是不对劲的，你有很多地方都是不好的，你可能有些行为在这个人这儿能接受。

在另外一个人那儿不能接受，比如说啊，你可能有一个更隐晦的可能大家，嗯 假设啊，如果你找到了一个男朋友，那你们最后谈恋爱结婚了，我们说现在社会的婆媳关系对不对，从婆媳关系上来说，什么样的媳妇是好媳妇呢。

大家可能会说，哦 那很勤快，听父母的话，反正总之就是做各种好事就是好媳妇，真的是这样吗，那是不是这样的媳妇对在这个家里就很有价值了，就对别人很有用了，就会让婆婆很喜欢了，还真不一定，为什么说真不一定呢。

在我接触的一些案例中，有一些婆婆其实是不接受媳妇好的，可能刚说来大家会觉得很奇怪，怎么有这样的人是有这样的，那这样的人是为什么呢，因为这样的人他在他过往的生活中，他就是一个行为模式式奉献型的人。

他对家庭奉献很多，他对丈夫奉献很多，对妻子奉献很多，对对孩子奉献很多，他是一个内心需要别人亏欠他的人，他不断的抱怨你们都欠我，他为什么要抱怨你们欠我呢，是因为他通过抱怨你们欠我来证明我付出了很多。

他是通过这种抱怨来体现自己的价值的，你看这个家没有我不行，你看我为这个家付出了很多很多，你看有我你才能吃喝喝睡睡，你看你这个丈夫你这个儿子，你们都是因为我的存在你们才能这样。

所以他是通过抱怨来体现自己的价值的，大家试想，如果这时候他娶了他儿子娶了个媳妇，这个媳妇比他还能吃苦比他还能承担，那么OK，这个家他就觉得他没有价值了，好，他原来在家里拖地洗衣做饭。

这些事是他可以做的事，虽然他他边做边抱怨并不等于他就不做，因为如果你有一天说行，既然你不乐意做，那你不要做了，他是不会接受的，他还会做，为什么，因为你剥夺了他觉得他唯一的价值。

所以这时候如果有个儿媳妇来了，拖地洗衣做饭啥都干，请问婆婆会高兴吗，No，婆婆不会高兴，因为婆婆他的自我价值被别人剥夺了，这就是为什么当我们把自我价值建立在行为标准上的时候，他是非常不可靠的。

因为你的这种行为随时会发生，因为随着环境的变化会发生变化，甚至儿媳妇来了之后，儿子说，妈不用你做饭了，我吃我媳妇的饭了，不吃你的饭了，好了，这个妈妈一下子更痛苦了，更不接受这个媳妇了，为什么。

没价值了呀，这就是我们从存在标准看问题，当我们从存在标准看问题的时候，你会发现你的价值不稳定，你的自我价值随时都在改变，比如说原来你的领导很喜欢你，结果领导现在不需要你了，为什么不需要你，是你变差了吗。

不是，是因为你领导遇到了另外一个，更能够投他的某一种需要的人，甚至你的领导需要变了，有没有，有，可能就是你的领导原来是需要你这样的人，可是突然间有一些随着他自己的改变，随着他自己的环境的改变。

随着他自己思想的改变，他不想要你这样的人了，然后他就不待见你了，这个时候，那很多人就会觉得，哎呀，我不行了，他会觉得自己不行，真的是他不行吗，也不是，就是因为别人的行为标准变了，可见了。

为什么很多人很自卑，没有自我价值感呢，因为很多人都是从行为标准上来判断自己的，很多人都是从行为标准上来，决定自己的，我们说啊，行为标准，他是一个什么，我们可以，如果可以简单深层来说的话，存在标准。

其实是我们真正的自我价值，我们只要存在着，我们真的就是有用的，因为你的存在本身就在这个世界上，多了一分子，你的存在本身就创造了关系，这么说，即便是有一些残疾的孩子，他的出现也在调整着整个家庭的关系。

那么他的，即便是他在家里什么事都做不了，说他残疾了，但是他的存在依然可以让他非常的有价值，有些孩子虽然身体惨疾，但是他每天的存在让家人觉得很开心，也有对吗，所以他只要存在着，他尊重他自己的存在的时候。

他就能带来正能量，那么这种正能量不是说你给他一定做了某一件事，或者你怎么怎么样，而说这是人的关系场，相反，那有一些人即便是能力很强，能做很多事情，那也不见得他的这个，就会对别人很有用。

或者说别人就很喜欢很接纳，他的自我价值感觉很强，不一定，所以呢，当我们把这个两者结合，我们说两者结合，这个结合就是第一，我承认我的存在即价值，那在基础上啊，在这个基础上，我每做到一些更在行为上。

做到一些更好的，那是加分项，可是有很多人的思维，恰恰是把存在价值给扔掉了，就相当于是什么呢，我本来是没有价值的，我只有做了很好的事，做了很有用的事，让别人表扬我了，我才是有价值的，那这个时候啊。

他相当于是在做减法，为什么做减法呢，因为只要有人不愿意，不乐意，不支持，或者否定我，那我这儿就是没价值的，他会不断的来，从别人否定他的地方，来看到自己的不足，然后他不断的在寻求完美，不断的寻求完美。

他永远都不会完美，因为当你对这个人有用，可能对那个人就没用，当你在满足这个人的时候，可能就在伤害另外一个人，那我再举个例子，比如说你是一个，还能拿家庭关系来说，你是妻子，那么你是妻子，也是一个妈妈。

也是一个女儿，你是不是有很多的角色关系，那OK，有很多的妻子呢，一做了妈妈，她就会把，她就会容易忽略一个事儿啊，她就把所有的爱都给孩子，这不是说她不爱丈夫了，而是她在很多行为上。

甚至会牺牲自己去满足孩子，那当然在孩子小的时候，可能丈夫也都能接受，其他人也都能接受，因为孩子小嘛，他不懂事，需要妈妈全身牺牲，妈妈全身心的爱，可是呢有一些妈妈，却把这种爱延伸到了。

已经延伸到了各种的不放手，对孩子的照顾我也不知，照顾到什么时候，孩子都30岁了，还这样，所以这造成一种什么情形呢，这孩子都结婚了，带着自己的妻子孩子来了，然后这个妈妈还是这样，好。

妈妈对自己的孩子看似有用，看似孩子说，哎我这妈挺好是吧，我什么时候来的我照顾的很好，那在他这好像是这样子的，但是呢在他丈夫眼中呢，他丈夫觉得这个妻子糟糕极了，这个妻子只知道奉献自己，然后只知道照顾孩子。

不仅仅不知道照顾丈夫，更重要的是，还看不到丈夫对他的心疼，丈夫有时候会阻止他说，哎你不要对孩子这么好啦，是吧孩子都大了，让他们自己生活吧，可是这个妻子就是不同意，那么这种情况下妻子就不是个好人。

在丈夫眼中不是个好人，为什么不是好人呢，因为他没有接收到丈夫对他的心疼关爱照顾，他没有回馈丈夫，所以这个时候啊你会发现，其实我们行为标准是非常的多变的，即便一家人站在不同的角度，都会有不同的这种感受。

这个妻子对孩子好，那丈夫不乐意，妻子对丈夫好，那妈妈不乐意，啊啊啊啊，总之就是这个家的关系是很复杂的，所以这也造成我又一次说，行为标准是非常不靠谱的，如果我们把行为标准作为自我价值的依据。

这是非常的不靠谱的，那什么是依据呢，就要说我们说只要我存在着就是有价值的，那有些人说哦，那我只要存在着我就有价值，我啥都不干了，其实真的不会这样，因为一个人只要觉得你存在就有价值，这个时候你不会为了去。

呃，不会为了去顺应别人，或者不会为了去讨好别人，或者为了自己的某一个身份被某个身份绑架，啊，有些人被身份绑架，去做出很多自己并不擅长或者不适合，或者不想做的事情，那很多时候当我们认可自己的价值的时候。

你恰恰最能去了解自己，比如一个人当他承认OK，我本来就是我生下来就是圆满居足吗，这又是什么呀，我就是我，我就可以跟你们不一样，但这个时候他越尊重他自己的时候，他越能心态开放，他越能去了解自己。

越能够找到最适合自己的这个事情，最有兴趣的事情，可能他最感兴趣，最有最有最就是最感兴趣的地方，最擅长的地方，最能发挥他的价值，因为这个价值是我们不断的，在自我实现的过程中体现出来的。

而不是为了满足对别人有用，而匆匆忙忙捡起来的，所以从这两个角度来说，我们在处理我和他人的关系上要注意，就是为什么有一些人，他可以相对来说能够发展的，依据有人说，你看人家能把自己的兴趣发展成事业。

还做得特别好呢，那是因为他自己，首先尊重他自己的存在了，所以他才能尊重自己的兴趣，然后才能尊重去和发展自己的兴趣爱好，最后才成就了一番事业，但如果我们本身觉得自己的存在是没有意义的。

我只有在妈妈表达我的时候才有意义，在爸爸赞美我的时候才有意义，我只有做了爸爸妈妈喜欢的时候才有意义，我只有做了领导喜欢的时候才有意义，那么这个时候你永远都不知道你的意义在哪里。

因为我们说了行为标准是会不断的变化的，不同的人是会不断的变化，换了个领导又变化了，我们说换天了，在工作中你经常会遇到这种情况，可能是比如你在现在这个工作下，你的领导和你很投机。

因为他可能有一些行为的标准判断价值观和你一样，结果你的工作得心应手，可是突然换了个领导，这个领导就是百般挑剔你，各种看不顺，因为什么他的价值观和你不一样，那这个时候你就什么事都做不成了。

那如果怎么反过来呢，先把这个领导放到前面，那你会不会觉得说我这人真没用呢，对吧你可能会觉得我真没用，什么都做不好，同事不喜欢我，领导不喜欢我，那是不是我们的自我价值感就没有了呢，可见我们的自我价值感。

不是有单纯的外在的这个体现的，外在的这种我对别人是不是得到了好评，是不是有用，因为很多时候这儿有说到有用，很多人会说我只有得到别人好评才是有用的，我只有别人喜欢才是有用的，别人不喜欢就是没用。

这个标准大家一定要小心，我们有用没用你从不同的角度，比如说我和他人相关以及我和他人一体的，如果我们对这个世界的有用，其实是叫什么他人贡献，如果我们对这个世界和他人是有贡献的，我们做的行为是有贡献的。

这本身就是有用，而不是对某一个人某几个人，但是人很容易受身边人的影响，所以这是我们要特别警惕，这一部分内容大家可以参与我之前写的那篇文章，就是谁说普通就不能自信，那里边我对这个行为标准和存在标准的描述。

我觉得是非常详细了，大家可以看一看，如果有问题咱们在那个互动课上还可以沟通，那咱们我想给它分成上下两节来讲，因为这样的话大家听的时候不至于，有时候听不完要拉这个去去拉这个进度条。

那咱们上半节就讲到这里。