# 4.3.7聊天技巧：用冷冻调节女人交流的态度【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，這一節課我來講一下用冷動來調節你和女孩交流的態度，當你還沒吸引到女孩的時候呢，或者說處於還在吸引的階段的時候呢，你和女孩聊天，你們可以互相的調侃，互相的吐槽。

這個時候如果對方他不尊敬你說了一些不太友好的話，或者說對你是冷嘲熱諷，都是可以的，你要去容忍對方的這些行為，因為畢竟對方還不知道你有幾斤幾兩，對方並不了解你的價值如何，對不對。

所以這個時候如果你態度很強硬的話，只會惹得別人更加反感你，所以這個時候你要容忍，但是一旦進入了聊天的第三階段，逆轉關係的階段，他還在吐槽你，你就要使用冷動，比如說到第三階段了，女孩已經被你吸引了之後。

我們舉個例子來講，女孩說哈哈哈，我覺得你的觀點好傻，這個時候呢，你可以說，哎，你說話有點不禮貌哦，或者說你看她一眼，然後扭頭看向別的地方，如果這個時候女孩說怎麼了，你就說，沒事。

也就是說你的回應不要太情緒化，你表達的方式也得必須很真誠，好像是真的沒有什麼事情發生，然後呢，不說話了，這是什麼？這就是沉默測試，女人呢，她就被你的沉默測試懲罰，她就會覺得很尷尬，過了一會之後呢，好。

你們再重新開啟一個新的話題，你呢，再找個理由重新誇誇她，繼續回到一個互相交流比較舒適的狀態，如果說，她每一次冒犯你，你都通過這樣的冷動，然後，她就會很快地學會尊敬你，因為你已經證明了。

你不會接受別人隨意的欺負，第二個，每當她吐槽你，打擊你的時候，就會覺得很尷尬，這就像她顯示的，你不會再像以前那樣，那麼能夠容忍她，一開始，我們沒有吸引到對方嘛，那麼我容忍你對我的不尊敬，那麼現在。

你已經被我吸引了，現在已經是聊天第三階段了，我就不會再容忍你的無理，所以冷動的，就是訓練對方的一個方式，你可以很小心地去利用這個變流感，去教育她對你好一點，你們之間的關係就會舒適、好玩。

你們後續的溝通才會非常順暢，也就是說，當大家都已經是平等的姿態了，繼續吐槽我們、打擊我們，是沒有好處的，你要學會用懲罰和獎賞來調節，如果對方表現的比較好，那我們就獎勵她的正面反應。

如果說對方表現的不太好，那我們就用懲罰來懲罰她的負面反應，就好像馴獸師對動物那樣，如果說動物聽話，那我就多給她一點吃的，如果動物表現的不好，那我們就不給她吃的，甚至還要拿皮鞭抽她，所以呢，我們要用冷動。

要用這種懲罰和獎賞的方式來調節你們兩個人之間的狀態，你誇她的時候，那可能是，比如說她表現的很好，你誇她，你可以說，厲害厲害，你也可以說，哇靠，你太聰明了，我服了，或者說，好啦好啦，算你贏了。

你還挺厲害的，這些都是獎賞的台詞，懲罰的台詞可能是，你還挺高冷的嗎？，或者說，我覺得你好像對我挺高冷的，如果說，女孩她經常打擊你，你可以說，我覺得你好像不太善於言談，你好像不太擅長跟別人打交道。

如果對方沒有理你，你可以說，貓四你在忙，如果對方她說話不太好聽，你可以說，我感覺你好像情商不太高，如果說，對方她聊天很無聊，你可以說，你又把天聊死了，或者說，你好像不太會聊天，這些話都是懲罰對方的態度。

在你使用冷動說出這些懲罰台詞的時候，你要注意，你不能抓住什麼都冷動，你不能抓住什麼都去懲罰女孩，這樣的話，你給別人的感覺是，你很小心咬，或者你不夠成熟，女孩會覺得，你這個人怎麼這個樣子。

我連跟你開個玩笑，你都不接受，別人就會覺得你很幼稚，覺得你的情緒非常不穩定，這種，這個時候別人可能跟你交朋友都不敢了，只有對她，只有她真的對你非常不尊敬的時候，你在使用冷動這一招，同時，使用冷動這一招。

你要記住，你不是要去發火，或者說表現得很憤怒，你只是覺得她有點失禮，你稍微那一刻不太想搭理她了，你對她失去了興趣了，我們一方面不能表現得好像很容易被欺負，但同時另外一方面也不能表現得非常容易動怒。

這樣顯得你非常不成熟穩重，我們要自信並且放鬆地和女孩互動，別什麼事情都搞得好像跟女孩吵架似的，偶爾用一下，她在對你真的不尊敬的時候，偶爾去打擊她一下。

懲罰她一下就可以了。