# 4.4.1聊天技巧：什么是联系感？【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，接下来的话呢，我们讲聊天的第四阶段，情感吸引，我们先讲第一个节点，叫什么是联系感，经常有很多朋友给我留言说，我前几天碰到一个女孩，她被我逗得很开心，对我很有兴趣，当天约会的时候呢。

还接吻了，但是分开以后呢，就对我爱理不理的，态度冷淡了很多，而且没过几天就和另外一个男人好上了，这是为什么呢？，她明明已经被我吸引了，应该只喜欢我一个，这都什么情况？，我相信很多人都碰到过这种情况。

最明显的例子呢，就是我们去酒吧的时候，很多哥们儿呢，和女孩玩了一会儿之后，见了个吸引，也牵手了，拥抱了，接吻了，但是第二天，第三天，以及后面的日子里呢，女孩对她的反应就很一般了，这到底是为什么呢？。

这就是因为女人根本没有和你产生真正的感情，就是说，她虽然觉得你还不错，但是因为没有投入，没有深入地互相了解过，她还没有爱上你，她只是对你有点好感而已，所以一定要记住，吸引她不是有没有，而是强不强。

虽然女孩她可能觉得你人还挺不错的，但是呢，你们接触的时间还是太短了，你们互相了解的太少，女孩她经常会碰到有价值的男人，这些男人呢，同样都能够吸引到他们，而你呢，只是吸引到他们当中的其中一个男人。

我们刚开始和女孩交流的时候，如果说你的方式做的正确，大部分女孩都会对你有好感，但是如果说，让她考虑和你谈恋爱，不只需要吸引，不只需要投资，还要感受到两个人之间真实的联系感，这个时候呢。

你就要继续引诱她投入互动，你才能有机会了解她，让她爱上你，而不只是对你有好感，她必须要和你有一个非常深入的了解，她想要的是一个她了解的，并且能够欣赏的人，她想要的是能够聊得来，能够玩得来的人。

她想要三观上的，和她类似的人，她想让你成为她人生的一部分，还有最重要的就是，她能够成为你人生的一部分，所以这一步呢，才是求爱艺术的关键，前面三个阶段，全都是为了到达这个阶段，我们之前一直在说，吸引呢。

是流动的，在她还没有真正的了解你，没和你真正的产生感情之前，没有真正的爱上你之前，吸引随时都在变化，随时呢，也都会消失，今天对你有好感，明天对你没感觉，太正常了，所以当你们交流分开了以后啊。

她想起你的时候，是不是觉得跟你很玩得来，是不是真的有联系感，还是说，你只是她某天打闹的一个对象而已，这个，对她有没有真正爱上你，有着至关重要的作用。

那么我们怎么提供这种互相了解、互相熟悉、互相认同的感觉呢，你有没有听说过一句话，感情是可以培养出来的，确实是这样，感情确实是可以被培养，你就像古代，新郎新娘都没见过面，没有任何感情基础。

这种婚姻方式一样可以存在几千年，不过呢，这种婚姻方式，它培养出来需要的感情时间要很长，需要几个月、几年甚至几十年，我们肯定没有那么多时间，也没有那么多机会可以去和女孩培养感情，所以，你必须学会在。

怎么样在短时间之内，和女人培养出一种几个月、几年甚至几十年的情感状态，要不然呢，女孩她虽然被你吸引了，但是，她也会在某一个时刻选择其他男人，那么我们讲来讲去，到底什么是联系感呢。

联系感其实就可以归纳三个字，叫共同点，我们来举一个例子，假如某一天你和你朋友去一个小餐馆吃饭，那整个餐厅的其他桌的人对你来说都是陌生人，你不会对他们有了解的兴趣，对不对，你也不想去。

有什么想和他们交朋友的想法，但是这个时候你发现，旁边桌上那几个哥们，他们也在聊老三恋爱说，也在聊怎么去追女孩怎么去泡妞，那么在这一刻，你的心里会不会有一种，那桌好像是自己人的感觉，这个就是联系感。

人和人的交流也是这个样子，就是大家对于某种事情有一个共同的兴趣，所以大家潜在的可能就比较聊得来，就会有那种关系一下子就被拉近了的那种感觉，那比如说，喜欢香水的女人，她会觉得用香水的男人更有品味。

更有魅力，喜欢看书的女人，她会觉得懂得多的，也喜欢看书的男人，更有思想，更有魅力，所以某种意义上来说，我们每个人喜欢的都是和自己类似的人，为什么说形容聊得来的人叫臭味相投，也就是说，你和女人之间。

你们是不是有共同的喜好，你们是不是同一类人，你们的三观是否一致等等，你们是真的有必要深入交往，还是说只是表面上的朋友，我把联系感放为四个阶段，这四个阶段是由浅入深，逐步递进的，第一个，叫信息互换。

也就是名字、工作、哪里人、年龄等等，这些都是基本的信息互换，这一层联系感非常浅，大家互相了解了这些基本信息之后，可以算是认识，或者算是熟人，第二个，叫客观的共同点，也就是说，你们是不是有一些共同点。

比如说，你们是老乡、你们是校友，或者说，你们是同一个行业的，你们有共同喜欢的爱好，有喜欢的明星、共同喜欢的电影等等等等，这些就叫流于表面的共同点，它可以让你们迅速地熟悉起来。

让你们初步建立一个爱聊得来的状态，这个叫客观的共同点，第三个，是情绪共振和情感共鸣，我们叫简称共情，就是说，你们有没有类似的一些伤心往事，情感经历、童年回忆等等，这个方法主要是在情感层面上的交流。

这种交流是会让对方动情，投入感情、投入情绪的交流的方式，是会让对方有和你想做一些，和你谈恋爱、会让女人有爱上你的感觉，这个我们后面再说，这里是做一个大致介绍，第四个，就是要知己，就是说。

你能给她特别懂她的感觉，知己就是指那种了解、理解、赏识自己的人，这是一个非常深层次的心与心的沟通，就是你会给别人感觉那种叫红颜知己，如果说，你和女人能够建立到这一步关系。

那么基本上这个女孩她就离不开你了，前面两个大家都会，后面的共情和知己，这个很多兄弟就不太擅长去做了，也正是因为这两个方法的威力太大，所以我要讲清楚，如果说你只是想和女孩发生性关系。

那么有很多很简单的方法可以满足你的需求，到先下课的时候，我会教你们怎么去溯约妹子，所以说我尽量建议你们不要去拿这两个方式，去欺骗女人，也不要去伤害女人的感情，因为最终你会害了别人，也会害了自己。

这一点要记住，我刚才说了，前面两个联系感都很好理解，正常男人都会去做，基本上就是了解对方的资料，找找大家都有兴趣的话题，但是后面两个很多人就不擅长，因为他们不会去做情感层面的沟通。

很多男人都是在女人对她有好感以前，就去问女孩的一些资料，这种行为在女孩眼里就是套近乎，女孩就认为你想追她，你想抱她，总之认为你对她有企图，但是如果在吸引和逆转关系以后，这些问题就不再存在了。

因为女孩觉得你是一个有趣的，有价值的，有标准的，并且对她没有什么企图的人，所以她也想认识你，并且容易和你聊天聊得比较深入，建立更多的连接，我们现在就已经明白了，联系感就是共同点，但有一个问题是。

大家因为种种种种的原因，可能没有那么多共同点，那怎么办呢？，我们来举个例子来说，比如说，一个男人，他是从小在海南长大，从小就打鱼，父母是渔民，从小的生活就是广阔的大海，潜水冲浪，下海打鱼这些事情。

这个女孩呢，她是一个，上海的普通人家的女孩，从小可能在某个弄堂里长大，然后后来全家搬进了高楼公寓，她每天看到的就是车水马龙，高楼大厦，这个女人和这个男人，他们在大学里碰到一起了，他们有什么共同话题可聊？

，女孩可能没有见过特别漂亮的大海，男的呢，没有见过太多的高楼，如果说一开始，比如说第一天第二天，他们会对彼此很感兴趣，因为可以讲一些自己没有经历过的生活，新鲜嘛，对吧？，那么第二天，第三天，第四天呢？。

第一个月，第二个月，第三个月呢？，不可能总是听对方说这些自己没有经历过的生活，是不是？，女孩第一天听，男人讲打鱼啊，讲潜水，觉得很有意思，很好玩，你说听一个月，你看她觉得有意思吗？，是不是？，人最终啊。

还是叫物语类聚，大家还是喜欢有共同语言的人，能够聊得来的人，那么两个人之间有什么共同语言呢？，很简单，虽然这个男孩和这个女孩，他们从小的成长环境不一样，但是他们都是人，是人就有七情六欲。

他们一定都经历过喜悦、悲伤、忌妒、背叛，等等等等的心情和情绪，如果说他们之间的沟通落脚点不是在具体的事情上，而是在感受上、感觉上、观点上，那么不管男人和女人之间具体生活上有多少不一样，但是他们呢。

一样可以在心灵层面上靠近，所以这一点是你值得不断思考的，尽量少聊一些客观的具体的事实，什么你是哪里人啊？你多大了？你学什么的？，你喜欢吃什么？你去过哪里等等，这些都是客观的具体事实，不是说不能聊。

而是说聊了没有什么太大意义，你要学会多聊内心的感受、感觉、观点，而感受、感觉、观点都可以从很多的普通的话题延伸出来，比如说他们可以聊聊一些高考前的高压的状态，对吧？叛逆期的时候跟父母争吵那种愧疚的情绪。

小时候的梦想，或者青春期时候暗恋异性的那种状态，以及对未来生活的渴望等等，聊天沟通的技巧有千千万，但只要你彻底搞懂这一条了，你就是个高手了，比如说你和你的同事平常你们交流就是工作。

那你们的关系就是普通同事，不会走得太近，因为你们聊的都是客观的事实啊，但假如某一天你和这个同事出差，你们晚上一起的时候都是吃着夜宵喝着酒，这个时候大家聊起了各自的梦想，聊起了一些失败的感情经历。

聊了一些童年的回忆，那么你们在聊这些感性和情绪上的话题的时候，就可以迅速拉近你们两人之间的心灵距离，感觉就是好像才刚刚认识，但是你们就觉得好像认识了很久，之前我说过了。

如果你想让别人对你有好感和你交朋友呢，你只是展示自己的价值就够了，但如果你想让女人喜欢上你，那就不再是单纯的价值的问题，这年头一个美女稍微有点社交，就会有一堆有价值的男人去追她。

但这个美女她不可能全部喜欢这些有价值的男人，所以如果你想让女人喜欢上你，从情感层面上喜欢上你，情绪刺激才是关键，也就是女人说的来电有感觉，情绪它是一种能量，虽然说看不见摸不着。

但是情绪会影响人的方方面面，你伤心难过的时候身上就是没力量，你开心兴奋的时候就会觉得精神充沛，所以情绪影响人的感觉一点都不比食物比水这些事情低，那么哪些情绪可以让女人对你产生来电的感觉呢？。

一定要记住了一点，你不能只让女人和你在一起，只是开心愉悦快乐这些好的情绪，有时候还要把女孩惹生气，她气得快哭的时候突然给她个惊喜，让她气然而止 喜笑颜看，女孩一会被你逗笑 一会被你偷哭。

这就是女人所谓的 有感觉了，接下来我会仔细讲解一下刺激女孩情绪的技巧，以及怎么和女人做联系感。