# 4.4.3聊天技巧：走进女孩的内心的秘密【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我们来讲一下话题联情，一个表达情绪情感的小技巧，之前我们一直在强调，女人她是一个情感的动物，所以和女孩交流的时候呢，一定不要忽略这一点，话题联情呢，它其实作用就是指。

在你和女孩互动的过程当中，有一句话、一件事情或者说一样东西，描述一件特别感性的事，比如你在和女孩约会的时候，看到桌子上的手机，我就会问女孩，我说你特别讨厌什么事情。

女孩就会巴拉巴拉巴拉的说自己讨厌什么事，接着我就会说，我特别讨厌电话的铃声，可能是以前工作强度太大了，每天都工作到凌晨几点，特别的累，每次忙完回家睡觉都睡不安稳，一到早上就被客户的电话吵醒。

我还把一个客户的名字改成了催命三郎，不过呢，我也还是很感性的那段时间，正是那段经历呢，让我快速地成长，有时候我觉得人就是得为了目标拼一下，其实身体健康倒没有那么重要，重要的是你能为你的目标付出什么。

就好像那些运动员一样，他们为了得到比赛的名次，把身体都练得一身是伤，但是还在坚持着，那么，我这个时候就借着手机这个物品，引导出来了自己满满的正能量的三观，还有自己情感方面的一些话题，还有一次呢。

我和一个女孩聊天，这个女孩讲的故事也让我有很深的触动，当时我们在聊就是，她害怕什么东西，这个女孩说，有的女人害怕虫子，有的人怕黑，这些我都不怕，但我最怕敲门的声音，小时候爸爸妈妈她都不在家。

我呢是被爷爷奶奶带大的，爷爷好赌，欠了一屁股债，经常有讨债的人来到家里，凶神恶煞地敲门，每一次奶奶都锁上大门，带我躲在最里面的那个房间里，奶奶一边流着泪，一边捂着我的嘴，不让我发出声音。

就害怕被讨债的人听到，所以说可能留下了一个童年阴影吧，就特别害怕敲门声，我相信几乎每个人听到这样的事情，你都有一种想要去恋爱这个女孩的感觉，想要去关爱这个女孩的感觉，这个呢，就是表达感受和情绪的力量。

我们的血液，我们中国人呢，一般来说，就是叫不露生死才是成熟的表现，即所谓的那个喜怒不形余色，这个呢，才是你能够获得别人尊重，获得地位的一些基本素养，我们呢，也经常隐藏自己的弱点，经常隐藏自己的一些情绪。

相反呢，我们利用别人的感情，还会觉得会表露感情的人是弱者，但其实，还有一个观点，所有杰出的人，他们不仅擅长于隐藏情感，也擅长表达情感，我们印象中所有的伟人，都是那种非常丰富立体的人，就是说。

与其说他们善于表达，不如说他们不屑于隐藏，他们完全可以承受暴露这些情感所带来的不便，这对他们来说呢，根本就不算什么，所以，我们一直以来呢，都只做对了一半，那么另一半是什么呢。

就是你要去暴露自己的情感经历，去拉近和别人之间的距离，任何人，除了做事也要弹琴，用情绪的力量去感染别人，更容易拉近你和别人之间的距离，和女孩也是一样的道理，所以说，以后和女孩的交流当中。

多一些感性的表达，少一些逻辑，少讲一些道理，接下来呢，我先讲一下情绪共振，人和人互相交流的时候，情绪是会被同步化的，情绪高的人，可以带动情绪低的人，情绪低的人呢，也可以散发能量。

散发负能量去干扰情绪高的人，情绪共振呢，就是指你和女人，在情绪、性格、价值观、乃至信仰，等等等等方面的一些共同点，它可以引起一个人心灵层面上，和另外一个人的强烈适应，比如说。

当女孩她向你表达情绪和感受的时候，你千万不要用理性的思维去和她互动，比如说，女孩说我跟室友吵架了，普通男人第一反应就是，这件事情她错了，那件事情你错了，你应该给她道歉，或者她应该给你道歉等等。

其实怎么做，女人心里不是没想过，她知道该怎么处理，再说了，如果说她没有主意，她不知道怎么处理，她会问你的，她也会让你帮她提一些建议，女人跟你说这个事情，大部分都是因为心里憋屈、不开心，想找个人诉诉苦。

所以你要做的就是陪她解闷，让她把心里话都说出来，让她去疯狂地吐槽她室友，这个时候你可以说，我知道出了这种事情你肯定觉得很委屈，可能还会觉得被背叛了，巴拉巴拉巴拉的，接着讲，其实我还有类似的经历。

想当初我当年在住寝室的时候，然后巴拉巴拉的，继续讲一个故事，这样就可以给她制造一个情绪共振的机会，一个拉近心灵的机会，所以以后一定要记住，女人不开心，如果说不是你造成的，你千万不要去安慰她。

也不要去扯开别的话题，或者说想逗她开心，这是一个很好的情绪共振的机会，女人失落或者倾诉，不是希望你去安慰，帮她解决问题，难过的这种情绪，她无法被解决，她也无法被驱除，过一会儿自然就好了。

她只能被释放出来，有一句话叫，越劝越哭，你越是想把她的情绪堵住，她越是伤心，所以我最讨厌的就是，有些男人看到女人哭，你别哭啊，我最受不了女人哭了，这就是典型的脑残，人家都这么伤心了。

你还不让人家哭了发泄一下，你还让人家憋着，你不是让她继续难受吗？，对不对？，所以像这种时候，你就坐在她旁边陪着她，看着她哭就好了，顺便给她递张纸巾擦擦眼泪，当然，最好的是。

你也描述一个自己类似的伤心往事，给她一种同是天涯沦落人的感觉，只有通过这种共振的方式，才能让你进入她的内心世界，你的故事编得多凄惨多夸张都无所谓，但是你一定要让女孩觉得，此时此刻你们就是一个世界的人。

你们有很多的话要互相倾诉，你们的心灵是如此地靠近，当然了，如果女孩她和你说了一件非常快乐的事情，比如说她今天和朋友聚会，大家都很开心，那这个时候我们先做的是倾听，对吧？让女孩把这件开心的事情讲完。

这个时候呢，我们可以说，哎呀，对呀，朋友很难得啊，大家好不容易聚会，在一起肯定很开心了，然后顺便说一下，自己跟同学聚会的开心的事情，情绪共振的做法就是这个样子，在女人描述了一件事情的时候，我们先倾听。

先让她说，然后说一件自己类似的事情，跟对方达到一个情绪共振的地步，也就是说，她快乐你也快乐，她伤心你也伤心，她烦恼你也烦恼，这样的话，以后女孩有什么心事，都会第一个和你说，遇到开心的事会第一个和你说。

遇到不开心的也会第一个和你说，到了这种地步，其实你的地位比她爸妈还高，因为我们肯定有很多事情是不能跟爸妈说的嘛，但你可以成为她无所不谈的人，接下来呢，我再讲一下情感共鸣，这个呢。

比情绪共振的威力就更大了，很多哥们他完全不能理解，为什么有些男人可以让一个女人深深地爱上她，哪怕这个男人一无所有，这就是因为这个男人能跟这个女人，有一些情感上的碰撞、灵魂上的交流，这样讲太抽象。

就好像你看电影一样，或者说你听一些流行歌曲一样，为什么那些歌曲、那些电影，能够让你伤心流泪，就是因为它击中了你身体最脆弱的那一部分，你最在乎的那一部分，它就和你达到了一个情感共鸣的状态。

能让你哭的往往就是你动情的时候，动情的时候不一定哭，但哭肯定是动情了，所以说我们和女孩聊天，就是要去击中她最脆弱的那个部分，和她建立一个情感上的共鸣，情感共鸣是指两个人或者说一个群体。

他们在日常行为或者生活上，产生了一种灵魂、灵魂上和精神的延展和沟通，我们可以举一个例子来说，比如说当女孩向我来抱怨，父母老是催婚这种经历的时候，我不会叫她说，你应该考虑父母的想法，你看你爸妈都大了。

你应该还不赶紧结婚，我不会这样去跟他们讲道理，而是说一些相同的感受和经历，比如我会说，其实我也面对这件事情也很烦，每次过年回家都要被爸妈训话，每次我去参加同学聚会，这帮同学也都是要劝我结婚。

他们大部分都结婚了，也有小孩了，然后这个时候，我就和她建立了一个情感上的共鸣，这个话题就可以拉近我和女孩，心灵层面的距离，很多时候我也会切入女人的关注点，比如我会说，父母肯定是关心我们的。

只是用错了方式，他们只关心我们生活的好不好，但不关心是不是我们想要的生活，几乎每次说到这句话，很多人都会感同身受，因为事实也确实是这样子，跟情绪共振不同的是，情绪共振他们的连接线是情绪。

而情感共鸣的连接线是情感、感受，是你心底里最在意的那些东西，共情当中最重要的就是找到切入点，如果你和别人说，我新买的油艇很好游，感觉很烦，那么几乎没有人同情你，因为别人又没有买过油艇。

人家跟你没有共同点，对不对，他感受不到你的情感，而且买油艇这是一个客观的事实，这不是情感上的话题，但如果说我们换一种说法，你和朋友说，我从小就生活在海边，那时候我爸妈就靠打鱼来养活全家，后来我赚了点钱。

就把他们接到城市里来生活，但是发现他们过得很不习惯，他们还经常去海边玩，后来我就给他们买了一艘油艇，让他们可以开着油艇去海里玩，找找当年的那种感觉，他们很开心，我也很开心，但有一个问题就是。

这个油艇太费油了，成本太高了，这个时候，别人就很容易和你产生共情了，首先你聊的这是一个孝顺父母的，这是一个情感层面的话题，很容易引起别人的感受，第二，大家都有孝顺父母的想法，这个时候油艇耗油，就是说。

他呢，油艇耗油本身不能成为共情的基础，但孝顺父母是一个共情的基础，也就是共情的共同点，共同的经历呢，越独特越少见，这个共鸣就会显得越深，比如说，两个人可能都是，父亲抛弃了家庭跟小三跑了。

由母亲辛辛苦苦扶养长大，这样的共鸣就很有分量，如果说，两个人的母亲，都是在他们未成年就去世了，那么这样的共鸣就会更深，如果两个人都有弟弟妹妹要扶持，还曾在亲戚家借宿过，那么这样的共鸣就会更加的深。

所以说，共同的经历和情感呢，越独特越少见就越好，当你向别人分享内心感受的时候，也是对他的一个鼓励，鼓励他向你分享更多，这样的话，就会让他真正的想了解你，让你真正的了解他，他和你后续的可能性呢。

才会增加更多，这样呢，可以让他真正的，认识到你这个人，情感共鸣这个技巧呢，是用来走心的，如果说你们只是单纯的，想和女孩发生关系的话，那么最好呢，别用这招来骗感情，我之前讲过了，最终只会害人害己。

就是我们完全有办法可以测试出来，哪些女孩是贪玩的，他们呢，不排斥一夜情，真要想玩的话呢，你就去找这类女孩玩，不但玩得开心，还不用背负到的压力，而且你上手的速度，还会还会很快，这个呢。

我希望大家可以在下个课会仔细讲解。