# 4.4.4聊天技巧：采访式谈话，和女人进行深入沟通【课程首发加微信97887667每日更新】

更多把妹课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一节课我来讲一下采访时谈话，怎么能够和女孩进入一个深层次的沟通，很多时候我们和女孩聊天会碰到一些蛋疼的问题，第一个。

你明明知道已经她被你吸引了，但就是话题太少，你不知道怎么继续聊，第二个，聊天话题适用，但就是感觉和女人有隔阂，聊不到非常深入的状态，第三个，想了解女人，但是不知道怎么去引导，不知道怎么和她聊得很深入。

能够有一些交心层面的话题，学了这个技巧之后，你要担心的不再是和女孩去聊什么，你应该担心的是怎么样才能让女人闭嘴，也就是说，只要你的提问正确，女孩会一直滔滔不绝地跟你讲下去。

这个时候你就面带微笑的点头就好了，听着点头就好了，采访时谈话其实就像艺术人生、鲁豫有约这种采访节目一样，你会发现，只要主持人他问对了问题，大部分谈话内容都是嘉宾提供的，当嘉宾回忆到一些伤心往事。

然后这个时候再放上一些背景音乐，很多时候他们真的就控制不了自己的情感，真的就哭出来了，我们来看一些话术，你可以和女孩说，你有什么不得不放弃的梦想吗？，你最后悔的是什么？你上一次真正开心是什么时候？。

你最受不了什么样的感觉？，你会发现，这些采访式的话术都是比较开放的，是有延展性的话题，任何一个话题都可以让你们聊很久，同时，采访式的谈话的落脚点是在情绪和情感上，当女孩回答了你这方面的话题之后。

我们可以继续引导女孩向你倾诉，把她的情绪和情感放大化，感觉上就是说，对方他不论和你说什么，都会觉得你对他的心境非常了解，好像找到了知音，好像找到了知己的感觉，具体的用法有点复杂。

因为你在和女孩聊情绪、情感方面话题的时候，你要学会分析话背后的那些情绪、那些情感，女孩她想要表达的什么意思，同时，你还要想一些和女孩类似的经历，然后你再组织一下，说给女孩听，对新手来说。

这在短时间内可能有点难以做到，我呢就教给你们一个比较简单的方法，就是在说出采访式谈话的时候呢，紧接着说，是吗？这让你有什么样的感受？，或者说是吗？那你当时心情是怎么样的？，如果说她回答你了。

那么你就仔细倾听，如果说她调皮，她不回答你，你就把她的态度纠正，你可以说，别闹正经一点，正跟你正经聊天呢，比如说，你跟女孩讲，你有什么不得不放弃的梦想吗？，然后女孩说，我当时想怎么怎么样。

后来不得不放弃了，接下来你可以说，是吗？那你当时心情怎么样呢？，或者是吗？这上你有什么感受？，然后女孩呢，她又说，巴拉巴拉巴拉的说，这样的话，就可以让她直接告诉你她的情绪，你就省掉分析她心情的步骤了。

女人呢，很喜欢谈感受和心情，你会发现女孩在聊这方面话题的时候，都叙叙叨叨的，在日常生活当中呢，几乎很少有人关心她们的感受，甚至她们的父母都不在乎她们的感受，当你问，你当时有什么感受？

你当时心情是什么样子的时候，她就会觉得，哇，好久没有人这样关心我了，当她说，我当时感觉很难过，感觉不被理解，你就进一步放大她的情绪，啊，怎么了？是什么原因让你这么难过？，或者说，啊，那是发生了什么事情？

，当女孩她再次回答我们的时候，也说了这些具体的原因的时候，你要找一件类似的情感经历去和她共情，这一点呢，很多人就做得不够好，她们不知道怎么和女孩共情，或者说，共情的效果不太好。

包括我们之前讲的情绪共振和情感共鸣，她们的核心都是情，给对方的感觉是，我能看到你的情理，我能感受到你的感受，我和你有一样的选择，假如女人说，我现在很难过，然后我和女孩说，别难过了，我带你去吃好吃的。

我们有共情吗？完全没有，我这样说，没有去参与到她的情绪里，我只是作为一个旁观者，我劝女人说，别难过了，但是呢，并没有尝试去参与到女人的那种难过的感觉，这个时候呢，我只是把她的情绪给堵住了，女人对我说。

我现在很难过，我回答，我说，怎么了？是什么原因让你那么难过？，女人说，哦，我失恋了，这个时候呢，我就知道了女人难过的原因，当我知道这个原因以后，我就可以感同身受，体验女孩她现在的情绪呢。

是到底怎么一回事，虽然同样是难过，失业跟失恋肯定不一样，这个时候呢，我就会去找自己经历里面，最接近女人的这种情况，然后回忆起我当时的感受，然后再告诉女人，达到一个共情的效果，我不是劝女人她别伤心难过。

或者说，帮女人出主意，那样的话，我就成了指导女人的人，我也不会去评论女人和她男朋友谁对谁错，这样的话呢，就成了一个评论者、旁观者，我是要真正的和女人一起参与到这种感受，进入到女人当时的心情里去。

我让自己呢，也进入这样的状态，和她一起去体验这样的情绪，然后，把我体会到的情绪，说出来和她分享，这个才是关键，她能够在我的经历当中，找到自己的影子，找到自己的感受，我也能够完全体会她现在的处境。

并且感同身受，这就是为什么，有些人能够让你一见如故，有些人认识了很久，但是大家却不太熟的原因，共情里呢，最重要的就是你感同身受，体会女人当时的情绪，是开心还是伤心？是悲伤还是无奈？，是沮丧还是无力？。

我们每个人都有这个能力的，不要忽略了它，每个人的经历、身世、处境可能都不同，那么我们怎么去达到共鸣呢？，答案就是情感，可能我们无法理解别人的世界，但是我们可以清楚地感受这些情感的体验。

我们和女孩的交流当中呢，一定要以一个理解者的身份出现，而不是说一个评论家，或者和她讲道理，另外，当你和女人建立了吸引和逆转关系以后，女人的内心里其实是非常期望你去了解她的，只有你了解了她。

发现了她的优点和缺点以后，你还愿意接受她，女人才会觉得你是真的懂她，爱她，其实所谓了解，就是知道对方心里最深处的痛处在哪里，痛在哪里，这个就是我们之前说的第四层联系感，知己，当然，知己并不只是这一点。

后面我会再做详细的解释，如果说采访是谈话你运用很熟练的话，你很容易就把女孩给撩哭了，有时候把女孩撩哭了呢，比把她哄开心了，更容易让她爱上你，这个道理很好理解，就好像你去看电影一样，喜剧的电影受人欢迎。

那些让女人哭的奇里哗啦的悲剧电影更受女人欢迎，电影它其实就是一个情绪的产品，也是一个观念的产品，看电影你哭了，恐惧了，愤怒了，这就是你的情绪受到了刺激和宣泄。

或者说你在电影中某个角色你发现了和你一样的情感经历，或者说你看到了同样的某种观念，你就会去喜欢上这个角色，就会去喜欢上这个电影，因为这种感觉很爽，具体的采访式的谈话呢，还有很多都在聊天小程序那一栏了。

回头兄弟们可以去翻了去看一下，在第四阶段。