# 4.4.2聊天技巧：通过冷读打开联系感话题【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，這一節課我來講一下冷讀，以及怎麼通過冷讀打開聯繫感的話題，我們一開始和女孩互動的時候，你會發現聊天都是什麼幽默風趣，展示價值、基本信息交換、聊聊愛好等等，這些流於表面的話題。

你很難切換到比較深入的話題，那沒有深入的話題就談不上互相了解，沒有互相了解，女人就不知道跟你是不是能夠談得來，跟你是不是一類人，冷讀就是切換到深入聊天的第一個技巧，冷讀就是指你剛跟對方認識。

但是你卻能說出對方身上的一些特點，你想像一下，如果你和一個女孩剛認識，你就能夠告訴她一些，關於她的性格、她的工作、她的愛好等等，這些事情，你猜她會有什麼感受，她會覺得你還挺厲害的。

她會對你立刻的產生興趣，她會好奇你怎麼知道她這麼多，關於她的事情，她會好奇你為什麼能夠說出她的性格特徵，愛好等等等等，比如，如果說，你對一個看起來比較內向的女孩，你就說，哎 我覺得你這個人啊。

表面上看起來冷冰冰的，好像總是距別人千里之外，但其實你只是害羞，不擅長和別人打交道而已，如果說你對看起來比較外向的女孩，你就說，我覺得你這個人看起來表面大打雷雷的，沒心沒肺的，好像很擅長於社交。

但其實你很擅長保護自己，應該沒有人能夠走入到你的內心吧，冷毒樹呢，就是這種，模棱兩可的，具有普遍性特質的，但是又能符合對方特點的，這種話術，這在心理學上呢，稱之為叫巴納姆效應，很多很多星座上的解釋呢。

都是這個樣子，模棱兩可具有普遍性的特質，在和女孩聊這些冷毒話題的時候呢，你可以對她們說，呃，作為一個評價，比如你可以和她說，其實你是個壞女孩，或者說，其實你是個很有主見的女孩，或者說。

你是一個很有耐心的女孩，基本的句式啊，就是說，你去描述對方身上的一些特質，一般你要這麼說了以後呢，對方就會問你，為什麼這麼說，要是覺得你猜對了，就會問你，你怎麼看出來的，很多新手呢，就卡在這裡了。

他就不知道怎麼去回答女人，其實關於對他的描述，對他的冷毒，並不一定要正確，甚至是完全沒道理，都是可以的，比如，一個女孩她性格特徵很溫柔，對吧，她身邊朋友都這麼說，她自己也覺得自己很溫柔，那麼。

你也說她很溫柔，那麼是沒什麼問題，這個冷毒呢，是符合她的，也是有道理的，但是對於勾起她好奇心，和情緒波動方面，就沒有效果，所以有時候，莫名其妙的冷毒效果反而會更好，這個時候呢，你不要想著。

你一定要說服她，也不要想著，一定要證明自己是對的，冷毒啊，它只是打開話題的一個方式，引發女人對你好奇的方式，如果說，你有合理的理由，那麼直接說也可以，如果說沒有合適的理由，也沒關係。

女人不需要你去說服她，之前我們講過了，女人更看重的是感受和情緒，而不是邏輯和事實，說的直接一點，女人不需要講道理，所以女人和男人吵架，更注重感受，而不是說誰更有道理，比如你和女孩說，我覺得你是個壞女人。

可能從來都沒有人這麼說她，她就會好奇，哎你為什麼這麼說，你說喜歡問問題的女人，都是壞女人，這個時候，她就會保持，繼續保持好奇，她很想追問你，到底是為什麼，你在她心中呢，就會變得神秘，同時她也會反思。

到底是什麼原因，讓你這麼評價她，她就會花更多的時間，和精力去想，如果她問你，為什麼這麼說，你呢，給了她一個邏輯上的答案，你說，因為上次聚會，我看你去戲弄那個男的，我就覺得你壞壞的，你這樣說完以後。

你是不是覺得，一切神秘感都消失了，她心裡會覺得，好好原來如此，這就好像遊戲，打到了最後一關一樣，你再也沒有了，期待和探索的慾望，女人呢，她是很喜歡，神秘主義這些東西的，這些東西根本就沒有邏輯可言。

比如說什麼星座，心理測試，看首相宗教等等，但這並不妨礙女人，非常著迷，而且身心不宜，我自己本身呢，對這些東西，其實是不太感興趣的，但就像偶像劇一樣，女人她感興趣，那麼你們有空的話呢，也可以學習一下。

具體冷讀的話術呢，都在小程序，聊天第四節的那一欄，回頭想要學習的兄弟們，可以去看一下，還有呢，很多兄弟在用冷讀的時候，經常會碰到這種情況，就是女孩她會說，你又不了解我，不要隨便亂說，或者說。

你以為你很了解我了，這個時候基本代表什麼呢，基本就代表了冷讀失敗，那麼這個時候，你千萬不要在意，你就說，他說，你以為你自己很了解我嗎，不要亂說，你就和他說，你說，其實我也不能確定。

我只是說一下我的感受而已，如果說我說的，說錯了，你也別介意，這樣的話呢，就可以把這個話題圓回來，同時呢，冷讀它只能對一些，不太了解自己的，或者說，幼稚的小女孩會有用，對於一些特別了解自己。

或者比較成熟的，比較獨立的女性的，她們會知道，你這些說的，其實每個人都有，所以說，你不要害怕女孩看穿，你可以放心的去女孩，去和女孩聊冷讀的話題，最後是最重要的一點，就是，當你說了女孩，比如說感覺你是個。

壞女孩，或者說，感覺你的性格，好像還挺擅長於跟別人打交道的，這個時候，對方他會說，我是的或者說我不是的，那麼你呢，就可以接著冷讀的話題，聊得更加深入，比如說，你可以接著問他，那你以前是什麼樣子，哎。

那你從什麼時候開始，這個轉變性格的，或者說，你覺得有魅力的人啊，他們有哪些性格特徵等等等等等等，這樣的話，就可以話題不再是，留於表面，而是會聊得比較深入，所以說，冷讀呢，它可以作為一個，打開深入話題。

聊天的一個方式。