# 4.5.7聊天技巧：如何巧妙自然的与女人谈论性话题【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我们来讲一下如何和她谈论性话题，对很多新手来说，怎么去和女孩聊性话题是他们最想学习的，但是呢，也是他们最不擅长的，即使不管是网聊还是见面聊，聊这些都需要一定的气氛。

气氛够好是前提，你可以在气氛热烈的时候开一个黄色玩笑，或者挑逗她一下，摸摸她的手，你呢，也可以一本正经的聊聊你的过去啊，情感经历啊之类的，氛围好呢，你自然就能够插入，如果说碰到一些比较纯情的。

不怎么懂得暧昧的这些小女孩呢，她的抗拒心理会比较强，这个时候呢，就需要一定的引导技巧，下面呢，就是我们的具体方法，第一个叫别谈你我，就是别一开始的时候就从你我谈起，这样容易引起女孩警惕。

也让她不容易接话茬，最好呢，要从第三方的角度去切入暧昧的话题，比如说一些社会事件，你可以说，新闻上说有个70多岁的老大爷，每个月还花几万块包两个亲人，但是一个月呢，光做不是，然后呢，你也可以跟他说。

什么一个男的跟前女友夸要自己的女朋友很厉害，然后结果呢，命根子被咬掉了，或者说，世界真奇妙，我刚才看一个帖子，说，兰晶的生殖器比一辆车还重，或者说，你知道那个谁谁谁那个明星吗，听说他是个杨伟，基本上呢。

这些社会事件或者说自然知识，都是一些离奇的，对方就算他没有想聊黄色话题的心，也会对这种劣奇的话题感兴趣，那一旦对方说，真的吗，那太可怕了，或者挺有意思的，你就可以接着说下去，要是对方不解话题。

你就说一些其他的，过一段时间呢，再换这方面的内容，接着说，有些女孩无所谓，直接接着这些话，就跟你聊起来了，有些女孩呢，相对来说保守一点，不要指望一次就能够成功开启这样的新话题，你先多打几次擦边球。

第二个呢，叫一带而过，其实所有的事情都可以聊到新话题上，比如说聊到了跑步，你可以说，胸大小队跑步影响很大，比如说聊办公室做的太久，你可以说，听说做的太久，会影响性功能，比如说大家在聊租房子，你可以说。

以前我租房的位置特别不好，我隔壁三天两头的轿床，比如说聊到了星座，你可以说，女孩说她是水瓶座，你可以说，好像水瓶座性欲都挺强的，比如说聊到了美食，女孩说不要吃火锅，你也可以说，我也喜欢吃火锅。

但是不敢多吃，好像容易养伪，等等等等，关键的是，新话题内容都是一带而过，前面聊的是正经的事情，偶尔穿插一点新话题，但是主要精力还是放在正经事上，你们正在聊的话题上，第三个，叫话题交叉。

一开始和女孩聊新话题的时候，你不能总是一味地聊新话题，你要用一个正经话题掩盖之前的新话题，比如有一次我和一个女孩约会，她说她工作的地方能够经常碰到老外，说老外都很绅士，还开玩笑说要嫁一个老外，我就说。

你不怕老外的小弟弟大呀，你受得了吗？，女孩一听这个地方发飙，我接着说，不过好像混血儿都挺漂亮的，我在我们那个公司看到过几个混血儿，长得好像羊娃娃一样，太漂亮了，接着我就说。

你知道混血儿一般为什么长得比较漂亮吗？，然后接着就聊了几句关于混血儿的话题，女孩的注意力也就转过来了，就忘了和我发飙，我们刚才说过了，不要指望一次就能成功，多尝试几次，底线就是一点点突破的，第四个。

直接提问，如果你和女孩聊天氛围比较热烈，也可以直接插入新话题，比如你和女孩说，我有个问题比较好奇，不知道能不能问你，女孩说什么问题？，你说我听说女孩都有做春梦的经历，是不是真的？，如果说对方回答了。

那么你又可以加大问题的力度，比如说，那你做过吗？你做过几次？，你做春梦的对象是谁？你有自卫过吗？，你新话想的对象是谁？等等等等，如果对方说这个问题不好回答，不方便回答，你就说，那好吧。

果然这个问题不该问，我做了，这样也就圆过去了，毕竟好奇心嘛，每个人都有，对吧？，第五个，就主动辞出，和女孩聊新话题，一开始试探的时候，记得随时准备辞出，做好这个准备，做好这个准备。

基本上你有什么问题都可以问了，哪怕你的一句话对方毫无反应，你也可以说抱歉，这个问题太敏感了，不想回答就算了，这里的抱歉，对不起，不是真的你错了，也不是说你不敢聊，只是说我们给对方面子。

我们给对方一个台阶，它更像是一个润滑剂，一个缓冲剧，一个体现你善解人意，不强人所难的态度，第六个，叫有来有往，一开始聊新话题的时候，别他妈抓住不放，面对开放的女孩，你直接聊得很放荡还好。

但如果面对比较保守的羞涩的女孩，就点到为止，十句里面，常合一两句，就回归正题，对方要是有兴趣，就继续和你聊，比如我刚才说的，老外积极很大，你受得了吗？，红雪儿，都很漂亮。

这里就给了他两个话题都可以接下去，他要是觉得尴尬，但是又想和你聊，他就会聊红雪儿的话题，如果他无所谓，他自然就会跟你聊老外小弟弟的问题，然后呢，你继续聊就好了，聊新话题，最重要的就是开启话题的度和量。

度呢，就是看两个人之间的关系，比如女孩她有没有被你吸引，你们聊天的气氛是不是很热烈，一开始是不是要聊得很露骨，当对方不排斥你这些话题之后，你再逐渐加深性话题的力度，试探对方的底线在哪里，所以说呢。

我把这个谈论性话题放在聊天第五阶段，别一开始就聊，那谁会搭理你的，第二个量，就是频率不要太高，一开始呢，十句话可能只有一两句带性话题，显得只是随口一提，而不是刻意想聊性话题，或者说把它当作主题聊。

当对方不排斥这些话题之后，我们再逐渐增加性话题的频率，我们碰到的绝大部分女孩呢，一开始对性话题都是排斥的，然后才是接受、主动，到最后什么都可以聊，除了这些技巧之外呢，最重要的就是耐心。

性话题被女孩排斥的时候，你要不急不躁，你要用一种大度的包容的态度来应对，开个玩笑，和女孩打个哈哈，也就过去了，等待会聊得热烈了，那个时候呢，你再重新开启，一次，两次，三次，女孩从开始的发怒。

然后到无动于衷，最后到热情反馈，最后到无话不谈，整个过程当中呢，只需要保持自己的吸引，剩下的就是有点耐心。

就OK了。