# 4.5.1聊天技巧：表白死是怎么一回事？【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，从这一节课开始，我们讲一下聊天的第五阶段，推进关系，首先我们来讲一下，表白死是怎么一回事，经过前面四个阶段的聊天，还有其他形式的互动。

我们已经建立起了女孩对我们的兴趣、好感、喜欢的感觉了，那么接下来所要做的重点，就是突破朋友之间的关系，如果说你不及时突破这个关系，女孩她可能就会觉得你对她没有那个意思，就会把你放入朋友的范围当中。

其实这一阶段，我们讲的推进关系的话术不会超过十句话，但是作用却非常的大，说了就会产生暧昧的效果，不说就只能是普通朋友，普通男人推进关系的方式就是向女孩表白，这个是我们严厉禁止的行为，我跟你们说。

你们永远不应该和女孩表白，你要知道，并不是表白帮你获得了女孩的欢心，而是有没有被你吸引，如果女孩喜欢你，你送她一束玫瑰花，这叫浪漫，如果女孩不喜欢你，你还是送她玫瑰花，那么女孩就会觉得只是性骚扰。

她甚至会觉得你影响了她的生活，甚至会觉得你是她的神经病，或者把你当成备胎，同样的道理，只有女人喜欢你，你的表白才能成功，如果女孩不喜欢你，你的表白只会加速失败，表白只是一个形式，本身并不能让你追到对方。

所以，在她喜欢你之前表白，女孩就会拒绝你，说你是个好人，但是我们觉得不合适，相信你会找到更好的，然后把你当普通朋友，如果说你敢继续纠缠她，黏着她，影响到了她的生活，她就会避开你，在我看来。

表白就像是抛硬币，正面是不知道，反面是拒绝，竖起来是答应，成功的概率非常小，我们可以来看看表白的三种结果，第一个，是答应，如果说她答应了你的表白，那我恭喜你，但是。

她答应你的原因百分百和表白这个行为无关，一定是你过去的某一段时间内，你做了一些事情，让她喜欢上你了，你的表白只是水到渠成，只是捅破了那一层纸而已，换句话说，如果说你把表白换成你直接去牵她的手。

或者说你去亲她，也一样可以成功，这是第一种可能，第二种可能就是不答应，这个就没什么好说的了，因为女孩对你没感觉，所以拒绝你，那么你就应该好好地修炼自己，怎么去吸引这个女孩。

只有男人在吸引女孩方面没有办法的时候，才会用表白这种老套的方法，你可以想象，一个美女她一辈子要接受多少男人，有意的、无意的、直接的、含蓄的表白，如果你也这样做，那你跟那些99%失败的男人没什么不一样。

这是第二种可能，不答应，第三个呢，是犹豫，以前经常有女性朋友她跟我说，她说，有个男人跟她表白了，她很烦恼，不知道应该怎么办，我那时候还比较单纯，我就很难理解这种烦恼，你神经病吧，有人喜欢你还不好吗。

对不对，你要喜欢她，就答应，你要不喜欢就拒绝，有什么好烦恼的，但女人她不这么想，我也是过了很久以后才明白的，女人呢，她很不擅长于做选择，如果说你有陪她们买过衣服就知道了，她们可能试了几十件衣服。

才买一件，甚至一件都不买，过程当中还会问你，到底哪件衣服好看，就算你说了，那件挺好看的，她们也还是纠结要不要买，这就是女人，非常不理性，非常不善于做决定的女人，她们不知道要穿哪件衣服出席重要的场合。

她们也不知道今天是用哪个品牌的香水，她们也不知道用哪个品牌的口红，同样，她们也不喜欢去做一个到底是接受她还是拒绝她的决定，这会让她们很烦，而且会让她们头很大，所以她们决定。

因为这个决定付出的代价往往可能是一辈子，所以说她会非常慎重的选择，那现在你也知道了，女人不善于做选择，结果就只能是堂塞、推脱或者逃避，甚至是莫名其妙的拒绝，如果你们之间互相有好感，但是你不急于表白。

女孩她就会投入更多的情绪和精力去猜你到底是什么意思，你是不是喜欢她，她这个时候会回想起你有哪些优点，她会幻想和你在一起如何如何美好，但是当你表白之后，女孩没有了期待，她就会想你到底有什么缺点。

你们两个人在一起到底合不合适，以后会有哪些问题等等等等，所以这一反一正啊，女人思考你的方向，就从想你的优点到想你的缺点了，明白了这三种表白，你会发现表白真的一点用都没有。

男人总是看重这种逻辑形式上的东西，他们总是在意所谓的确定恋爱关系，拿到结婚证等等，这个时候你求的在一起，这是一个结果，但这个结果其实是个屁，在一起要是管用的话，这个世界上就没有分手，就没有出轨。

就没有离婚了，确定恋爱关系它只是口头承诺，对方随时能翻脸不认人，结婚也就是签合同，对方如果对你不满意了，他也能随时撕毁合同，所以你们应该求的是，她和你在一起的时间很快乐，很有意思，让她喜欢上你，爱上你。

而不管她是不是要和你在一起，你们是不是恋爱关系，以及她要和谁在一起，我们说的不好听一点，可能她是别人的女朋友，但是她的声和心都是你的，她就是你的女人，你能做到这一点，你就牛逼了。

所以根本不要去求这个结果，你要明确不给对方压力，对方反而能够放心享受你们之间的互动，接下来你要做的就是制造男女之间的那种感觉，也就是说，你成为你是一个有趣的人，他天天喜欢和你在一起，喜欢待在你身边。

喜欢和你聊天，你们说的话，你们做的事，一起经历的事情都和其他情侣一模一样，你说你还要表白干嘛？，就算你们没有缺点恋爱关系，但是你得到了做他男朋友的一切好处，这本身就是情侣了，如果说。

他还有他周边的朋友都把你看作他男朋友，这个时候你再去表达好感，比以前的成功率要高一万倍，对女人来说呢，她也不需要有任何烦恼，她也不需要犹豫，因为她本来就喜欢和你在一起的感觉。

她也希望和你在一起多做一些事情，这个时候她就不用做选择，慢慢慢慢的就成了情侣关系，就像搬砖一样，你想让女人立刻答应做你女朋友，就等于一口气搬一百块砖，你肯定搬不动，你要做的就是把砖一块一块搬走。

这样的话就容易得多，具体的应用技巧呢，你可以先和女孩说一些暧昧的话，比如说你夸她很可爱呀，你喜欢她身上的一些特质呀，性格呀，你跟她待在一起很放松呀，等等，你可以先说这样的一些话，接着呢。

去做一些肢体上的撑高，比如说牵手的时候拉一下她的手，吃东西的时候呢，帮她擦一下嘴，你给她按摩，她给你按摩，你去抚摸她的头发，最后是牵手和接吻，如果你和她都已经牵手接吻了。

你还需要她口头承诺答应做你女朋友吗？对不对？，最后女孩交往当中，宁愿先去做牵手接吻这些肢体撑高，以不要琢磨怎么让女孩口头上同意你，这个观念一定要明白，不要看重口头承诺，以不要求在一起的这个结果。

你们要注重过程是不是给女孩带来的快乐，而不是逻辑层面的这些表现层面的东西，同时呢，还有一点我想很多兄弟很难理解，就是，普通男人追女孩呢，都是赌咒发誓表忠心，我对你好，我会照顾你一生一世的。

我爱你一万年等等，这个时候，女孩反而会因为你的太认真，而吓得不敢接受你的表白，相反的，有些渣男他可能跟女孩说，我还挺喜欢你的，我觉得你也挺喜欢我的，如果不介意的话呢，我们就相处着交往着试试，如果说。

感觉好就在一起，感觉不好就分手，他呢，不给女孩任何承诺，但女孩反而乐意跟他去尝试着去接触去了解一下，为什么呢？这个时候女孩就没有压力，反正，哎，确实对这个男人有点兴趣，那就尝试交往一下呗，哎。

交往了之后，我们通过各种方式，让女孩在我们身上花了很多心思，这个时候，女孩就更容易爱上我们，相反，普通男人他会觉得，这个男人是渣男，他没有给女孩承诺，他没有去给女孩这个赌咒发誓表忠心，但其实呢。

女孩她往往更乐意选择渣男的这种尝试的方式，而不是接受好男人那种认真发展的方式，这样的认真发展方式会吓到女孩的。