# 4.5.4.聊天技巧：用好感测试，判断女人有没有喜欢你【课程首发加微信97887667每日更新】

更多把妹课程加微信RAEL321，备用微信sw75572每日更新，更多把妹课程加微信sw75572每日更新，更多把妹课程加微信sw75572每日更新，大家好，我是老三。

这节课我讲一下用好感测试来判断女人有没有喜欢你，好感测试是我们推进关系的第二个技巧，在赞美女人的时候，我们向女人轻微地表达了对她的好感，但是这个好感给的力度还是太轻了，所以我们要加深推进关系的力度。

这个时候就用好感测试，好感测试具体的用法就是，你先说一句喜欢她的话，同时再说一句释放掉的话，可以用来去探女人的口风，当你不确定对方是不是喜欢你的时候，你可以用好感测试来测试对方的反应。

比如说你和女孩说我还挺喜欢你的，只不过有些事情我还不太确定，如果说女孩她显得很开心或者说脸红了，或者还主动问你有什么不确定的，这些都属于很好的反应，但其实只要女孩她没有说表现的很不屑，很生气，翻白眼。

掉头就走等等，都算是好的反应，因为女孩要矜持嘛，她不可能因为说你说你挺喜欢她的，她就表现得很开心，一般来说她们不会这样，再比如你跟女孩说，我觉得你还挺特别的，要不是要忙事业的话，我说不定就追你了。

同样如果女孩显得很开心脸红了，甚至主动说没关系啊，可以同时谈工作，同时谈恋爱，这都属于非常好的反应，同样只要女孩她没有说表现的特别生气或者不屑，都算是很好的反应，因为女孩要矜持，好感测试这个技巧呢。

有点类似于表白，但是它和表白又不一样，表白的句式往往是这样的，我喜欢你，你愿意做我女朋友吗？，这个时候你不仅向女孩表达了好感，还需要女孩对你有回馈，就是说，让她做你女朋友，这个时候呢。

女孩她就得要做一个选择，她就要付出，她就要有压力，所以很容易拒绝你，如果我们只是说，只是和女孩说，我觉得你性格还挺不错的，我还挺喜欢你的，那么一点问题都没有，没有人会讨厌喜欢自己的人。

因为我们只是向她表达好感而已，就好像我们对新认识的一些朋友讲，我说，哎，我觉得你性格挺大气的，我就欣赏你这样的人，我就比较喜欢和你这样的人交朋友，这没什么问题，所以说，在做好感测试的时候呢。

你不止要向女孩表达好感，更加重要的是，你要释放掉这个压力，比如说我们刚才说的，哎，我觉得你还挺特别的，要不是先忙事业的话，我可能就追你了，这句话的潜台词意思就是，我觉得你这个人不错，对你挺有好感的。

但是你别紧张哦，我还要忙事业呢，不会追你的，你放心吧，我不会给你压力的，这样呢，就可以完美地解除女人的防护罩，同时，如果女孩她也喜欢你，那么听你那么一说呢，她的内心里会非常开心，甚至会主动的来追你。

因为她知道，只要她主动一点，她就可以得到你了，所以好感测试呢，还可以调动女人的积极性，引导女人来追你，在你们初期和女孩互动的时候，如果你的经验还不够多，那么这一步呢，是绝对不能跳过的，如果到后来。

你的技巧已经非常显熟了，心态已经非常强大了，经验也已经很多了，那么你自然能够感受到，女孩跟你说的每一句话，是什么意思，那个时候呢，就没有必要的去，做这种小心翼翼的，做这个好感测试了，好感测试呢。

这样的话术里面有很多，你们可以去小程序里面去搜一下，同样都是在聊天第五阶段，在和女孩的互动当中，如果你判断出来了，女孩对你是有好感的，那么呢，我们通过暗示的方式，再逐步加深推进关系的力度。

你可以向女孩描述一个，你和她在一起的一个场景，比如说，如果我们一起在海边看日出，我会把你抱在怀里，轻轻抚摸你的头发，我们肯定会很开心，或者说，如果我们一起去户外露营，到了晚上呢，我会让你整着我的手臂。

看着满天的星星，然后我给你介绍，每一个星星是什么星座，通过描述这样一个清晰的场景呢，就很自然地向女人暗示了，你想把关系发展到哪一步，同时呢，让女孩的头脑里面，出现了和你亲密的画面，她就会自我诱惑。

自我想象，和你待在一起是什么感觉，一般来说呢，女孩可能会拒绝你，但是你呢，千万不要在意，因为那些拒绝并没有实质意义，反正这件事情又没有发生，对不对，再说了，她们必须得表现的矜持。

她们不想让你觉得她很随便，好感测试呢，是明确的口头声明，显示了你对目标的兴趣，越来越强，所以呢，一定要在聊天第四阶段才可以来，才可以说，如果你一上来就表示好，就用好感测试，这就是过早的暴露了你的需求感。

仍未让女人产生压力，导致你失败。