# 4.5.3聊天技巧：如何正确的赞美女人【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下如何正确的赞美女人，赞美是我们第一个推进关系的技巧，我们先向女孩表达喜欢她身上的哪些优点，待会后面你再说你喜欢她，这样就有了理由，每个人都喜欢被赞美。

女孩她喜欢在你眼里是一个比较美好的形象，如果说你给予她一个好的评价，她会很开心、很高兴，但是要注意赞美它是一种认可，像大人夸奖小孩子那样是一种认可，而不是恭维、讨好，这样的话就很低价值。

我以前基本上逢人就夸，然后故意去夸奖别人、夸奖女人，后来我明白，如果说这样做，女孩会认为你是为了跟她上床，所以才故意夸奖来讨好她，所以这一点一定要避免，接下来我来讲一下叫明贬暗包法。

就是说你不要让你的赞美说得太明显，你的赞美给别人的感觉，听起来好像不是赞美，但是她稍微动一下脑袋，稍微想一下就会发现，那句话其实是在赞美她，比如说你夸一个女孩身材好，普通赞美是，哇 你身材好性感。

明贬暗包法就是，你也太瘦了，感觉风骚大一点就把你刮走了，同样是赞美对方的身材，明贬暗包法就比普通赞美要好用多，因为我们说这个话的目的不是为了赞美她，而是为了表达另外一个意思。

女孩就不会觉得你是为了什么目的，才去赞美她的，当然也不会认为你在讨好她，所以这样的赞美就会显得很真诚，也容易让女孩接受，第二个是细节赞美，细节赞美就是指，你去赞美她一个非常细致的，特别的 具体的。

甚至是非常私人的一个优点，不要像其他人那样说，哇 你好漂亮啊 你好性感啊等等之类的，泛泛的赞美，几年前我和一个女孩约会晚餐，然后不经意我发现她的牙齿特别漂亮，我就看着她，然后就不经意的就冒出来一句。

哎 你的牙齿还挺美的，我当时倒是完全出于真心，羡慕她的牙比较白 比较美，也没有想着说要怎么样去赞美她，她当时就笑了，而且脸还有点红红的，晚上带她回家的时候，我走过卫生间，眼睛那个余光刚好就看着她。

在对着镜子在那边刷牙，仔细一看 她其实不是在刷牙，她在张着嘴歪着脑袋，正在欣赏她的牙齿，一会儿朝左歪 一会儿就朝右歪，整个过程她一直盯着镜子，表情又说不出来的高兴，这个时候我才意识到。

我那个不经意的赞美，竟然对她有这么大的影响，如果说你之前建立了吸引，也按照正确的方法，使用了这个赞美的技巧，她会记住你的，也正是这样，所以说细节赞美不要太多，要不然女人她听得多了，就失去效果了。

具体的用法就是，你要找到她身上一个，非常特别的 非常细致的，不是大家都会注意到的一点，然后在你们说话说得差不多的时候，你看她的眼睛，叫一下她的名字，然后就可以说出你的赞美话术，第三个叫比喻赞美。

比喻是一种修辞的手法，我们用我们普通话来说就是，叫打比方，很多文学大家都是比喻高手，在我们日常生活当中，我们也经常接触到这样的比喻，比如说我们的友谊比山还高，比海还深，或者说人故有一死，或重于泰山。

或弃于红毛等等等等，这都是非常形象的比喻，一个形象的比喻，可以加深人的印象，还有描述的力度，同样我们可以拿这种方式来赞美女孩，比如说，几年前我去云南旅游的时候，当时我们一个队的，我们一起去骑马。

当地的一个马夫，直接夸我们同行的一个女孩说，哇 美女 你的皮肤好白啊，就像御龙雪山上的雪一样，这个女孩一听，就特别特别开心，都过了几年了还在跟我说这个事情，比喻赞美，这个就考验人的想象力了，首先。

你要发现女孩身上一个特别显著的优点，然后结合另外一个事物加以描述，就会有一个出其不意的效果，一个非常形象的比喻，会让别人深深地记住你，甚至是一辈子，接下来呢，我再来说一下赞美的一些注意点，记住。

赞美是认可，是由上而下的夸奖，而不是由下而上的讨好，第二个，不要一开始就赞美，必须是女人她努力，赢得了你的兴趣和喜欢以后，你再赞美她，第三个呢，你可以多赞美她的一些风格，她的服装品味。

不要总是赞美她很漂亮，第四个，试着在赞美之后，提出一些有见识性的批评，这个也是否定她的，非常强有力的手段，第五个，尽量在私下里给女人赞美，不要在人很多的场合，否则的话，女孩她可能容易会尴尬，第六个呢。

赞美的次数尽量不要过于频繁，太多的赞美，容易让别人觉得你有点假，而且感觉有点像拍马屁，最后一个，赞美的点一定要是真诚可信，你比如说女孩她都明显唱歌很难听，你还夸她嗓音好，别人也不信。

人家会觉得你的动机不纯，最后呢，你还可以试着用赞美，把她引导到你希望的方式，比如说，你可以说，你很会关心人，我想肯定是个不错的朋友，或者说，我欣赏你对什么什么方面的评委，我喜欢比较有格调的人。

如果说一开始你们还不太擅长赞美女孩的话，可以去小程序里面看一些这种话术，在聊天第五阶段。