# 4.5.2聊天技巧：表白失败后怎么挽回【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下表白失败以后怎么挽回，绝大部分男人都有过表白失败的经历，同样我也有，同时绝大部分男人在处理表白失败这件事情上也犯了错误，普通男人表白失败以后的做法就是继续疯狂地付出。

给女人买花、买礼物、不停地打电话、发短信、赌咒发誓等等，他想说服女人给她一次机会，哪怕只是尝试的机会，他们会想尽办法约女人出来见面，害怕女孩再也不搭理她了，甚至还有一些人真的是自愿当备胎，不求回报。

只要能够在她身边默默地对她好就行了，对于这样的男人我表示非常尊重，对于这样的行为我也表示完全理解，因为我以前也是这样的人，所以我相信你是真的爱她，你这个时候是不是在想，你说你想我深爱她。

所以为了获得我想要的姑娘，我可以忍，我可以等，我可以做到很多别人做不到的事情，因为我的目标就一个，就是和她在一起，就算我现在搞砸了，就算她现在不喜欢我，这些都没有问题，但是总有一天我会有机会。

因为获得她就是我的目的，其他所有的目的都为这个目的来让路，等我有钱了，等我有能力了，我看你喜不喜欢我，等你被我的诚心感动的时候，我看你会不会爱上我，如果你也是这样想，这样做，那么基本上就很难挽回了。

当女人咎倔你的时候，你不断地告诉她我喜欢你，我爱你，然后疯狂付出，这些行为除了告诉女孩，你对她是认真的，还能说明什么，什么都没有，女人本来就知道你是认真的，她不接受你的原因是你没吸引到她。

如果你继续让她感觉到你被她吃定了，你就让她没有了期待，你对她没有了神秘感，你就让女孩对你这方面没有情绪上的任何体验，没有情绪上的体验哪来的吸引，对不对，所以大部分人，他其实不是死在表白上。

而是死在表白之后的处理上，你的表白被女人拒绝以后，不要死缠烂打，不要哭哭哀求，更加不要告诉别人你很难过，这些都是非常低价值的行为，因为你掌控不了这个事情，你只能伤心难过，再说了，你难过是你的事情。

别去影响对方的生活好不好，对方都感觉到你已经妨碍他的生活了，他只会躲着你，你有没有想过另外一种方式来回应女孩，当你跟女孩表白以后，女孩说你是个好人，不过我对你没感觉，我们只是合作朋友等等，你跟她说。

我只是说有点喜欢你而已，我们又不了解，你别想多了好不好，或者说你那么认真干嘛，我只是觉得你人还不错，我没说要和你在一起，你认真的样子吓到我了，你知道吗，赶紧赔钱等等等等，这种类似的调皮的调侃的话术。

当你说这些话的时候，你看着她的眼睛显得真诚一点，你让她觉得你真的认为是这样子，而不是因为人家拒绝了你的表白，你没面子了，你才这么说，那说完这些话的时候，继续看着她的眼睛，你说别难过。

我觉得你人还是挺不错的，我们还是可以做好兄弟的，接着呢，你再画坏的微笑，你说哈哈，你认真的样子还挺可爱的，看来你对感情很认真啊，哎，如果说你再成熟一点的话，我觉得我倒是可以考虑考虑，或者说直接一点啊。

你不会真的就当真了吧，接下来呢，你可以和她换一个正经的话题，再继续聊，比如说聊你们学习，聊工作，继续和她聊一些联系感的事情，或者你也可以说哈哈，不闹了，我还有事，那个回头再聊，然后呢，转身离开。

这样的回应方式有什么好处，首先，它可以让女人没有压力，因为女人不用再选择，不用再做选择了，她不会有一丁点的为难，她不会认为你对她是有企图的，因为对她有企图的男人，这个时候只会道歉，哀求死缠烂打。

惹得她很不爽，即使呢，女孩会认为你只是和她开玩笑，你在调侃她，她被你逗得开心了，甚至呢，可能会打你，轻松愉快的氛围就这么产生了，吸引也就是这样产生的，因为你用了一次愚蠢的表白。

巧妙的转化成了一件有意思的事，这对女孩是非常有吸引力的，所以很多把妹刚手，他们都是通过表白来刺激女孩的情绪，去调侃，去信用她，而不是说，冲着女人会答应的表白结果去，他们知道，他们表白，女孩是不会答应的。

比如说，把妹刚手跟女孩表白说，我还挺喜欢你的，然后女孩说，我们不合适，或者说我考虑一下，那么把妹刚手，她可能会说，还考虑一下，表白还这么麻烦呢，算了，别考虑了，还是想想今晚吃什么吧，这个呢。

就是去调侃女孩，最后呢，她可以让女人感觉到，你和其他男人不一样，你不是一个可以任她摆布的，随叫随到的追求者，她掌控不了你，这个时候呢，她还会对你产生期待，还会有继续探索你的欲望，因为她还没有完全征服你。

她就有动力，花更多的时间，精力，心思，在你身上，所以游戏呢，还是能够继续，很多时候呢，不是说，我们想要什么欲擒故纵，去欺骗啊，去操控别人，是因为，假如一件事情，你让别人提前看到了结果，她就缺乏趣味。

也没有情绪上的体验了，也就变得没意思了，一个人一件事情，如果没有了趣味，没有了神秘感，她就没有吸引力，如果说你是表白失败了以后，才看到这篇文章，那么呢，你已经错过了第一次机会，不过没关系。

我们还有第二次机会，假如你的表白已经超过十天了，那么你所要做的事情，就是不要做任何主动联系她的事，在十天半个月之内呢，不要给她发消息，不要打电话，切断任何联系，如果你们有共同的圈子聚会。

或者说不得不见面的时候，这个时候呢，给她打个招呼就可以了，然后和别人去聊天，如果说，你能和别的美女谈笑风生，效果就更好了，还记得记录情节吧，对吧，不记得回头去看，大概过了十天半个月以后。

找个机会再和她表白，你可以说，我还挺喜欢你的，当然了，绝大部分的情况，她还是拒绝，没关系，这是我们意料之中的，你继续再用上面的方法，营造一种调侃她，戏弄她的感觉，当你调戏她之后。

她就不会再认为你对她有企图，同时呢，回头继续去看，这个课程里面，关于吸引的那一节课，重新去建立和她的吸引，看到这里，我相信你们应该明白了，就是我为什么要反对，向女人表白，表白呢，绝对是我们要放弃的方式。

那么我们怎么和女人推进关系呢，在后面我会讲几个，向女人由浅入深的，循序渐进的，推进方式的技巧。