# 4.5.5聊天技巧：如何做一个调情高手【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，這一節課我來講一下怎麼做一個調情高手，調情這個詞大家都不陌生，但是它給別人的感覺往往是不靠譜、輕浮的，但其實，如果說你能把握住調情的尺度，很容易拉近你和別人之間的關係，獲得別人的好感。

一個把妹高手，他一定是一個調情高手，很多情商高的人也特別擅長與和別人調情，老話說得好，叫男人不壞，女人不愛，壞男孩特別擅長跟女孩打情罵俏，聊天的時候也挺會佔便宜，言語中還經常和女孩對著幹。

好男人只是客氣禮貌，避免和別人起爭執，避免評價別人，對女人也百依百順，但是我們都知道，好男人競爭不過壞男人，因為我們之前講過了，只有情緒上的刺激才能讓女人喜歡上你，才能讓女人給你有來電、有感覺。

如果說你只是像普通人一樣，跟女人交流中規中矩的，女孩對你的印象不會太深，又怎麼會有感覺呢？對不對？，所以調情就是刺激女孩情緒的一個方式，你可以通過調情去和女孩開玩笑，去調侃、挑逗、調戲她。

和她打情罵俏、佔她便宜、製造衝突，有衝突了，才有情緒上的刺激，有情緒上的刺激了，才能讓女人從情感層面上喜歡你，而不只是說你條件不錯，單純有好感，舉個例子來說，女人問說你住哪裡？。

你可以說這麼快就想去我家，不太好吧？女孩問你做什麼工作的？，你可以說啊？幹嘛？你想包養我嗎？，不過很遺憾，我有正式工作了，當然，在關係還沒那麼熟的時候呢，女孩她為了表現自己不那麼隨便。

所以她肯定會吐槽你、拒絕你的挑情，但是呢，沒關係，因為這就是我們想要的效果，挑逗取對方的情緒，如果我們和對方調情，對方情緒上沒有一點波動，那只能說明這句調情一點用處都沒有，其實女孩說的有感覺、沒感覺。

就是誰能hold住她，誰能讓她面紅耳赤，誰能讓她氣急敗壞，誰能讓她產生情緒上的波動，如果你能夠做到這些，女孩就很容易對你有感覺，哪怕第一次就只是留下一個印象而已，所以很多時候呢，男人他在意女人的反應了。

女孩給你點好感，你就得意忘形，女孩給你一個不好的臉色，你又害怕緊張，這就是你被對方刺激到情緒了，你被對方通過表達情緒給控制了，不是你控制她，而是她控制你，所以調情呢，它展現的就是一個敢於進攻的性格。

你敢於去調侃她、污賴她、支騰她、刺激她等等等等，而且呢，你還不受女孩的情緒影響，這個時候就可以顯得你膽子大、臉皮厚、有趣、有創意、情商高，這立馬就可以讓你展現出非常強大的人格魅力。

迅速地和那些無聊的男人分開，很多時候大家總是說提升自我，我要提升自我，讓自己成為一個更好的人，讓自己成為一個膽大、有趣、有魅力的人，可是大部分男人啊，膽子太小了，他們不敢主動去和女孩說這些調情的話。

或者調情的時候呢，也是小心翼翼的，你說你這麼膽小怕事，哪來的男性人格魅力？，對不對？所以這是普通人，同時呢，又有一部分哥們呢，他膽子很大，他敢於去和女孩調情，但是女孩呢，人家為了矜持，拒絕了。

拒絕她的調情，很多哥們又處理不好，比如說你和女孩說，如果我要親你，你會不會閉上眼睛，女孩說你幹嘛要親我，很多人就不知道怎麼回了，甚至還有人去道歉，這顯得你不夠自信，心態也不夠強大。

這就顯得你很缺乏社交智慧，你說這有何魅力可言呢？，當然呢，調情不只是刺激情緒這一個作用，接下來我再講一下它還有哪些作用，第二個呢，它會使你更有趣，我相信不管是男人還是女人。

都不希望自己的另一半是一個木頭人，對吧？，所以很多時候呢，調情它都是通過幽默的語言，或者說有創意的舉動來實現的，如果說你能夠記住一些調情的有趣的片段，那麼你和女孩約會的時候呢，女孩就會覺得你有趣。

你就能給她留下一個比較深刻的印象，比如說我們常用的看手相，當我拿起女孩的手，我會說，其實我不會看手相，我只是想摸一下你的手而已，那麼接下來我把女孩的手給她主動的放回去，這一次就是，我不是佔你便宜嗎？。

接下來我會說，哈哈，開玩笑的，這次認真給你看，等等等等，如果說你的心態是放鬆的，這種幽默的調情會快速的讓女孩愛上你，如果說你在說這些話的時候你心裡很緊張，表情很不自然很猥瑣，那麼這些話術呢。

就只會害了你，所以一定要注意，想做好調情，心態一定要放鬆，表現一定要自然，你才能發揮這些話的威力，如果說你發揮不出來，你說不好這些話，這種調情的話術只會害了你，所以到時候線下課的時候。

我會讓女導師和線下學員來現場模擬，你們和女導師再去用調情的時候，讓女導師來拒絕你們，看看你們怎麼應對，當然後面我也會教你們應對的方法，調情的第三個作用是肢體身高的緩衝區。

很多時候你已經明顯感覺到女人被你吸引了，但就是找不到適合的肢體身高的時候，那麼這種情況就需要你自己來創造時機，比如你跟女孩說，如果我要親你，你會不會閉上眼睛，那麼你後面去親她，她就很容易接受。

因為你已經提前跟她打過招呼了，你描述了一個可能會親她的畫面，女孩這個時候就有了預期，所以調情是留一個讓女人能夠安然接受的緩衝區，如果你確定吸引很強的話，你可以跟女孩說，如果不是因為這裡人多。

我一定把你推倒在牆角，牆吻你，那麼後面你再去親她，她就更容易接受，調情的第四個作用叫營造氣氛做鋪墊，很多時候你和女孩約會，女孩她已經被你吸引了，但是你要去做牽手接吻的話，你會覺得唐突、尷尬。

那麼你就要注意，是不是你們互動的氛圍比較差，好男人那種正經的、禮貌的互動方式，氛圍就很容易生硬，非常不利於推進關係，而壞男孩和女人那種打情罵俏的互動方式，就特別容易產生暗媒的效果，就非常容易推進關係。

所以說，好男人在兩性關係當中吃虧嗎？，比如說你和女孩約會的時候，你看著女孩，女孩問你幹嘛，你幹嘛老看著我，你說，就想這樣看著你，看到你喜歡我為止，一定要注意，不是這句話，或者看著女人就可以讓女人喜歡你。

而是對方對你有好感之後，通過這個技巧，我們和女孩建立暗媒的關係，這些調情的話，就可以為你們兩個人，營造一個暗媒的氣氛，當暗媒的氣氛來了，待會兒你再去牽手接吻，你的成功率就會直線上升，這是講的調情的作用。

下節課我們來講一下，如何把握住調情的尺度。