# 4.6.2聊天技巧：聊天中回复的节奏【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好 我是老三，这节课我来讲一下聊天回复的节奏，微信聊天和现场聊天都一样，它都是有一个潜沟通的，可以传递出你的社交地位价值高低，但是它和平时对话又稍微有点不一样，比如说对方发消息过来了 对吧。

你在这边一直守候着，然后他只要一发消息过来，你就马上回复，然后他那边又要过很久才回你，然后你又继续等，这就明显是你在乎他 比他在乎你更多，除非你们是认识很久很久的朋友。

否则 如果说你跟对方只是刚刚开始在网上认识，或者刚刚搭讪他认识，他第一次回复你很慢的时候，你要回的比他还要慢，他回复你慢 然后你立刻就回，你很快就回 容忍他回的很慢，你这就是奖励他的行为。

这样就只会鼓励他回复的更慢，相反 如果说你不想他回的慢，那么你就要给他惩罚，比如说回的比他更慢，或者直接指出来 你回复的太慢了，比如说你可以和他说 你回的太慢了，我现在已经开始对你不耐烦了。

我要和你分手，或者说 你回的太慢了，我要和你离婚 孩子归你了，正常人 正常女人都知道你在和他开玩笑，你说完这句话之后，不要再发消息给他，不要再主动的发消息给他，你去泡个茶 去打个游戏，去看一本书。

坐下来慢慢等他的回复，他回了以后 你也要过一会儿再去回他，比如说你过个三十秒，过个一分钟以后再回他，这样的话，你就可以把你和他的关系稍微搬回来一点，你就可以不要太急于回复他，当然 如果说你和女孩。

你们互相聊得非常起劲，互相聊得日火朝天的时候，就尽量回的快一点，因为要趁热打铁嘛，这里的关键是，就是说你不要什么事都由着女人来，她想见你就见你，她想理你就理你，她不想理你就不理你。

这样的男人 女人只会把他当朋友，在女人眼里，有魅力的男人都是主导的男人，有底线的男人，他们知道自己允许别人对自己做什么，不允许别人对自己做什么，这样的男人在女人眼中才是更有魅力的，什么事情都由着他。

他反而觉得你没有魅力，当然 有的人看到女孩她不回，有一部分兄弟她可能会发飙 会生气，她会去追问女人，你为什么不回我，这样就有点责问的语气，这个就有点像一个淘气的小孩子，妈妈不给她买玩具的时候。

她就坐在地上大哭大闹，这就很幼稚，这明显不是成熟的 有魅力男人的表现，这是非常低价值的 非常吊架的行为，接下来我再讲一下，女人不回信息的时候怎么办，一般来说 如果女孩不回你的信息，原因是有非常非常多的。

具体的原因要具体对待，接下来我说几个比较常见的情况，第一个是对方在忙，对方在忙肯定就没有时间回复你，有一次我带一个学生搭讪，当天搭讪到了几个女孩，她也碰到一个她很喜欢的女孩，我就在旁边指导她聊天。

我让她给最喜欢的那个女孩发了一条消息，叫刚才看你走路一扭一扭的，好像个小企鹅一样，本来嘛 这就是一个开玩笑的话 对不对，但是过了大概有五分钟，这个女孩还没有回，然后这个学生就着急了，她就开始不淡定了。

她就说 三哥这句话是不是说错了呀，这种话是不是不应该说呀，我跟别人才刚认识，我这样去调侃别人好吗，她不会生气了不理我吧，我跟她讲一条淡定 不要着急，果然又过了十分钟，女孩她就发个消息回来说。

哈哈 你才小企鹅呢，我刚才碰到一个熟人我在和她聊天，抱歉啊，这个时候你就明白了呀，只是因为人家在忙，不是因为你说错话了 对不对，类似这种事情，就是说对方在忙，没有来得及回复你，千万要保持淡定。

不要说你去疯狂的给对方发消息，或者说给对方道歉，你怀疑自己是不是说错话了，大家都活在真实的世界里面，大家都有自己的事情要忙，可能女人她在开会，或者说她在做饭，或者说她在洗澡，或者说她被绑架了。

她来不及回你，你就不要去打扰她，这个时候呢，你不要暴露太多的需求感，之前我说过了，需求感是可以暴露的，因为毕竟是我们主动认识女孩，我们主动开启话题，你说你没有点需求感不可能 对吧，那么我们这个时候。

刚刚开始跟女孩认识的时候，暴露对她有一点点兴趣的需求感，而不是说很在乎她的这种需求感，这个时候很在乎她的需求感，这就是叫过强的需求感，会导致你的失败，第二个是对方生气，她故意不理你。

很多时候女孩她为了让你主动一点，或者说她为了让你姿态低一点，她会故意的表现得很生气，不理你，她说你讨厌我不理你了，这个时候就是看看你会不会着急，看看你会不会道歉，看看你会不会寻求她的认可。

看看你是不是在意她的看法，一般来说这个时候，我们不能说无视她，不搭理她 对不对，我们也不能说真的去道歉或者解释，这个时候一般说一些俏皮话，去逗女孩开心就好了，比如说一个人，一般一个人多久不回消息。

警察才会立案，或者说你有权保持沉默，但你说的每一句话，都将成为我爱上你的理由，女孩一旦被你逗笑了，她当时的这个，她想来吓唬你，或者说来刁难你，这个时候她的行为就不成立了，第三个是对方对你根本就没兴趣。

这种情况就比较麻烦了，就是对方他对你没兴趣，他和你聊天的兴趣都没有，所以不想搭理你，一般这种情况说明对方觉得，你对他毫无价值可言，也就是说你对他来说，可能仅仅只是一个在网上闲聊的对象。

他和你聊天只是因为无聊，或者说只是因为意识性起，就好像你去参加了一个派对，你去参加了一个活动，你可能会很客气的跟每一个人聊天，客气礼貌 对吧，但是你真正想认识的，还是你认为有价值的人，你才会认识他。

所以如果说你真正想让女人对你有好感，就不能只是利用好奇心，你要让别人感受到你身上的价值。