# 4.6.3聊天技巧：女人刁难我们的时候怎么回【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我来讲一下，女孩刁难你的时候怎么回复，女孩和男人聊天的时候，总是会有意无意的刁难男人，而且一个女孩她对你越是有兴趣，她就越是会刁难你，可能她只是想和你开个玩笑，显得她很幽默。

可能她是想引起你的注意，可能她是想刁难一下，看看你是不是真的很自信，也可能她对你的刁难，根本就是无意识的等等等等原因，本来这也不是什么大事，但在一些心态脆弱的兄弟眼里，这些刁难就是天大的事情。

他们害怕万一回复的不好，就得罪了女孩，所以我经常收到很多兄弟的求助，他们就说，三哥 这个女孩说的话，我不知道怎么回了怎么办，其实答案很简单，关于回复女孩的话题，千万不要用男人那套理性的思维。

就是不要总是直来直去的方式，去解决问题，有时候你还要变通一下，开动你的想象力，尽量让你的回复可以达到一个，出其不意的效果，这样的话就会显得你很聪明，显得你很机智，可以很好的吸引女孩，首先我来讲一下。

回复的三种常见的思维，我称之为叫线性思维，非线性思维和发散性思维，线性思维就是一种直线的，缺乏变化的思维方式，非线性思维是不以逻辑应对的，一种思维方式，发散性思维就是一种天马行空的思维方式。

我这样说大家肯定不理解，我们举一个困扰了大家十年之久的例子来说，以后你的女朋友问你，我和你妈同时掉水里了，你先救谁，我们先讲线性思维的回答，你说救老妈，那你女朋友就会给你一巴掌，说你不爱我，分手吧 滚。

那如果说你说我救你，你女朋友又会给你一巴掌，说没孝心 没人性，分手吧 滚，所以这种问题，这种刁难你的问题，就像是电影里面拆炸弹一样，不管你剪蓝线还是剪红线，炸弹都会爆炸，那怎么办呢。

其实这个问题它本身就是一个陷阱，它是一个伪命题，你不能用线性思维的方式去解决，再举一个例子来说，如果有人问你，你吃屎喜欢清蒸的还是红烧的，你肯定不会二选一，你不会回答，你喜欢吃清蒸的还是红烧的屎。

因为你不会去吃屎呀，所以你一下就觉得这个问题，它本身就有问题，你以后会觉得这个人有病，甚至你会骂他，你才吃屎呢，你全家都吃屎，对不对，那么为什么你女朋友问你，我和你妈同时掉水里了，你先救谁。

你一定要在你女朋友，或者你妈中间二选一呢，你这个时候思维已经僵化了，已经没有变化了，这种直来直去的，缺乏变化的叫线性思维，接下来呢，我再讲一下非线性思维，就是你为什么要给这样一个伪命，提一个答案呢。

你为什么不去质疑这个问题呢，这好像你质疑那个，你吃屎喜欢清蒸的还是红烧的，质疑这种问题一样，我们干嘛一定要在，别人给我们提供的答案里，选择一个，而不是去访问对方的，女孩问你说，呃，我和你妈同时掉水里了。

你先救谁，你完全可以说，访问她，爱情爱的，你干嘛问我这个，我最近惹你不开心了吗，或者说，亲爱的你干嘛问我这个，你是觉得我不够爱你吗，你拿这种整人的问题来问我干嘛，这种呢就叫反问，用非线性思维去思考问题。

你就可以避免掉入对方的问题陷阱，把问题的责任推给她，我们和女孩聊天的时候，经常会碰到种种种种种问题，如果你跌入到了这种问题陷阱，就会显得你很傻很幼稚很天真，这在女人眼里毫无吸引力，比如有一次。

我带一个学生去搭讪，学生搭讪一个女孩，女孩很直接地问，你是想要我微信，还是想要泡我，学生当时还是新手，她一下子就卡在那里，不知道怎么回复了，就傻傻地站在那里，她跟我说了这个事情，我就跟她讲。

我说你干嘛一定要二选一呢，对不对，你干嘛不去质疑这个问题，不去反问她呢，女孩问你，你想要我的微信还是想要泡我，你完全可以说，哎你为什么这么讲，是因为我看起来很像坏人吗，或者说，哎你为什么这么说。

是因为很多男人想泡你吗，你也可以说，为什么这么说，是因为我看起来很随便吗，这个时候你就是去反问她，所以有时候呢，你用非线性思维，你去回答女孩刁难你的问题呀，不但可以完美地化解问题的陷阱。

还可以显得你很聪明，你很机智，你很有趣，那么就能够吸引女孩，我们和女孩聊天的时候，经常会碰到各种各样的问题，如果说你能用非线性思维，就会去吸引女孩，比如女孩问你，你为什么这么胖，那如果线性思维。

我们老老实实地回答，就说啊我吃的太多了，或者说，哦我最近运动太少了，那这种话题就很无聊，如果非线性思维，你又可以说，啊干嘛，你买减肥药了吗，女孩说，你为什么这么胖，你说啊怎么了，我挡着你手机信号了吗。

这种回答就很有趣，接下来呢，我再说一下叫，第三个叫发散性思维，发散性思维的话，就是那种天马行空的了，刚才我们讲过了，线性思维呢，是对方提问，你给他一个答案，非线性思维呢，是对方提问，我们呢。

质疑他的提问，我们访问他，而发散性思维呢，根本就不管对方的问题，也不管你要给他什么答案，我们同样的，我和你妈同时掉水里了，你先救水这个例子来说，你可以回答他说，哎你打这个电话，这个心理医生呢。

是我的朋友，这句话的潜台词，意思就是什么，就是我在调侃你，你有心理疾病，那比如说女孩说，我和你妈同时掉水里了，你先救水，你说，哎你是水瓶做的吗，水瓶做的人好像都很敏感，这个呢，你就把话题扯到了敏感上。

这个就叫非线性，这个就叫发散性思维，很多时候呢，非线性思维和发散性思维，这种回答方式，就会让你看起来特别聪明，因为他跟常人的思维方式不一样，所以呢，能够能够起到出人意料的效果，当然呢。

线性思维也有线性思维的好处，就是他可以直接解决问题，而不用绕弯子，比如女孩问你，哎我们吃什么，你有跟别人扯这个，又扯那个，就没有那么多必要，你就说好，我知道一家味道不错的餐厅，我带你去。

这样呢就直接解决问题了，女人和你聊天的时候，经常会吊那里，如果正面不好回答，那么你就用非线性思维和发散性思维，次面迂回一下，也就绕过去了，如果说你能熟练，运用这三种思维方式呢，可以讲。

再也没有你回答不上来的问题，这个呢就不是具体技巧的问题了，而是一个思维上的锻炼和提升，你搞定了思维上的问题，才是搞定了问题的本质，当然呢，每个人的想象力都有线，每个人的经验也有线，尤其对于新手来说。

很多时候呢，你们不知道怎么去回答这些问题，那么你们去小程序上聊天第三阶段，你可以看一下里面的一些，叫一知青测试，我举了一些很常见的女人吊纳你的问题，里面呢都有很多答案，你们可以去看一下。

这是聊天回复的三个方向，三个思维，接下来呢，我再讲一下第二个，第二大项叫结果导向思维，有一次呢，我一个朋友，他和女孩呢去餐厅约会，去吃饭，然后当时呢，他把这个女孩也吸引了，两个人也聊了一些熟悉的话题。

就是说吸引的和联系感都已经过了，女孩说，你帮我向服务员拿包纸巾，就是女孩，她明明可以自己叫对吧，但是她却要要要你帮她叫，这个时候你们会怎么回复，有的人会说呢，这是女孩在测试我，我不能帮她。

我要保持我的框架，我要保持我的态度，如果说是我的话，我会回你自己没长手啊，或者说啊，你平时都是这么使唤人的吗，这种这种呢，就属于错误的回答，可能这种答案会显得你很牛逼，但是你要知道。

吸引和熟悉阶段都已经过了，也就是说，现在是聊天第五阶段了，这个时候你的回复呢，要能够达到暧昧的效果，聊天第五阶段，它的主要作用就是暧昧，这个时候你可以说，嗯，好呀，那你待会要亲我一下。

这种话才能制造暧昧，才能去推进关系，如果说你把女孩骂回去了，人家让你拿个纸巾，你把她骂回去了，这个时候只是让关系倒退，而没有推进，所以说，很多时候，怎么回复女孩，答案没有固定的，你得看不同阶段。

用不同的回复，比如说女孩她问你在干嘛，如果说聊天第二阶段，应该吸引女孩，对不对，那么你的回复，正要能够展现你的一些闪光点，或者幽默风趣一点，来建立吸引，女孩问你在干嘛，你可以说，我还能干嘛。

就吃吃饭喝喝酒，殴打小朋友，哎，这个就是小小的幽默，如果说你有车，那么你又可以说，我在开车，这个就是展示你的价值，当然，女孩你也可以展示你其他擅长的东西，比如说你在做义工，可以体现你很有爱心。

女孩问你在干嘛，你就说我在做义工，如果说，你们已经处于聊天第四阶段了，你的回复，就要能够起到深层次沟通的效果，女孩问你在干嘛，你可以说，今天我在家陪爸妈吃饭，最近一直忙工作，跟爸妈交流越来越少了。

感觉很惭愧，这个时候你和女孩聊的，就是情感层面的话题，如果是第五阶段，那么你就应该可以聊，你的回复，就要能够起到制造暧昧的效果，女孩问你在干嘛，你可以说，我在想你呀，宝贝你在干嘛呢，这种回复。

就有可以有暧昧的效果，所以你和女孩处于不同的阶段，要选择不同的回复，你们要是问我问题，一定要说，你是在哪个阶段了，我才能帮你想到最好的一个回复，在不同的阶段，你要把你的回复，能够引导到下一阶段上。

这个样子，你才可以主导你们之间的对话，才有可能去推进关系，所以这个叫结果导向思维，很多时候在网上聊天，可能几十句话，就可以把一个女孩约出来了，这就是结果导向思维，运用的非常熟练的结果，而有些兄弟。

和女孩聊了几百句了，还在那边一味地展示自己的幽默，还在一味地聊那些增加熟悉度的话题，这个时候关系就没有推进，这就属于浪费时间，你花再多的时间，聊再多的聊天，都没有太大的意义，第三个，思维就不要对号入座。

什么意思呢，我们来举一个例子，有个学生，他在网上认识一个女孩，他有一次和女孩聊天，女孩说，哎呀，我现在年龄大了，都不怎么想交朋友了，然后他不知道怎么回了，他就发在群里，问大家怎么回，有人说，别呀。

我还挺想见你的呢，那这样的回复呢，就显得你太追逐了，所以说不太好，有些人会说，那是因为你之前没有碰到我，这意思呢，就是我很自信，但其实也不好，还有人说，人呢，还是要多交朋友的，毕竟呢，我们活在现实世界。

肯定需要朋友帮忙，这个呢，就属于讲道理，也不好，为什么，我说下面几个答案都不好呢，因为你在对号入座，什么意思呢，女人说，哎，我都不怎么想交朋友了，人家只是感慨一下，没有说不想和你交朋友，不想和你见面。

你急什么，你追逐干嘛，你显得很自信干嘛，你和女人讲道理干嘛，因为你心虚，因为你不自信，因为你害怕女孩不出来和你见面了，所以你自动的对号入座了，这就显示了你对人家有企图，这些东西呢。

就会被女孩的浅沟通侦测到，正确答案是什么呢，你可以说，哎是啊，我也有这种感觉，那这么说的意思是什么呢，就是说，首先，你说你不怎么年龄大了，不怎么想交朋友了，首先，我认为你没有在说我。

我没有认为你不想和我见面，我可是很自信的，其次，我在和女孩做情绪共振，我表达和她同样的感受，女孩说，哎呀年龄大了，都不怎么想交朋友了，我说是啊，我也有这种感觉，我这就是和她表达有同样的感受。

这样才是理解别人的做法，这才是情商高的聊天，所以以后女孩跟你说了什么的时候，千万不要去对号入座，以为女孩在说你，在说你自己，这就会显得你很心虚，这个行为，这种想法就会暴露了你不自信，你对她有企图的想法。

最后一个聊天回复要注意的就是，切断话题，不用回复，不用回复是什么意思呢，就是很多问题，它根本就不是问题，你不用去认真对待，男人和女人交流最大的一个障碍就是，他们一定要去解决某个问题，女孩说好累啊。

人家只是抱怨一下，没有说让你帮她找一份清闲的工作，或者说要你开导她坚强一点，别那么想，女人说，哎呀你怎么那么讨厌，人家只是吐槽一下，不是真的觉得你讨厌，要听你的道歉，或者说听你跟她讲道理，你其实不讨厌。

别那么认真，就好像别人问你，爱你吃饭了吗，她不是要真的请你吃饭，她只是含炫一下，别在意，所以很多问题根本就不需要回复，不需要被解决，比如我们常用的一个话术，我们跟女孩一开始在探讨上聊，我们会说。

哎感觉你是个挑剔的人，这个呢就是引导女孩，利用女孩的好奇心，女孩让一般就问问为什么，这个时候她就会回复我们了，那这个时候我们再回，要不然怎么点中了我呢，女孩她可能会说，你以为你很优秀了。

或者说哎你还挺会套路的吗，很多男人就觉得，哎呀啊，女孩这个语气好像很不开心，她在说我套路，她在说我很自恋，怎么办，其实女孩人家只是吐槽你一下，或者和你开个玩笑，你那么认真对待干嘛，你可以说哈哈哈。

我就开个玩笑，然后扯个别的话题，说我发现你一个优点，你就可以把话题扯到别的地方了，你干嘛一定要解决上面那个问题呢，女孩说你以为你很优秀了，或者说你还挺会套路的吗，你干嘛要去认真对待呢，对不对。

所以说切断这个话题不用回复，都可以，同样女孩说哎你还挺会套路的吗，或者说你以为你很优秀了，这个时候我们说哈哈哈，开个玩笑，这个时候话题就切断了，我们直接转入到第二聊天，我们开始想办法去展示自己的价值。

展现自己的闪光点，应该去吸引女孩了，所以为什么我们去泡妞的时候，去追女孩的时候速度那么快，因为我们引导话题的能力很强，所以及时据换就可以约出来妹子，如果说你们是没有方向的聊天，就是在浪费时间。

之前我们讲过了聊天的五大阶段，以及每个阶段应该做什么，它的重点是什么，用哪些技巧，当你明白了，然后把这些阶段和技巧都用熟悉了，你也可以很快速的去把女孩约出来。

然后搞定她。