# 4.6.1聊天技巧：聊天中的常见问题【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下聊天当中的一些常见问题，之前我们讲了这五个阶段的聊天技巧，还有一些聊天的规律，让你们知道了什么时候应该做什么事情，什么时候能说什么事情，什么时候应该聊什么。

接下来我再讲一下一些聊天上的一些注意点，聊天上的一些思维和行为上要注意的，第一个叫不要夺命连环问，我不知道目前你们是怎么和女孩去聊天的，但根据我多年的经验，绝大部分男人一开始和女孩聊天，都是疯狂问问题。

在这里我们称之为夺命连环问，什么你在干嘛呢？你多大了？你做什么工作的？，你有男朋友吗？我请你吃饭啊等等，这样的聊天方式不仅毫无意义，而且非常无聊，这种聊天记录呢，它还会显得你的目的感太强。

会显得你太迫切了，你太想得到这个人了，所以它容易激起女人的一个防护罩，如果说你们有用过女性账号的话，比如说你们去淘宝上去买一个探单号一块钱，然后你去放一些美女的照片，这个时候你去看一下。

那些来和你聊天的男人都是怎么和你聊的，都是这样聊的，99%都是这样聊，那么你怎么能够脱颖而出呢？对不对？，所以千万不要夺命联欢问，之前我们也讲过了，在聊天的一开始呢，尽量的是通过语语尔好奇法。

让对方来向我们问问题，还有呢就是尽量把聊天聊到幽默风趣一点，这个才是一开始聊天要注意的，第二个呢是姿态太低，很多兄弟呢可能是社交圈子小，认识的美女不多，所以呢没什么选择权，一旦认识一个新的美女。

跟对方聊天就那种小心翼翼的状态，生怕自己哪些话说错了，对方就不搭理自己了，这种唯唯诺诺的态度，在女人眼里肯定是没有魅力的，女人很难对你产生兴趣，女人会觉得你一点挑战性都没有，你太容易搞到手了。

你也很没有男人味，她会觉得哦，虽然你各方面都还挺不错的，但是就是没感觉，为什么没感觉？，因为女孩通过你这种唯唯诺诺的，这种姿态低的态度，她就觉得吃定你了，女孩她在心中肯定就会偏激的认为。

你在生活圈子当中呢，要么就是认识的女孩太少了，没见过世面，要么就是不受女孩待见，也没有魅力，所以呢你不值得认识，如果说一开始的时候，女孩是这样看你的话，你说她怎么有兴趣去了解你，去发现你的内在呢？。

对吧，第三个呢是没话找话，这个错误最要命的地方就在于，你说的话题或很无聊，没话找话的话题全都会很无聊，都是一些就是说叫不痛不痒的问题，比如说什么你在干嘛，你吃饭了吗，你做什么呢，这种问题不痛不痒的问题。

只能得到不痛不痒的回复，你作为一个开启话题的人，你都没有做好聊天的准备，你也没有进入聊天的状态，你说对方他怎么可能进入状态，是不是，如果对方给你的回复很简短，或者很冷淡，你说你怎么接下去。

最终呢就只能尴尬收场，如果这种情况，只是偶尔出现个一两次还好，那也无所谓，如果出现的多了，女孩就会觉得跟你聊天，是一件非常无聊的事情，她以后呢以后就会躲着你，所以如果说你非常非常的想联系对方。

最好呢先让自己冷静下来，你先提前找到一些话题，找到一些有意思的话题，然后呢，用一两个有意思的话题作为开场，如果说你找不到这样的话题，宁可不要去和对方聊，不要去骚扰对方，聊天看重的是质量，而不是数量。

它不会因为和你这一次聊天就在一起，也不会因为你少聊一次，就跟别人跑了，所以这个一定要准备好，不要没话找话，第四个呢是不要过分关心，我知道很多哥们儿呢，很喜欢关心自己喜欢的女人，他们会喜欢发什么天气凉了。

多注意穿点衣服啊，今天要下雨了注意带伞之类的，一般我的建议是不要发，尤其是你还没吸引女孩的时候，如果说你们是男女朋友了，你发个几次偶尔发个几次没什么关系，但你还没有吸引到女孩。

如果说你还没有吸引到女孩的时候，你发这种短信，也就会给女孩一个她的浅沟通，她就会觉得你是想通过这种行为来讨好她，那么这么做的男人也有很多，她就会把你当做一个想追她的一个普通男人，第五个是提供而非索取。

也就是说你和女孩聊天的时候，你能给她带来什么价值，比如说你能不能给她带来一些开心快乐的情绪，你能不能让她通过和你聊天，长点见识，而不是说你想和女孩聊天，你想的事情多着呢，你还想发财呢，但是有人帮你吗。

你要想想别人想要什么东西，很多哥们没事就喜欢发财干嘛，吃饭了嘛，如果说你要不是特别帅的话，女人就不会搭理你，所以说在吸引阶段的时候，这种问题就不要去做，也不要去问，其实你会发现在吸引女孩这门学问里。

任何你在索取价值的行为，导致的结果都是女人对你的吸引力下降，而提供价值的行为，会让女人更容易喜欢上你，这是一条规律，其实不只是追女孩，你在工作上，在人生当中，在商场上，也都是一样的。

每个人都喜欢能给自己带来价值的人，而不是索取自己价值的人，第六个是不要发很多信息，如果说她没有回你的消息，今天就不要再发了，等到明天再发，千万不要连着发很多消息，本来情况好好的，可能就是因为她在忙。

没有看到你的消息，或者说忘记回了，然后你就给她发了很多的信息，这个潜沟通出来的状态就是，你很黏人，你很不自信，你害怕对方生气了，你很没有安全感，你担心对方生气了，这样反而会让女孩被你的吸引有所降低。

这种例子我看到的太多了，就是本来什么事都没有，男的非要以为自己惹了女孩生气了，所以女孩才不获信息，然后男的就一条信息接着一条信息的发，女孩本来什么事情都没有，只是看到第一条，只是看到被你这么一问。

女人就设定了一个她对你生气的这样一个框架，更深层的心理，就是说你连续发这些信息，就缺乏了你的自信，女孩她潜意识里就会觉得，你这个男的不够自信，第七个是字数尽量要少，你给女孩发的这些文字尽量要短一点。

最好是别超过三个字，如果说正常情况下，一般来说十个字左右就够了，如果说非要说什么具体复杂的事情，你可以分成几段来发，或者用语音来发，如果你不是在说一些具体的事情，你没必要在发信息的时候长篇大论。

好像搞得态度非常端正非常认真，这样很容易被女人看作是在讨好她，一旦你触动了女人这个前沟通，她发现你试图在讨好她，那么你想吸引她就很困难了。

这是聊天当中的一些常见问题。