# 5.1约会：邀约女孩的时候，应该怎么说【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下，邀约女孩的时候具体应该怎么说，其实关于邀约女孩它不存在什么问题，我知道很多兄弟都把约女人当作一件大事来对待，可能你会考虑很多遍的台词。

可能你会担心女孩她会不会答应你约会等等这样的顾虑，我都理解，因为我也有这样的经历，但是你一定要看问题能够看到本质，女人她为什么和你出来约会，想象一下一个你特别喜欢的女明星，她约你明天喝下午茶。

她需要考虑什么样的方式约你吗，肯定不会啊，因为她已经被你深深的吸引了，同样的道理，如果一个女孩她被你吸引了，你并不需要刻意的去说什么做什么说什么样的台词，你一样可以把她约出来。

所以你与其把心思放在怎么邀约女人身上，不如把精力放在怎么吸引女人身上，如果她喜欢你，你说什么话邀约她都可以，所以求爱是一个通关的游戏，你一定要打好前面的基础，如果前面的基础没有打好。

那么再神奇的话也不能帮你把女孩约出来，何况也没有这种神奇的话，我以前约女孩的时候总是会给女人发这样的消息，你明天有事情吗？我想见你行吗？，你可以感受一下这样的话，给女人是什么感觉？，是不是很温柔？

很懂礼貌？很绅士？，是的，但是更重要的是，这句话的潜台词是什么呢？，这句话的潜台词是，如果你今天有事就别来见我了，我不敢耽误你宝贵的时间，如果你觉得无聊，那你能不能考虑和我见一下面，赏赐给我一个机会。

因为我太想你了，我非常需要你，最后我知道你可能不怎么想见我，但是我太想见你了，所以我碰碰运气，你想象一下，如果说你用这种口吻，这种语气去约女人，女人会认为你是一个自信有趣有魅力的人吗？，当然不会了。

这只会显得你在哀求她，你也知道，虽然女人大多都很心软，但是这样的哀求对她们来说是没有用的，所以只要你前面打好了基础，你直接给女人发，我明天去喝下午茶，你一起过来玩，这样发过去就可以了。

这句话的背后的潜台词意思就是，我知道你肯定会来，因为你想和我见面，那么女人就能够感受到你的自信和你的框架，如果女人她没有什么活动，而且她也已经被你吸引了，她肯定就会出来和你见面。

这个就是简单的邀约的话术，就是这么简单，没有什么太复杂的，不过接下来我还是可以讲几个邀约的技巧，就是它可以最大限度的，显得你更自然的去邀约她，第一个叫奖励，就是当女人她被我吸引了以后。

她的很多表现就会向我们示好，当她们表现好的时候，我们就可以通过奖励的方式去邀约她，比如有一次我和女孩聊天，我有点生病了，她拉肚子了，她就给我发来了一大顿文字，说你要吃什么药，有什么忌口的。

什么东西不能吃你要注意等等，发了一大堆，这个时候我就跟她讲，我说没想到你还挺会关心人的，改天一定请你吃饭，这个是什么意思呢，这个时候的潜台词意思就是，因为你对我好，因为你关心我，所以我投桃报李。

你对我好我对你也好，所以我想请你吃饭，这是对你关心我，对你表现好的奖赏，当我们建立了一个这样正确的框架以后，女孩就会继续向你示好，以便接受你更多的奖赏，同时我们也顺便做了邀约，这个是奖励，第二个是惩罚。

当女人她错怪你了，或者诬赖你的时候，这个时候呢，女孩你也建立了吸引，这个时候我们可以向女孩表达生气的态度，让她补偿你，当然补偿的形式还是请你去吃饭，或者说请你去喝一杯，我们就可以和女孩说，道歉有用的话。

那还要餐馆干嘛，或者说那还不请我吃饭补偿一下，这个就是惩罚，在女人错怪你 诬赖你，而且你也建立了吸引以后，你可以用这种语气惩罚她，顺便做个邀约，第三个呢，就是当你和女人聊到一个共同点的时候。

你也可以很自然的邀约对方，比如你们都喜欢健身，或者都喜欢看电影，那么你就可以对女人说，原来没发现你也喜欢看电影，那改天以后，改天一定请你吃饭好好认识一下，比如说我喜欢玩一些户外运动，登山攀岩这些东西。

如果有女孩她也喜欢玩，玩一些运动，那么我可以说，原来你也喜欢玩户外运动，改天一定请你吃饭好好认识一下，这个呢就是叫共同点，刚才我们说过了，如果你和女孩互动了，循序渐进打好了基础。

你直接说与她去喝一杯就好了，但是呢，她还是会稍微暴露一点对她的需求感，因为你们之间没有一个理由，就是你为什么要约她，那么女孩她就会明白，你喜欢她，你想追逐她，你对她有兴趣，多多少少还是会有一些被动。

所以我还是建议，大家可以用我刚才讲的三个技巧，让你们的邀约变得更细腻，我为什么约你呢，不只是因为对你有兴趣，还有其他的原因，接下来呢，我再讲一下，如何判断女人，她愿不愿意和你约会，很多兄弟呢。

他不会判断，邀约女人的最佳时机，要么呢就是和女人聊了很多，浪费了很多时间，错过了邀约的机会，要么呢就是聊得太少，过早的提出了邀约，吓跑了女孩，这两个问题呢，其实可以归纳为一个问题，就是你不懂得判断。

女孩她愿不愿意和你约会，这个时候呢，我们就可以用到模糊邀约的技巧，所谓模糊邀约呢，就是指一个约会意向，但是你不必说出具体的时间，比如说改天一起吃个饭，或者说有机会去看电影，如果说你在邀约的时候。

总是用那种确定的口吻，比如说，你周末有没有时间，我们去看电影吧，或者说明天有时间吗，我们出来喝咖啡，女人很容易就说，我那天没时间，就拒绝了你，而且你呢，也暴露了很想约她的需求感。

比如我们可以这样邀约女孩，饭后女孩聊吃喝玩乐的时候，女孩说我喜欢吃火锅，那么我们就可以随口一提的说，哎，我知道你家新开的火锅店，味道特别棒，有机会带你尝一下，如果说你和女孩聊，日常生活休闲生活的时候。

你可以说，我喜欢和朋友去一些有情调的劲吧，那么你就可以随口一提的说，哎，我知道有一家劲吧，气氛格调非常好，有机会带你去体验一下，这里一定要强调是，有机会有空有时间了，再如何如何，用这种不确定的邀约形式。

女人就没那么容易拒绝你，她总不可能说以后，每一天都有都没有时间，对不对，而且呢，我们表现的就是，随口一提，没有很迫切的想认识你，也就不会激起女人的防护罩，何况她本来就被我们吸引了，就好像。

我们在一个聚会当中，先认识了一个男性朋友，我跟他讲，哎哥们，我挺喜欢你的性格的，改天有机会一定要请你吃饭，别人会觉得我对他有企图吗，不会，但如果说，我说哎哥们，你这个人挺好的，性格我非常喜欢，这样吧。

周末你有没有时间，我请你吃饭，这个时候呢，你的需求感暴露的就很强，就表明你很想认识人家，所以一定要记住，一定要强调的是，有机会有空有时间了，再如何如何如何，所以如果邀约以前呢，你能够用模糊邀约。

先让女孩答应和你约会了，那么你把她约出来的成功率就很高，如果用模糊邀约，女孩她还是不同意和你约会，那只能说明，之前你建立的那些吸引啊，联系感啊，还没有到位，女孩对你这个人的兴趣就不是太大。

如果说女孩对你兴趣不是太大的话，你说什么都是约不出来的，如果说你能够，用模糊邀约特别擅长的话，跟女孩聊个几十句，你就可以把她约出来了，能够把她约出来，在现实中见了面，才更容易的去推进关系。

还有一点要注意的是，我们之前讲了聊天五大阶段，并不是说一定要聊完这五个阶段，你才可以约她，你在聊天第二阶段吸引女孩的时候，你也可以尝试邀约，这个时候有一部分女孩，她的胆子大，或者说她经常见网友。

或者说她被你吸引了，就很想见你，但同时有一部分女孩，她可能没有什么安全感，她见网友也不多，或者说她觉得跟你也还不太熟悉，虽然被你吸引了，但是也没觉得一定要出来和你见面，那么这种女孩。

你就要把就要聊到聊天第四阶段，也就是说，让你们之间的熟悉度再增加一点，让她觉得你不是坏人，所以说从聊天第二阶段以后，你都可以提邀约，只不过有一些女孩，或在第二阶段就答应你，有些女孩会在第三阶段。

有些女孩会在第四阶段，情况不同而已，但是不管是聊天第二阶段，第三阶段还是第四阶段，还是第五阶段，你都可以用模糊邀约，去试探一下女孩的口风，你看看她愿不愿意和你出来约会，如果说我们在聊天第二阶段。

女孩就愿意和我们出来约会，我们就没必要在网上去聊，后面的第三阶段、第四阶段、第五阶段，因为在现实中见面了，才更容易操作。

更容易的推进关系。