# 5.2约会：邀约的常见问题【课程首发加微信97887667每日更新】

更多把妹课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一节课我们来讲一下邀约的一些常见问题，第一个呢，是如何应对女孩放鸽子，很多男人碰到女孩放鸽子的时候。

经常会理解为女孩对自己没有兴趣了，她们就会心情变得很糟糕，就觉得被拒绝了，受到打击了，甚至有些男人还会很生气，觉得女人不守信用，你要知道，女人她是很容易反悔的动物，她们不但会放你的鸽子。

也会放朋友和家人的鸽子，甚至也经常放自己的鸽子，所以这种情况很正常，你抱着无所谓的态度就好了，我相信很多男人呢，他们在这场成红当中也和女人一样，比如说，明明答应了朋友吃饭，但是因为自己一时有点懒。

就不想去了，或者说临时有其他什么事情就不去了，这都是很正常的行为，我们任何一个人都放过别人鸽子，所以这一点一定要理解，要抱着无所谓的态度，当女人放你鸽子的时候，这一步你处理得好。

就会让女人觉得你很有魅力，如果说你处理不好，就会显得你很低价值，让女人丧失对你的兴趣，作为一个高价值的男人来说，女孩放你鸽子的时候，你既不能对她生气，但是你又不能让她觉得无所谓。

因为她不尊重你的时间和安排，如果你表现对女人的失约，你表现得很生气，这会显得你很无能，人家就放你鸽子，怎么了？你能怎么样？对不对？，如果女孩和你失约了，你又表现得无所谓的话，那就是一味地迁就她。

你又是在讨好她，那么女人下次还会这样对你，所以怎么办呢？正确的做法是，我们既要指出来女孩对你的不敬，又不能表现得你很生气，被对方影响了，所以我们可以用一种幽默风趣的表现形式。

直接把女人这个不好的行为给指出来，如果女孩放我鸽子，我可能会这样说，我会说，哎，你还真是麻烦，时间安排得这么混乱，跟我那个调皮的小侄女一样，你们还真是一样可爱，那么女孩她可能就会说，哈哈哈，不好意思。

我下次提前安排啊，怎么样，这句话呢，第一，她指出了对方的错误，让对方认错，同时呢，我们又没有表现得很生气，被她影响到了，同时，最后，背后，这句话的背后的浅沟通，还表示出了，你的社会地位比她高。

这个就可以教会女人怎么能够尊重你，如果女人她确实是事出有因，比如说她生病了，或者说她真的有别的事情，这个情况呢，就不要去指责人家了，要不然就显得你太小气了，对不对？直接改天纽约就好了，最后。

如果女孩她放你鸽子的话，我们还是可以给她制定一些小的惩罚措施，记住这样一句话，叫你怎么补偿我，如果女孩放你鸽子了，她说，我有其他事情，我要去做这个，我要去做那个，你又说，好吧，我本来时间都空出来了。

还说跟你去界面一起吃饭呢，那你怎么补偿我？，接下来呢，我说一些可以预防放鸽子的办法，第一个呢，就是不要做太长远的计划，也就是说，假如你跟一个女孩你们在几个月之后见面，你不要去做这样的邀约。

这样的变数太大了，而且到时候女孩她能不能记得你都还是个问题，第二个呢，就是提前说你很忙，不要总是跟女人说随时都可以，这样的话就是你很空闲，那么别人呢，既然你什么时候都有时间。

那我就挑我最有空的时候再和你出来约会，当你和女孩说你很忙，时间很少以后，女人才会去在乎你们约定的时间，不会因为其他一点屁事就放了你的鸽子，而且，如果她想得到你的注意呢，最好抽出时间来等你。

你可以和女孩说，我周六有事，要么咱们还是约周日吧，但是呢，也只能约在吃晚饭的时候，第三个呢，就是不要太主动，把想念你思念你这个行为当做一个礼物送给她，不要老是打电话给她，不要总是黏着她。

你要有自己的生活，这个也是预防放鸽子的一个办法，接下来我来讲一下第二个，叫如何应对女人拒绝，如果说你的邀约被拒绝了，很多情况是没有办法的，所以我才会一直强调，和女人互动你要循序渐进，你要先去吸引女人。

让女人对你一次产生兴趣，好感，喜欢的感觉以后，你再去尝试邀约，如果对方对你一点兴趣都没有，他怎么可能会答应你的约会，不论你说什么都没有，对不对，下面我们来分析一下，邀约失败还有哪些原因。

第一个就是吸引不足，这个就不用解释了，因为你还没有让女孩对你有兴趣与好感，那么你就回去重新见你吸引，第二个是安全感不足，就是女孩她虽然觉得你是一个有价值的人，但是她不确定和你约会是不是安全。

所以她也会拒绝你，有些女孩胆子大，经常见网友，她无所谓，被你吸引了，就会答应你的邀约，但有些女孩很保守，胆子也不够大，也没有经常见网友，她会害怕你是坏人，所以她不敢出来和你约会。

所以你要和女孩多聊一些基本的信息交换，比如说你做什么的，我做什么的，你哪里人，我哪里人，你多大了，我多大了等等，去聊这些，去解决安全感的问题，第三个就是联系感，虽然女人她对你有了兴趣。

也觉得你不是个坏人，但你们之间如果没有什么共同点的话，有一部分女孩依然不会出来和你约会，所以这种女孩你可能就要做到聊天第四阶段深层链接，去建立你们两个人之间更多的连接线。

去发现你们两个人之间更多的共同点，最后呢，如果你的邀约被拒绝了以后，冷冻她一段时间，不要去哀求，也不要去纠缠，因为越是这样越是没用，女孩不会因为你求她，就去和你约会，这个时候你可以后退一步。

说一些让她来解释的话，让她来主动，什么意思呢？比如说，你说周六我请你看电影，女孩说不太想去，你说哦那算了，或者说，哦那算了，看来你不喜欢我这一款，如果她主动解释说，没有啊，我只是觉得她快了。

并没有不喜欢你，那我们就成功了逆转了关系，相反，如果你约女孩，女孩拒绝你了，你还是一门心思地想纠缠对方，想挖空心思地让对方出来约会，你这个时候暴露的需求感就太强了，也容易被女孩吊着，比如你说。

周六我请你去看电影，女孩说算了，不太想去，你说，别嘛，出来嘛，或者说周六那个电影很好看啊等等，这个时候不管你说什么，你只要是还是想让她出来，就显得你的需求感很强，相反，你说哦那算了，看来你对我没兴趣。

哦那算了，看来你不喜欢我这一款，女孩她来主动解释，这个时候我们才可以，才能达到逆转关系的效果，高手啊，你要知进退，在合适的时候呢，做合适的事情，有时候退一步反而是更重要的，同时呢，高手也很有耐心。

懂得在正确的时候做正确的事情，自然轻松就好，当你的邀约失败了，你仔细想一下，到底是哪一步出现的问题，通过聊天。

你再循序渐进的打好基础就可以了。