# 5.4约会：如何安排约会流程【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下如何安排约会的流程，一场美妙的约会啊，不在于你花了多少钱、花了多少心思、制造了多少惊喜，在于你跟女孩创造了一个不平凡的体验、不平凡的回忆，即使可能几年时间已经过去了。

当她回忆起这天的约会的时候，还能不由自主地开心起来，绝大部分男人呢，都是一门心思地把女人约出来，可是约出来之后呢，他们没有考虑太多，可以在约会的时候呢，就让女孩觉得无聊，最终只能草草结束了约会。

没约会之前，女孩可能还对你有点期待，约会结束以后，女人干脆不理你了，这就是没有准备好的结果，你们出去旅行以前，会不会查一下当地的一些风土人情啊，交通住宿啊等等情况，叫旅游攻略嘛，如果说你没有做攻略的话。

你就会知道到了目的地之后，到底有多麻烦，约会的时候也是一样，你要做一份详细的约会攻略，包括约会的时间、地点，有哪些人、在哪见面，见面要说什么，要去哪些地方，怎么去、待多久，约会的时候聊什么、做什么。

怎么推进关系，最后怎么把女人带回家等等，这些东西都是要你提前做好准备的，除非你是高手了，你说，哎，我已经了然于胸，这个时候你可以无所谓，当你准备好了这些内容以后，你就会对约会有一种掌控力。

你随时知道你应该要做什么，你再也不会说那什么六神无主，但有一点要注意的，你不能让女人看出来你是在刻意安排，就搞得好像你是有预谋似的，这些安排你不要告诉女孩，你要让女人觉得这一切都是自然而然的。

包括最后一步，你把她带回家，你不能像普通男人那样，出来和女孩约会了，去哪儿、干嘛、干什么都不知道，你还得去问女孩，给女人的感觉就是，你一点都不看重这个约会，所以约会一定要做到心里有数。

有魅力的男人都有一种领导力，领导力不是说高高在上、指手画脚，而是说你提前准备好了，应对突发情况的一些这种准备，在和女孩互动中当中，如果说你能体现出你能带领她，你能承担起责任，不需要她来做选择。

这对女孩来说是非常有吸引力的，在安排和女孩约会的时候，还有要注意的一点，你不能让女孩看出来你花了很多心思，不管你花了多少精力、时间，你要给女孩的感觉是，轻松搞定了这一切，因为这会显得你能力很强。

这在女人眼里也是高价值，约会安排了一个宗旨，就是带给女孩一个美妙的体验，如果你是老手，可能真的不用想那么多，因为你只是通过聊天、谈话，就可以给女孩创造一个美妙的体验，如果说你是新手。

我建议你还是多安排几个场地，玩的东西稍微多一点，最后要注意，在约会中带给女人情绪的刺激，这个才是关键，在和女孩约会中，你要在有限的时间内，尽量多的让她体验情绪上的刺激，你要让她在几个小时之内。

在这几个小时约会中受到的刺激，感觉好像认识你很久一样，比如说刚见面的时候，你可以让女孩感到开心、舒适、快乐，到约会地点以后，你让女人觉得平静，当你们打开话题的时候，你让女孩觉得刺激、兴奋。

当你们聊的话题聊得深入的时候，你让女人感觉到感动、难过，当你推进和她之间关系的时候，让女孩感觉到害羞、心跳加速、脸红等等，总之不管你做了什么具体的安排，只要女人能够经历这些情感上的体验。

她就非常容易在情感层面上喜欢你、依赖你，所以你首先要考虑的是，怎么让女人和你约会体验到这种情绪刺激，接下来我再讲一下安排具体去哪里，首先我们要讲的一个概念叫情绪过山车，就是你在和女孩约会的时候。

你要通过聊天或者通过其他形式的活动，让女孩体验到开心、快乐、伤心、难过，紧张、兴奋等等这些情绪刺激，只有产生这样的情绪波动才能够很好的吸引女孩，如果女人她跟你的体验一直都是开心的。

那么情绪就像心电图一样，是一条没有直线、没有起伏的心电图，那就起不到任何情绪刺激的效果了，在约会的一开始我会聊一些轻松有趣的，比如说一些发生的趣事啊，先把女人逗开心一点。

然后加大力度说一些能够让女孩兴奋的故事，再接着我可能会讲一些比较伤感的悲痛的故事，比如说什么放弃的梦想啊，或者说失去的亲人，或者说压抑的情感等等，造成一种女孩的情绪像过山车一样。

那种忽上忽下、跌宕起伏的感觉，如果你在新手时期，还没有办法单纯的通过语言去刺激女孩的情绪，那么我建议你呢，可以去依靠场地来刺激女孩的情绪，比如说甜品店和晚上的公园。

这就比较安静、适合聊一些共情的话题、深入的话题，吵闹的夜店呢，就可以玩一些比较刺激的事情，所以根据你的判断，选择对你有利的场所就好了，关于刺激女人情绪的场所，我的建议是低高低，你先带女人去低能量的场所。

比如说餐厅、甜品店、喝咖啡这些地方都比较安静，接下来带女人去一些高能量的场所，比如说夜店、或者说去看恐怖电影，或者说去参加一些派对，有的学员还会带女孩去翻到公园里面去翻墙，这个呢也可以让女孩感觉很刺激。

最后呢就是带女人去一些低能量的场所，比如说马路边散步、小公园，或者说去一家小劲吧、每个人点一杯酒，然后再和女孩去聊一些比较深入的话题，在女孩情绪起伏比较大的时候，你把她调调情、做一些牵手测试、接吻测试。

你就可以去牵她的手，就可以去亲她了，这个呢我们以后再讲，当你已经和女孩牵手接吻了以后，那么你考虑的就是怎么能够把女孩带回家，这个呢后面以后再讲，接下来我来讲一下怎么样安排约会的场所，约会的场所呢。

它虽然在某种程度上能够帮助到你，但是你不能完全依赖这些场所，更重要的是还是你跟女人之间言语上的互动，不过关于这个约会场所我还是可以提一些意见，第一个不要约不能交流的地方。

因为约会最重要的就是两个人之间的交流，只有你们通过聊天、分享彼此的生活，才能加深你们的互相了解，所以第一个约会场所千万不要去电影院这种地方，整个电影一个多小时，这一个多小时当中你们没有任何交流。

甚至连你们陌生的状态都还没有打开，你们几乎毫无共同点，那么很有可能在看完电影以后你们的约会也结束了，所以您可以带女孩去餐厅或者说咖啡厅，你们可以边吃边聊，这个时候就可以达到让两个人互相了解的地步。

在餐厅吃完饭之后你再带女孩去看电影，这个是可以的，第二个呢，场地的选择要多，之前我们说过了，约会场地按照低高低的这种氛围来选择，这些场地的氛围可以很好地帮你打开女孩的情绪，还有一个呢。

就是关于转场上的心理的作用，场地转换的越多，就可以加深女人对你的信任，因为她每和你去一个陌生的场地，对她来说呢，这个环境中最熟悉的人就是你，她因为不熟悉这个环境，就会本能的去寻找一些熟悉感和安全感。

也就意味着，你每带她去一个新的场所，每转场一次，她在心理层面上呢，就更加依靠你，依赖你，就会变得和你更加亲近，其实你想一下，如果你和你朋友带你去一个陌生的地方，你是不是心理上也会有依靠朋友的这种心理。

同样的，第三个，最好选择你熟悉的地方，很多哥们为了显示在女孩面前有品味，就带女孩去看画展啊，看一些话剧啊等等，这样呢，其实对你不是太有利，因为你在不熟悉的场地啊，你说话做事的时候呢，就很容易没有底气。

女孩问你一些东西你又回答不上来，你的状态会更加的不自信，但假如你带一个女孩去一个你经常去的地方，里面的老板，里面的工作人员都很热情的跟你打着招呼，那么这个场地，你就会有一种掌控感，你会变得更加自信。

如果女孩看到你，你每去一个地方你的朋友或者熟人都很多，她也就会认为你的社交价值比较高，如果说这个场地的跟你打招呼的人看起来也都很优秀的话，那么女孩就会默认为你也很优秀，尽管她对你不是很了解。

但是你的社交圈可以证明你也是一个非常优秀的人，比如说我们组织轰趴，组织派对，组织KTV活动的时候，当学员他带着女孩来参加活动，看到的都是穿着时尚精致，谈吐优雅有品味的男人，他在那一瞬间就会被许愿吸引了。

最后一个就是你也可以带女孩去一些有用的地方，其实去哪里并不是太重要，重要的是这个地方有没有特别之处，如果对于约会场地，你能对女人说出一段意义或者说一段历史，那么这个场地就是一个加分项。

这个场地甚至有可能会成为她心目当中一个非常特别的地方，比如说以前我经常约女孩去酒吧，我会告诉她这家酒吧的历史、建筑风格，有哪些影视剧在这边拍过、取过景之类的，有时候我也会把自己的经历和某个场合结合下来。

比如以前我说我和同学上文课都会来这边打球，然后感叹一下青春岁月等等，那么这个地方对我来说就是有意义的地方。