# 5.5约会：约会期间聊什么【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下，约会期间应该聊什么，韩韩呢，她说过这样一句话，她说，当一个女生单独出来跟男生吃饭，就差不多可以上床了，当然呢，事事无绝对，这样说确实是稍微有点偏激了。

但是也倒出来一个事实，一个女孩她如果答应和你约会，其实已经成功了50%了，剩下的50%呢，就看你怎么做，不知道你有没有这样的经历，就是你好不容易把女孩约出来了，但是呢，不知道聊什么，气氛很尴尬。

大眼瞪小眼，女孩反应也很一般，最终就只能各回各家各找各麻，你要知道，谈恋爱最关键的是谈，只有两个人的交谈，才能去建立一个有效的沟通，如果说你都不知道说什么，那么基本上，你就做不好，所以今天我们来讲一下。

约会的时候要聊什么，约会的时候，首先你要知道一个聊天的大概方向，这样的话才能更好的你去主导谈话的内容，你才能去使用不同的聊天技巧，其实在约会中的聊天，还是我们之前聊天的五大阶段，在现实中的一个翻版。

比如说在网络上聊天一开始要幽默丰趣，那么在现实当中也是一样，因为大家都是刚刚出来认识，刚刚见面，你不要像那种熟人之间才会聊得那么深入，你和女孩还不愁的时候，切记交浅言深。

这个时候你会让女孩觉得你在跟她套近乎，所以一开始我们把气氛弄得轻松一些，和女孩开开玩笑，调侃调侃她，让你们刚见面的氛围，处于一个轻松有趣的状态，而不是正经无聊尴尬的状态，如果说一开始你又试图去谈工作。

或者说聊一些情感，那么女孩就会觉得跟你聊天很没劲，所以说我们不要聊这种话题，如果对方在聊这种话题，我们也尽量岔开话题，用一些幽默的方式去化解，比如说我来举几个例子，比如说你和女孩一开始见面的时候。

你可以说，我发现你跟照片上有点不一样，你真人感觉比照片上要虎背熊腰一点，这个就是去和她开一个小小的玩笑，比如说你们两个人在餐厅吃饭，点菜的时候你可以问女孩，你有什么忌口的吗？，女孩说我不喜欢吃辣。

你就可以特别严肃正经地说，哦，这样，那行，那就来个辣子鸡，再来个水煮牛肉，这样也是去和女孩去开个玩笑，比如说你们点了一些水果，那么你又可以跟女孩说，来，多吃点西瓜，对潜力性比较好，基本上。

你用这种小套路用多了，女孩基本上就笑了，这种小套路多背几个就好了，这个小套路全部都在聊天助手小程序上，你们可以去小程序上多去找一些，第二个就是展示价值，就是我们在一开始和女孩都坐下来之后了。

到约会的地点坐下来之后，也展开了一段轻松愉快的聊天了，这个时候你的话题就要尽量去展现，你的一些丰富有趣的生活，你朋友圈的一些趣闻，你的一些爱好等等等等，然后最重要的就是展现你的价值。

当然是用那种隐晦的方式，这个在聊天第二阶段我们讲过，怎么样去隐晦的展现价值，千万不要让女孩觉得你是在故意炫耀或者讨好她，如果说不记得的兄弟，就去到聊天第二阶段去重新听一下 重新看一下。

第三个阶段就是深入沟通，就是说你和女孩约会的时候，不要总是想着你主动开启什么话题，你也不要害怕没有话题会尴尬，你没有必要把整个约会气氛搞得很好，你要知道约会气氛是两个人的责任。

如果说在一场约会当中你刻意的表现自己，那么女孩的前沟通就会觉得你在讨好她，当然了话虽然这么说，很多哥们还是觉得应该主动去提供很多话题，营造好一个聊天氛围，如果冷场的话他们就淡定不了。

那下面我教你一个小技巧，可以让你马上打开一些话题，同时不会显得你很刻意，你很主动也不会显得你迎合女人，这个惯例叫发问游戏，你可以和女孩说，当你们坐下来之后你觉得没什么话题了，你可以和她说。

我觉得你看起来好像有点紧张，这样好了，我们每个人讲三个有趣的事情，如果说女孩她不愿意说，或者她说我没什么有趣的事情，你可以说怎么可能呢，你白活了二十几年了我不信，那这样吧我给你个提示，你或者你身边的人。

有没有喝醉酒了发生的一些趣事一些糗事，然后你说我要上一下卫生间，你先想一想，你这个时候就开始去卫生间，给女孩给她时间想一想，回来之后你自己先说一个好玩有趣的故事，然后再让女人去说一个。

这样的话就可以交替着说三个故事，这个技巧有一个非常好的优势就是，这三个故事你可以随意改编，你可以随意的去加入一些高价值，有爱心有上进心，你的生活丰富你为人有趣等等等等，一切吸引人的元素。

有时候只是靠这个技巧，我就可以把女孩逗得很开心，轻松愉快的氛围也就产生了，然后我也很隐晦的展示了自己的价值，那么吸引女孩也就更容易了，所以只要你提前准备好这三个故事，你就可以很轻松的吸引女人。

和女人聊天绝对不会没有话题，你和女孩各自讲是不是这三个故事，里面有很多的事情很多的话题，很多的关键词可以让你们聊下去，比如你们都喜欢健身，都是吃货都喜欢摄影都喜欢旅行，那么你们就可以去聊这些话题。

当这些话题聊得够多了，再接下来就去和女孩聊一下采访式谈话，去跟她聊一些情绪共振情感互民，去和女孩建立一个深层次的沟通，关于联系感聊天第四阶段我们也讲过了，讲得很详细很深入，忘了的兄弟回头去看一下。

类似这种技巧有很多，都可以让你和女孩约会的时候，有源源不断的话题，但是很多人看了就是看了，他根本就不去准备这些有趣的又能吸引人的话题，懒到这种程度的话，那真的是谁都帮不了你了，最后一步就是推进关系。

有一次很好玩，我约了一个她信佛教的女孩，整场约会她都在聊有关佛学的话题，什么佛教的八大宗派，天台宗、禅宗、净土宗、律宗，什么佛教的一些典籍，什么心经、金刚经，我当时一看这情形不对了，我靠。

如果还是聊这方面的话题聊得再好，那也只是朋友，不能把关系推进，我就想方设法地把她扯到别的话题上，但是这个女孩她特别兴奋，她就只想聊这方面的话题，我一看没办法了，哎 算了吧，她既然太聊嗨了。

那就继续聊这个吧，但最终在约会结束前还大概有十分钟，我和她说了几句调情的话，然后就把关系推到暧昧的地步了，我当时说的是当天是光棍节，我当时临时想了一个调情的话说，就是说今天是光棍节，要不要考虑一下。

我们今天托个单得了，你看两个单身的人还在这边吃火锅，很无聊啊，当时这个女孩她也就笑了一下，也没说什么，我当时觉得，你看 真没拒绝 也没接受，那好 待会我再去用一个调情试试，后面我就说。

看你那个表情挺可爱的，看我都想亲你了，她还只是笑笑，没有说反对或者说没有拒绝，到后来吃完饭我打车送她回家，在车上的时候我又说了一下，我说 怎么样 考虑得怎么样了，咱们今天到底要不要托单。

然后这个女孩就说，哎呀 你老问这个干嘛 讨厌，这个时候我基本上就确定，我通过三个调情就确定，她只要没有拒绝就说明是接受，这个时候我就在出租车上就去牵她的手，然后直接去她家 当天就搞定了。

所以你们前面聊什么都无所谓，就像哪怕你们一直在聊一些没有意义的话题，都可以，只要聊得开心就好了，就比如说在聊佛教话题的这个女孩，她聊得很开心，那你就让她开心就行，不要总是想着展现自己。

不要总是想着 话题被她太跑偏了，开心 舒适为第一，在约会最后的一二十分钟，聊几句调情 去暧昧暧昧 就OK了，相反还有一个例子，有个学生她和女孩去约喝咖啡，她前面都做得挺好的 和女孩非常聊得来。

他们在一个咖啡厅聊了三四个小时，但是当天却没有成功，为什么呢，因为她没有和女孩去聊暧昧的话题，对不对，你没有去调情 那么你们的关系就不能暧昧，你没有去肢体升高 你们的关系也就暧昧不了。

那么你这个时候就很难去带女孩回家，所以在约会当中 如果女孩被你吸引了，你们也聊了很多联系感的内容，这个时候你的重要的方向就是去推进关系，但是你也不用去过早的推进关系，在约会最后面一二十分钟。

调调情 暧昧 就OK了，还有一点要注意的，在约会的时候 不要只是讲话，你还可以加入一些轻微的肢体接触，比如说你可以跟女孩玩玩看手相 对不对，或者说你跟女孩比一下手掌大小，你说你的手还挺小的 我来比一下。

或者你也可以说你皮肤还挺白的，滑不滑 我来摸一下，这种都是一些小的肢体触碰，让女人习惯你的这些小的肢体触碰，那么约会结束的时候 你去牵她的手 去接她的吻，女孩才更容易接受，还有一点就是当你们两个人。

已经在一个约会地点待了一个小时左右了，你们已经熟悉了 就不要再在这个地方了，你要考虑换一个地方，也就是我们之前讲的转场，因为你有了之前的交流 你们也很熟悉了，那么待会你们两个去看电影 去逛街。

这些东西都是没有问题的，在转场去看电影的时候，那么这个时候你可以使用牵手测试 接吻测试，去牵女孩的手 或者去亲女孩，关于肢体身高 我们下面会专门有一节课来讲这个，怎么和女孩牵手 接吻 带回家。

这里我就先不多说了，在最后 我要告诉你们的是，和女人约会的时候 你要更多关注女人的状态，如果约会的时候 你总是在想，我讲什么能够吸引女孩 会不会冷场，我什么时候应该牵手接吻。

我什么时候应该找理由带她去开房，你在想这些东西的时候 你的想法就全在自己身上，你整个人就会紧张兮兮的 你就放松不下来，而且你会把女人也传染得紧张兮兮的，这个时候 你们的聊天就没有一个很好的基础。

这个基础是什么呢 就是开心 舒适，只有在开心舒适的时候 你才有机会去展现你的价值，你才有机会去调侃女孩 你才有机会去和女孩建立调情，如果连这个基础都没有 女孩跟你聊天都不开心 都不放松。

你聊什么你都没有机会 女孩她也都不在意在听，像我刚才讲的 你脑海里总是在想着自己，你就判断不了女人的情绪 你就观察不到女人的状态，所以说你怎么可能能成功呢，整个约会你就记住 轻松有趣。

然后是分享生活 聊大家彼此的生活，最后一个是升级关系 只要做到这三点就好了，要做到这三点 除了多练习，你还得提前准备一些很好的话术，这样的话才能提高你的成功率，起码你不会没有话题来聊。

这些话题全部都在老三恋也说这个小程序里面，里面有很多在约会中的一些套路 你们可以去看一下。