# 5.6约会：约会时如何控制对话的方向【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下，约会的时候如何控制对话的方向，很多时候啊，很多兄弟和女孩约会聊天呢，聊天的话题经常就跑偏了，聊着聊着呢，话题又不知道跑到哪里去了。

有时候也会碰到一些特别擅长聊天的女孩，话题呢，就被人家给带领了，遇到这些情况，你自己的心态上首先一定要淡定，当你不知道如何继续话题的时候，一定要放松自然，话题随时都可以转变，比如说你看到一个东西。

引导出来一个故事，或者说，你可以跟女孩说，诶，对了，我想起来一个有趣的事，这些都是很好的开启话题的方式，你要明确聊天的方向，如果说聊天没有方向的话，那就只是在闲聊，那就只是在闲扯淡。

我们之前讲过引导话题和切换话题，这里呢，我再提一下，很多兄弟说，我总是编排好了一些话术啊，故事啊，但就是不知道怎么去把话题引导过来，这个时候呢，你就要明白，你要给自己的故事加上许多的关键词。

我举个例子来说，当我跟女孩聊天的时候呢，我会把话题引导到登山俱乐部这个高价职场，我会怎么说呢？，我会说，诶，看你好像还挺喜欢旅游的，女孩可能说，是或者不是，然后呢，我会说，我们俩旅行的方式肯定不一样。

女孩她又会问，为什么这么说，然后我就说，你是那种吃喝玩乐的腐败游，我呢，是跟登山俱乐部的那种自虐游，就是那种背着几十公斤的登山包，每天走个几十公里山路，累得跟狗似的那种玩法，一般女孩来说，哇。

好像还挺好玩的，我会说，还行，就像登山啊、攀岩啊、跳伞啊、速降啊，这些活动都比较刺激，我特别喜欢玩这一类的活动，那，当我去聊，你是不是喜欢旅行？你是不是喜欢旅游？，这个时候，我就是去做了一个铺垫，然后。

我说，我们俩旅行的方式肯定不一样，那么旅行就是关键词，你是吃喝玩乐腐败游，我是登山俱乐部自虐游，我的话题呢？，登山俱乐部就这样引导出来了，其实不只是旅行可以引导出来，我在聊健身，聊爱好，聊刺激。

聊有趣的活动，都可以把登山俱乐部引出来，所以，你要做的就是，把你想说的故事，挑出来几个关键词，当说到这个关键词的时候，就可以带出来这样一件事情，比如说，在聊健身，我跟女孩说，看你好像挺喜欢健身的。

女孩她可能说，对呀，接着我就说，其实我不太喜欢在室内去运动，我呢，还是喜欢去野外，去登山啊，去攀岩啊，去玩这些刺激的运动，我觉得在野外的时候，那种感觉会更棒，那我就从聊健身，聊到了登山俱乐部，所以。

你的话题，你想说的故事，你想展现的东西，一定要挑选出来几个关键字，或者关键词，第二个是引导话题，就是说，你提前准备好一些话术，在你想切换话题的时候，你又可以用出来，比如说，你跟女孩你们聊天。

稍微有点冷场，这个时候你可以说，我发现一个有意思的现象，女孩肯定就会问你什么现象，你说，我发现你这个人，貌似不太善于言谈，如果女孩说是的，那么你就说，我教你个方法，这个样子，我们每个人先说三个故事。

然后巴拉巴拉的，你这样话题就打开了，如果女孩说，不是啊，我挺善于聊天的，那么你就说，是吗？，那这样，我们每个人讲三个故事，我看看你的表达能力如何，这样的话，你们话题就又打开了，是不是？。

有些兄弟会觉得这个方式有点生硬，其实是稍微有一点点生硬，但是女人根本就不会在意，你是不是僵硬地切开了话题，她更在意的是，这个话题是不是有趣，是不是能够激起她内心的小好奇、小激动、小得瑟等等，所以说。

为了避免太过生硬，你要做的就是去寻找一些有趣的，或者说，能够有很高互动性的话题，这个话题要在你日常生活当中去收集，或者说，你去小程序里面去找，如果说，你在约会现场，不知道聊什么，那么你就要记得。

随时记得打开小程序约会内栏，那里面有很多聊天的话题，很多开启话题的方式，你可以聊。