# 5.7约会：约会时冷场怎么处理【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好 我是老三，這一節課我來講一下 約會冷場怎麼處理，很多兄弟啊 總是擔心約會中的農場，他害怕跟女孩約會的時候呢 聊天沒有話題，就會覺得很尷尬，其實這種情況非常正常，冷場呢 它也不算是一個真稱的問題。

什麼意思呢，就是說 約會冷場了 你會感覺到尷尬對吧，但是女孩並沒有感覺到尷尬，女孩是很淡定的，只是你自己不太不淡定了，你自己的心態承受能力太弱了，所以你覺得約會中沒有聊天就很尷尬。

這個時候呢 就是你的心態沒有擺正，就好像你去參加一個同學聚會，假如說 你說了一個笑話 大家都沒有笑，你就會覺得很尷尬，但其實 其他人不在意你，其他人最多吐槽一下你 和你開個玩笑就好了。

是你自己讓自己變得這麼尷尬，所以這一點你一定要明白，你是因為 你擔心和女孩聊天的時候，女孩對你說的東西不感興趣，或者說 你自己的東西 說的東西會不會很無聊，你就一直在糾結 一直在考慮。

慢慢慢慢 你的內心就會開始變得忐忑，開始緊張 開始焦慮，你越想這些東西 就越會緊張，沒有誰都約會不冷場 任何人都會的，所以冷場是一個非常正常的現象，就像太陽每天都要升起落下，就像你每天都要吃喝拉撒一樣。

冷場了 千萬別怕，它不是什麼大不了的事，你和熟悉的朋友 同事 你們一起吃飯或者喝酒，大家如果不說話 玩手機 你會覺得尷尬，你會覺得不習慣嗎 對不對，只有你自己以為必須要說點什麼。

所以這個心態呢 一定要擺正，假如說 你實在是不喜歡冷場的這種狀態，那麼我們隨時可以換一個話題，也可以重新開啟一個話題，比如說 你可以跟女孩說 誒對了你知道嗎，或者說 哦 我突然想起來一件事情。

或者說 哦 我發現你還挺好玩的，然後巴拉巴拉的 你就可以說出來一件事情，就可以把話題引導到你想聊的內容，所以話題隨時可以開啟，最重要的 還是你要控制好自己的心態，還記得我們之前講的沉默測試嗎。

在兩性關係當中 女人的耐心要比男人好，女人呢 她有時候故意冷場，看看你會不會著急 看看你會不會尷尬，看看你會不會追著和她聊天，如果說 你真的這樣做了，女人就知道 你在意她對你的看法，你想獲得她的注意力。

我教過的學員當中呢 還會出現這種情況，一般來說呢 有兩個問題，有一部分男人呢 是不敢說話 不敢出手，另外一部分男人呢，他的問題就是 太想做什麼了，不夠穩重 不夠淡定，如果說 你在冷場的時候。

不斷地去思考 不斷地去說話，想再次吸引女孩的注意力，女孩就知道 你對她的需求感很迫切，同時也知道 你的心態非常弱，你不是一個成熟穩重的男人，所以 兩性關係呢 就像談判一樣，它是一個心理戰。

誰先繃不住了 誰先完蛋，誰先覺得尷尬了 誰先完蛋，誰的心理差 心態差 誰先完蛋，我們同樣呢 可以去學女孩這個套路，就是通過沉默測試 故意把約會搞冷場，比如說 我和女孩約會，前面都聊得挺好的。

聊得很開心的時候 突然不說話了，這個時候 女孩就會懷疑，她就會想 我自己是不是說錯話了，老三他怎麼好像不想跟我聊天了，好像對我失去興趣了，她就會懷疑 是不是我太高冷了，當女孩這樣自我懷疑以後。

她內心會著急 她才會來追逐你，她才會開始表現得主動一點，欲擒故縱 不就這麼來了嗎，如果女人覺得氣氛尷尬，她覺得她必須為這次約會，要做些什麼的時候，你就可以根據女人的 她說的一些話題。

去做一些評論 然後去做一個衍生就好了，比如說 她說 你什麼星座的，你可以說 我十字座的，怎麼 你很相信星座這個話題嗎，這樣的話 就又可以打開了 對不對，還有一些時候呢，我也會藉由冷場去和女孩調情。

好 當約會的時候 我和女孩都不說話了，那麼我會用溫柔一點的眼神，去微笑著 面帶微笑的去看著女人，什麼也不說，如果女孩她問我 她說 你看什麼，我會說 誰讓你好看啊，就想這樣看著你 看到你喜歡上我為止。

這樣調情的話術一樣可以破解尷尬的氣氛，還可以去拉升你們之間的關係，製造曖昧的效果，當然了 很多兄弟呢，心態還一時之間呢 還不會建立得很強大，在約會冷場的時候呢，也會忘記了怎麼應對。

如果說 你忘了約會冷場怎麼應對的話，記得隨時翻看小程序裡面的話說，可以解決當時冷場的話題。