# 5.8约会：新手三次约会原则【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课话我讲一下新手的三次约会原则，我知道很多兄弟啊，看到一些其他学员，特别是老学员，和女孩约会了一次就搞定了，他们心里就很不淡定，他们就会觉得自己很无能，你要明白，作为初学者的你。

基础还没有打好，经验还不足，技巧也还不够熟练，心态也还不够强大，很少有人能够一次约会就成功，所以说你没有成功呢，很正常，我建议你呢，你和女孩前面十次约会，都遵循着今天说的叫三次约会原则。

你先多获得一些实战经验，先去打好一些基础，然后呢，再学习泡妞高手的那种，快速推进关系的套路，三次约会原则呢，就是把你和女孩的约会，不要一次做到位，而是分三次来实施，这样的话节奏就慢一点。

有利于体验每个阶段的微妙之处，三次约会它是一个什么样的情况呢，下面我来讲一下，第一次约会的时候呢，这个时候你和她聊到什么程度呢，就尽量和她聊一些轻松有趣的内容，这个我们有很多话术对吧。

小程序上有很多话术，可以让你和女孩聊得很开心，但是呢，你也不能只是聊这些逗逼的话题，幽默呢，可以让人有好感，但女人不会因为幽默就爱上你了，所以你们还要分享彼此的生活，也就是要多做一些联系感层面的内容。

然后要注意的是，你不要去和她去调情、暧昧，也不要去牵她的手，去和她接吻，或者你最多呢，就是和女孩调调情，让她觉得你有趣就好了，不要去推进关系，时间呢，控制在一个小时以内，然后主动结束约会，送女孩回家。

或者自己回家，你要想象出那个状态，就是女孩觉得认识你很开心，觉得你很有趣，也很有深度，跟你聊天能学习到很多东西，你这个人呢，也很靠谱，最关键的是，你对她没有什么强烈的企图。

你不会像其他对她有企图的男人那样，不愿意和她分开，不愿意结束约会，你也不会像其他男人那样，在她面前去炫耀自己，你也不会像其他男人一样，去牵她的手，和她接吻，去亲她，去占她便宜，这个呢。

就是你和别人的男人，拉开距离的机会，这是第一次要做的，第二次约会呢，那一开始还是同样聊轻松有趣的事情，分享一下最近的生活，这样寒暄一下，同样呢，也还是在做联系感，但是这次在约会中后期的时候呢。

你要加一些语言升级关系的内容，比如说，做个好感测试啊，做个调情啊，通过语言你去暗示妹子，你可能会喜欢她，有可能会追求她等等，同样，和上一次一样，主动结束约会，送女孩回家，或者自己回家，也就是说。

这次约会呢，你已经做了一些语言推进关系，但是呢，你没有明确地表达喜欢她或者要追她，让女孩去瞎猜，让她去猜你到底对她有没有意思，你给女孩留下一个想象的空间，调出她的胃口，女孩对你花的心思越多。

她就越容易爱上你，第三次约会呢，同样的，一开始聊轻松有趣的，分享彼此的生活，寒暄一下，同样也是做联系感，然后也去聊好感测试和调情，推进和女孩的关系，但是这一次呢，就要多了肢体升高，也就是说。

你要做到牵手和接吻这一地步了，然后你也尝试能不能把她带到私密空间，把她推到确定关系，当然了，经过前面两次约会呢，你也可以直接约女孩来家里一起做饭，这样的约会形式呢，会更容易推进你和女孩之间的关系。

还省得出去约会了，这个呢，就是大概三次约会的流程，速度呢，比较慢，但是呢，是比较稳的节奏，所以说，可以让你跟女孩之间，前期练习的时候，获得很多成功的经验，如果说你已经是高手，或者说你已经很熟练的话。

那就没有必要按照这个来，高手一次约会足以搞定了，接下来我再讲一下，约会结束以后，怎么促成下一次约会，当你和女孩约会第一次，如果说你表现不好的话，那么女孩可能就再也不跟你见面了，这个时候你除了等待。

没有别的办法，如果说你和女孩留下非常好的印象，那么下次呢，你可以很轻松的把她约出来，哪怕只是散散步压马路，对吧，但是这样直接邀约呢，还会稍微的暴露了一点需求感，那有什么更巧妙的办法呢。

接下来我来讲两个技巧，可以让你和女孩，很自然的进行第二次邀约，第一个呢，是约会中的伏笔，当你和女孩第一次约会的时候，假如你判断，哎，不能带她进入私密空间，那么你就要明白，今天应该主动撤出约会。

不要显得舍不得和女孩分开，同时呢，在约会中期，你们可以讨论一些内容，为下一次约会做铺垫，比如说聊到爱好的时候，你们都是吃货，那么你下次呢，就可以约了一起去吃美食，如果你们都喜欢健身。

那么就下次约了一起去健身，如果都喜欢艺术，那么就下次约了一起去看画展，如果都喜欢表演，哎，那么就下次邀约一起去看话剧等等等等，这样你下次再约她，就有了一个合理的借口，这个就叫提前做好铺垫，做好伏笔。

第二个叫道具锁定，道具锁定呢，就是把你个人的一个小东西，交给她保管，如果说在一个社交场合，比如说在酒吧，你可以让女孩暂时呢，离开你，比如说在酒吧的时候，你把你的帽子带在她头上，然后呢。

你到别的地方去和别人聊天，那么在酒吧快结束的时候呢，你们要走的时候，你就可以让她把帽子拿回来，或者说你去找她，或者让她来找你，我们和女孩约会的时候，或者约会快结束的时候，也是一样。

你可以把你的一个小视频给她，比如说把你的一个手链，交给她，你说这手链对我有特别的意义，你先帮我保管，下次见面的时候呢，给我，或者说，天气冷的时候，你把自己的围巾给对方，然后呢，主动结束约会。

下次约会的时候，就可以让她把围巾还回来，就可以顺利的约会，但是要注意啊，尽量别是一些贵重的东西，到时候你万一搞丢的话，别来怪我，这两个技巧呢，都可以很自然的促成第二次约会，或者第N次约会，所以。

如果你判断当天搞不定了，就不要急于推进关系，也不要去做肢体升高和调情，也不要显得不舍得和女人分开，你要主动约会，这样的话。

才能显得你能掌握主动权。