# 6.1肢体升高：肢体触碰的等级【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好我是老三，这一节课我们来讲一下肢体触碰的等级，女人在和你约会完以后，她和她的闺蜜就会讨论，她今天拉我的手了，她今天抱我了，我们今天接吻了等等等等，女孩她是很看重这些肢体形式上的一些沟通。

她对你们是不是发生了肢体动作，发生了什么肢体动作，在女孩心里都代表着相当大的事情，其实不只是女人，男人也是一样，别人问你你和你女朋友发展到什么程度了，你会怎么说，你是不是说手都还没牵呢。

或者说什么都发生了，就是最后一步还没干，所以说肢体接触，它可以作为衡量你们亲密度的一个指标，衡量你们的恋爱到了哪个阶段，这个道理就是这样很简单，但是执行起来有点困难，你在和女孩约会的时候。

肯定也被这种困难困扰过，你总是会在想，我现在能不能牵她的手，我什么时候可以亲她，她靠近我了，我能坐她吗，我们坐一起了，我能不能牵她的手，我怎么样才能跟她上床，你的解决办法是什么，你不会真的去问女孩说。

我可以牵你的手吗，我可以亲你吗，你愿意跟我上床吗，不会吧，如果说你真的这样做过，你就会知道这样效果肯定不好，因为女孩要矜持，你这么问她，她只能说不可以，哪怕她在喜欢你，她也只能说不可以。

同时女孩还会觉得你情商低，没有情趣你就算了，情商低也就算了，你还很不爷们，这种事情你还要问女人，那同时呢，可能也会有很多兄弟跟你说过，男人就要霸气一点，喜欢的就直接去做，和她约会了，直接就去牵她手。

直接就去抢问她，如果说你也这样做过，你会知道效果其实不太好，除非女人她自己把握不住自己了，否则这种强硬的肢体身高并没有什么用，你得来的只会是女人的拒绝，她肯定会甩开你的手，或者说你亲她的时候呢。

她把头转向一边，不让你亲，说不定还会非常生气的，非常愤怒地质问你，你想干什么，我以前也经历过这种尴尬的场面，就是左也不是右也不是，手脚都不知道往哪里放，每一次我都傻傻的站在那，不知道下一步该怎么办。

内心里都已经焦急的不行了，还在强装镇定，那么我们怎么突破女人的这个防线呢，后来我搞明白了，牵手拥抱接吻这些肢体动作，对于男人来说可以很容易接受，但对于女人来说呢，肢体身高同样还是一个循序渐进的过程。

而不是一蹴而就的，根据我的实战经验发现，如果说你一开始，和女人是一些轻微的无意的肢体接触，比如说握手拍肩膀，过马路的时候扶一下她的腰等等，那么后面女孩就会熟悉你的触碰，最终你再去做牵手，那么就容易得多。

如果你已经牵起女孩的手了，那么后面你再去接吻，女孩更加容易接受，如果说女孩已经和你接吻了，那么你把她带回家，你和她上床，女人呢相对来说也就会更加容易服从，所以肢体身高和聊天一样。

它都是一个循序渐进的过程，这个过程做得好，就可以增加吸引力，而且能够迅速推进你的关系，如果说你肢体升级做得不够好，或者说错误的升级，那么你之前建立的吸引，联系感什么都没有了，所以很多刚学习的新手。

和女孩约会的时候，他们会觉得我前面还聊得好好的，后面就是因为肢体身高做得不自然，就直接崩盘了，为什么会这样子，就是因为你做得不够好，接下来我来讲一下，肢体身高的推进技巧，以及各个阶段的注意点。

第一个是礼节性触碰，礼节性触碰，它的表达的含义就是礼貌，比如说我们和别人见面会握手，对吧，我们会扶别人的手臂，或者说拍拍别人的肩膀，礼节性触碰是刚开始认识的时候，就可以做的，这些都是日常生活当中。

很常见很正常的行为，第二个是叫友谊性触碰，它的代表含义就是友好，什么意思呢，比如说，你们看一些美剧会经常看到，一些黑人他们会用拳头对拳头，然后还会有不同的握手的方式，或者说来一个热情的拥抱。

这个就代表着友好，当你和女孩熟悉以后，就可以去开始一些友谊性的触碰，它可以显示出，你是一个成熟的老练的，善于社交的人，好朋友的话对彼此可以粗鲁一点，去建立一个更好的融洽感，但是一个新的朋友。

还是要去绅士一点去对待，你会发现那些善于肢体接触的人，比如说一见面就给你一个热情的拥抱，握手的时候，稍微带着一点点用力的时候握你的手，还上下晃动一下，这些人他都比较受欢迎。

如果说你现在还不太习惯这一触碰，那我建议你一定要改变一下，第三个是感官性触碰，它代表的就是喜欢，比如说我们跟女孩接触的时候，你可以帮她擦掉嘴角上的东西，或者帮她擦掉脸上的东西，可能是口红。

可能是米饭等等等等，或者你帮她拿掉头发上的东西，可能是头皮屑，可能是树叶等等，或者说你去捏她的脸，告诉她你很可爱等等等等，这些触碰，就是说可以建立你们之间，可以建造建立一些暧昧的效果。

也会建立一些像是浪漫的触摸，你摸的时候，可以稍微缓慢一点，营造一个深情的气氛，第四个是亲密性触碰，它基本上就代表了性，比如说接吻，比如说你亲她脖子，或者说你亲她耳朵，或者说你去抚摸她的后背。

抚摸她的肚子，亲吻她全身等等，这些就是亲密性的触碰，如果说她和你在，在一个只有你们两个人的情况下，或者私密空间里，比如说你家或者她家，那么你就可以开始，进行这些肢体触碰，而且最好不要拖得太久。

最后一步就是脱光衣服，开始做爱。