# 6.2肢体升高：如何和女孩自然的进行小的肢体触碰【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一节课我来讲一下肢体身高的浅层身高，肢体身高一般分为浅层身高和重磅身高，大家都知道心急吃不了热豆腐。

如果说你和女孩刚见面的时候，你就去牵她的手，就去亲吻，那么女孩肯定会出于自我保护的本能去抗拒你，所以肢体身高这一块一定要记得循序渐进，浅层身高一般指的是一些小的肢体接触，从一见面就可以开始做的。

比如说握手，或者吻头发，或者捏女孩的手臂，看看手相等等等等，它的主要作用就是用来测试你和女孩之间关系的，我们来讲一下它到底应该怎么来测试关系呢，举个例子来说，有一次我和一个女孩约会，当时一起去吃火锅。

我就先到了，女孩迟到了十来分钟，她到了之后就解释说赌吃啊抱歉啊，很抱歉啊干嘛的，我说没关系，待会奖励我一个摸摸答就好，本来嘛，我也只是开一个玩笑，女孩说没问题，人家也知道我在开玩笑，对吧，我说好。

我记住了，待会你别想耍赖，女孩说可以，然后女孩就坐在我对面，我又开玩笑说，我说，哎，你坐那么远干嘛，来坐我这边嘛，方便聊天，这女孩居然真的就坐过来了，一般来说女孩肯定不答应，对吧，我呢，可能开个玩笑。

女孩肯定说，你坐那边，我坐这边，挺好的，但女孩她居然真的坐过来了，那当时我心里就知道，这女孩的反应特别的好，我们通过这个方式就把它测试出来了，对不对，她坐过来以后，她开始去吃火锅的酱料，我就跟她说，哎。

别吃大蒜啊，你待会吃掉大蒜，走还怎么给我摸摸的啊，多不好啊，对不对，这女孩居然一脸认真地说，好吧好吧，不吃了，所以，这种机会我怎么可能错过呢，我们通过说这样的话测试出来，她一点都不排斥我要去亲她，所以。

当时我就把头转过去，然后慢慢慢慢地靠过去，就亲了她，当然呢，这是一个非常极端的例子，绝大部分情况，女孩总归要坚持要拒绝你的，不可能反应这么好的，我举这个例子想说的意思就是，当你要求女孩做了某件事。

她不拒绝，那么呢，你就可以要求更多，你就要知道，她通过了测试，你可以要求更多，你和女孩有了握手，看手向这些动作，女孩没有排斥，那么你就知道，待会你可以尝试去牵她的手了，牵她的手，对方没有排斥。

那么待会呢，你就可以去亲她了，你可以通过一个又一个的小的要求，来做这个负重心测试，再比如说，我们在酒吧泡妞的时候，我们把女孩搭上过来了，好，她到我们这边坐下来之后，一开始和她说话的时候呢。

根本不去触碰她，只是说贴在她耳朵边讲，因为酒吧声音很吵，你不贴她耳朵边讲，她也听不到，聊了一会儿了，熟悉了，这个时候呢，我再靠近她说话，我会搂着她的肩膀，当然呢，话说完以后我就放开。

因为我不是说想故意搂她肩膀，如果说，你特别，你说话的时候搂肩膀，说完了你也不放开，这就显得你在占女孩便宜，显得你太饥渴了，所以，只是说话的时候，去搂她的肩膀，说完了就放开，如果搂她肩膀，她也不排斥了。

那么再过一会儿呢，女孩被我们吸引了，我们和女孩说话的时候，手就会放在对方的腰上，说完话之后呢，就放开，腰比肩膀更加敏感，更加私密，如果说，过一会儿放在她腰上，她也不排斥，那么再过一会儿。

我们聊天的话题又深入了一点，我和女孩讲话的时候呢，我的手就会放在她的大腿上，然后，贴着她的耳朵边讲话，如果放在大腿上她还不排斥，那关系就已经测试得很明显了，接下来你再去牵她的手，你再去亲她。

成功率基本上八九成，这些呢，都是通过肢体身高测试出来的，但如果说，你一开始就把手放在女孩大腿上，去和她讲话，女孩是要吓一跳的，对不对，所以肢体身高呢，可以测试你和女孩到了什么阶段，以及后续能做什么。

我们在做浅层肢体身高的时候呢，一般都是有意或者无意的或者自然的触碰，做这一类小的肢体身高的目的呢，是为了让女孩习惯你的触碰，等到后面做重磅身高的时候，女孩她就不会没有心理准备。

接下来我来讲一下浅层身高的一些方法，第一种类型呢，是有意的触碰，比如，你可以跟女孩说，哎，你的手真可爱，来我们比一下我们的手谁的大，这个时候呢，你就可以把你的手伸出去，让她也把手伸出来。

看一下谁的手大小，或者说，你在和女孩约会的时候呢，你可以在握手的时候，延长这个握手的时间，顺便呢，拍拍她的肩膀，这些是基础的社交礼仪，对吧，同时呢，我们还会有一个很有趣的小套路，就是握住她以后呢。

把她的手拉起来，假装好像老外一样，要亲她的手背一样，快拉到嘴边的时候呢，突然把手反转过来，亲自己的手背，然后你假装说，哎呀，不好意思，刚才手背太痒了，这个呢，就是一个小小的调侃她，当你和。

比如说你和女孩坐得很近的时候，你也可以捏一下她的手臂，你说，哎呀，老板，你这肉也太肥了，不过你皮肤还挺滑的嘛，还有最后呢，我想到，一个很有意思的就是跟女孩看手相，这个呢，也属于有意的触碰。

为什么我说好玩呢，基本上到了看手相这一步，不管是男人还是女人，都知道，这个男的，虽然说是看这个女孩的手相，但是这个男的开始泡这个女孩了，因为毕竟我们从小到大看这些什么电视剧啊，电影啊。

这些里面的花花公子，都是这么泡妞的，所以一旦你和女孩说看手相，她还愿意把手给你看的时候，基本上就代表这个女孩，她不会排斥你泡她了，然后第二个呢，是无意的触碰，比如说，你和女孩过马路的时候。

你拉一下她的手，你说，哎，小心，她呢，可能会感谢一下你，你说，哎，我怕那辆宝马车被你给撞坏掉了，基本上呢，女孩就被你逗笑了，我们的本意呢，不是要逗笑她，也不是要触碰她，只是说，哎。

让她在过马路的时候注意点，对不对，这才是我们的本意，我们不想摸人家的，还有比如说，当你们肩并肩走在马路上的时候呢，你可以用你的手臂，去有意无意的去触碰女孩，看看女孩她会不会往旁边站。

如果说她没有刻意的往旁边靠，那就说明对你是有好感的，关于这种小套路啊，有非常非常多，兄弟们，你们自己到小程序里面去找一下，具体的例子呢，我就不解释了，你们只要记住，浅层深高，第一个，就是用来测试关系的。

第二个呢，就是让女孩来，女孩来熟悉你的触碰的。