# 6.4肢体升高：如何在调情暧昧后接吻【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下如何优雅自然地和女人接吻，每个兄弟应该都知道，如果一个女孩她愿意和你接吻，基本上就代表她喜欢你了，也就意味着你们下一步可以谈恋爱，可以上床，所以说。

接吻对于不管是男女都有着特别重大的意义，但是，很多错男他们跟女孩约会，都希望当天约会能够亲到女孩，但是，他们在约会当中又不敢去尝试可能会冒犯女孩的东西，然后，约会的时间一点点过去了。

他们一直找不到接吻的最佳时机，等到把女孩送回家了，一看马上没机会了，就用了一种非常粗暴的方法去抢我的女孩，结果，这段女孩反感了，那你说你能不搞砸吗？，这种情况我也碰到过很多次，你要知道。

女孩她们都是有着浪漫想法的人，她们都有邂逅白马王子的浪漫幻想，如果说，你不能让接吻、初吻自然而然地发生，如果说你让接吻变得简单粗暴，那么很可能这就是最后一吻了，下面我来讲一下接吻测试。

接吻测试就是当你们关系到位的时候，比如说之前你们已经牵过手了，如果我想知道我能不能亲她，那么，我和她坐一起的时候，我会用手轻轻抚摸她的头发，我会说，你头发还挺漂亮的，这里只是一个测试。

并不是真的想碰女孩的头发，所以，碰一下她的发尖，然后就把手收回来，如果说她显得很开心，她也没有躲开，那么，好，我们就再碰一次她的头发，这一次就是真的摸了，不再是简单地碰一下，绕着她的耳朵去画一个C字。

就是围绕她的耳朵去画出来一个C字，同时，我会去看她的眼睛，然后看她的嘴唇，再看她的眼睛，再看她的嘴唇，这样的话就可以制造一种暧昧的张力，女孩会感觉到你想亲她，这个过程我会慢慢地做。

如果她不排斥我继续摸她的头发，我就知道，现在可以亲她了，这个接吻测试的好处就是，她是由一系列的由轻到重的肢体推进，从第一个动作，就不容易被女人排斥，如果你一开始就说，我能不能亲你，这个要求就太大了。

女孩可能就会拒绝你，当我们从触摸头发，再到眼神对视，再到接吻，每一个动作，要求女人付出的程度都比较小，比较轻，女孩内心里的接受意愿就比较高，哪怕话说回来，最终女孩会拒绝了，那么她拒绝的是什么？。

她拒绝的是我们摸她头发，和她近距离的眼神对视，而不是拒绝我们接吻，这样的话，就可以避免尴尬，你用接吻测试的话，可以显得你很绅士，很浪漫，很自信，这些都是去吸引女人的那种感觉，最重要的是。

我们不会去问女人，我能不能亲你，女孩她也就没有口头上的拒绝，这个就是接吻测试，接下来我再来讲两个接吻的小套路，第一个叫亲吻绝招，也就是说，当你和女孩约会，你感觉差不多了，你可以和女孩说，哎。

你是不是想亲我，如果她说想，那你就直接上去亲她，当然了，这种情况非常非常少见，如果她说，可能吧，或许吧，大概吧，等等这种，她没有答应，但是也没有排斥的话，就表示，她想要你亲她，因为她害羞，她在假装矜持。

这个时候，你就跟她说，那我们试试看，然后就可以去亲她，如果女孩说，不想，那么你就和女孩说，哎，我又没说你可以哦，讨厌啊，就是说，我们问女人说，你是不是想亲我，她说不想，你呢就说，哎，我又没说你可以。

讨厌啊，这个呢，就是说，我们用了一个巧妙的方式，把这个话题给圆过去了，如果她说，现在还不行，不要在这里，表示呢，可能是，她可以接受你亲她，但是呢，她还有点顾虑，比如说，她怕被朋友看到，这个时候。

如果说你情深高的话，你就应该懂得，你要说，我明白，然后呢，继续聊天，过一会儿，把她带到比较私密一点的地方，再去亲她，其实所有的技巧，如果说，你能够提前预知未来的几种情况，而且也有了一堆办法。

你几乎可以做任何事情，大胆一点，想做什么就做什么，接下来呢，我再讲一下，梦境接吻，你感觉情况差不多了，好女孩对吧，已经牵过手了，这个时候呢，你可以和她说，哎，最近晚上啊，我总是梦到你，然后这个时候呢。

女人大部分她都很开心，或者很羞涩，有些情况呢，是不说话，有些人说了呢，也就是问真的假的，然后你再说，哎，可惜都是噩梦，前天我梦到你，我们手牵手的走在沙滩上，结果谁知道，你莫名其妙的给我一巴掌。

结果把我拍醒了，女的一般都会说，你这什么乱七八糟的梦，你呢，别理她，接着说，你说昨天我又梦见你了，这次更恐怖，我亲了一下你，结果被你一脚就踹出了房间，好吓人，这个时候，你接着问女孩，你说，哎。

你说梦这个东西，她到底能不能信啊，这句话呢，可以试探出女孩对你的态度，如果她对你态度好，她可能就会说，啊，不能信，对吧，说梦哪能信，那是假的，这个时候你可以说，哎，那我试试，你就可以亲上去了。

如果你能说，能信之类的，你呢，也不要太在意，你就说，不管你信不信，我就不信了，我要试试，然后呢，上去亲她。