# 6.6肢体升高：如何制造牵手、接吻的时机【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我们来讲一讲，如何制造牵手接吻的时机，其实男人和女人互相看对眼了，不需要什么肢体触碰的技巧，就你们两个人互相喜欢以后，就算是笨手笨脚的肢体接触，也能成为以后你们美好的回忆。

但是咱们有些兄弟，因为接触的女孩不多，没有什么实战经验，所以和女孩约会的时候，总是特别紧张焦虑，大脑这个时候都已经空白了，之前想的那些牵手接吻方法，全都忘了一干二净，这个时候让别人看着。

也真的是又气又恨，我想起来一个之前的学员一个案例，他和一个女孩互动得还不错，约了三次会，但是还是没有推进关系，他就跟我大概说了一下具体的情况，我根据他的情况就跟他讲，这个女孩对你感觉不错，对吧。

要不然也不会跟你约会三次，下次约会只要气氛好，你随时可以牵手，就算是刚见面都可以，结果是什么样子呢，学生在微信上给我发消息说，我们正在吃饭，聊得很开心，我可以牵他手吗？我说没问题，上，这个学员又说。

刚才没赶，现在我们俩去进吧喝一杯，我可以牵他手吗？我说没问题，上，然后学员说，刚才还是觉得有点不合适，我们现在在外滩散步，我可以牵他的手吗？我说没问题，上，学员说，总感觉还是不到位，我现在送他回家了。

我可以牵他的手吗？我说没问题，赶紧上，然后这个学员后来又给我发消息说，我现在在他家，我可以牵他手吗？，我说没问题，你能赶紧上吗？，然后学员又说，我从他家出来了，我还是没牵，这个时候我就说，操。

可能有些兄弟会觉得，太夸张了吧，不至于有这么笨的兄弟吧，但是根据我教学这几年发现，这还真不是个例，它这还是一个很普遍的情况，我慢慢就意识到，因为有些没实战经历的哥们，它确实需要一套。

可以参考有复制性的具体方法，也就是下面我要讲的，叫五步肢体升级法，哪五步呢？第一步是吸引为基础，也就是说，你想要牵手，接吻这些亲密的动作，必须得是女人被你吸引了，没有吸引，女人她就完全瞧不上你。

你牵手接吻，怎么可能成功呢？对不对？，这是第一步，吸引为基础，第二步是初步暧昧，表达好感，也就是说，你和女孩，约会，你感觉你们之间的范围差不多了，你跟她说，昨天我梦到你了，或者说，昨天你没有想我。

或者说，最近总是想起你，等等等等，说这些话呢，你要记住，是叫过去式，比如说，昨天发生的事情，昨天我梦到你了，昨天你没有想我，这个呢，说的是过去的事情，这个叫初步暧昧，表达好感，过去式。

如果对方对这些暧昧的语言，他不排斥，那么，你就可以考虑身高，如果说，他持排斥态度，那么你确实要考虑考虑，对吧？，然后，接下来呢，说做第三步，第二次暧昧，你要，这个时候你要说一些，描述未来的画面，比如说。

我想带你去海边看日出，我们一起手牵手走在沙滩上，如果对方呢，他的态度比较好，那么你就考虑下一步，如果对方态度不是好，不是那么好，那么你就撤退，再下面这一步呢，是叫三次暧昧，第四步，三次暧昧。

现在好感进行式，什么意思呢？，之前你描述了，过去的暧昧，你呢，也描述了未来的暧昧，接下来呢，你就要说，当下的暧昧，你太可爱了，你这样在看，在这样看着我，我就要亲你了，或者说，其实我还挺想亲你的。

但是我太紧张了，到了这一步，如果女孩她没有明显表示排斥的情绪，你就可以去亲她了，你就可以去出手了，所以，经过这三步呢，经过这三步暧昧，测试出来，只要女孩她没有明显的排斥，你就果断地上，不要害怕。

第五步呢，就是，释放，也就是说，你们第一次，肢体接触，牵手接吻，女孩她可能还有点不适应，女儿，不适应，说不定很多兄弟自己也会觉得不适应，所以说，你只要测试出来，你们能够牵手接吻，就可以了。

你要主动释放掉，别一直牵着手，这样会显得，怪你。