# 6.7肢体升高：肢体升高的常见问题【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下肢体身高的注意点，其实牵手接吻这些东西，我们每个人从小就会，那为什么很多人还是做不好呢？，还会经常有人来问我，三哥，我和女孩约会，我应该怎么去牵手接吻？。

这些事情你们都会做的呀！，为什么还要问？，这就是因为在做肢体身高，在做牵手接吻的时候，有很多细节，他们没有搞明白，肢体身高本来是一个很好推进关系的方式，但实际和女孩打交道的过程当中。

很多兄弟不但没有达到推进关系的效果，反而让女孩更讨厌他了，觉得这个男人毛手毛脚的，很猥琐，而且总是觉得这个男人在占他便宜，这就是失败的肢体身高，接下来我来讲一下肢体身高的注意点，第一个，叫永远主动。

但要循序渐进，就是说，肢体身高这些方面肯定是我们要主动的，女孩她很难主动，但是你要循序渐进，如果一开始你给女孩比较小的圈套，那么女孩就愿意服从，当你的圈套越来越大，越来越明显的时候。

女孩仍然会不知不觉地跳进来，因为她已经习惯了，比如，你直接跟女孩说，我要牵你的手，这个圈套就太大了，除非女孩已经喜欢你喜欢的不行了，喜欢你喜欢的要死，要不然女孩她就可能会抗拒，造成不必要的麻烦。

因为你一下子要求她付出的太多了，她要好好考虑一下，她不想表现那么主动，所以我们之前讲的牵手惯例，你先跟女孩说，你知道小学生怎么牵手的吗？，然后让女孩把手拿出来做示范，然后再说高中生怎么牵手的示范。

然后再说大学生怎么牵手的，然后再做示范，最终再牵起女孩的手，往前走，这样的话，女孩就会不知不觉地慢慢地落入到这个圈套当中，而不是拒绝你，从另外一个层面来讲，如果这个女孩她没有护送心，你和她做了示范。

对吧？，让她把手拿出来，她都不愿意，那么她拒绝的呢，也只是拒绝你做示范，而不是拒绝你的牵手请求，这样的话就避免了尴尬，也就不会给女孩造成一个警惕性，让她防范你，同时呢，你也得明白，是不是你的吸引没做好。

第二个呢，是进一步退两步，你在做肢体升高的时候，如果说你感受到对方有任何的犹豫或者说抗拒，你就退两步，过一会再尝试，比如说你要去亲她的时候，她有点躲闪，你这个时候呢，连手都放开，连手都不要牵了。

你要显得自己并不是说多么想占她的便宜，然后呢，等又过了一会，你们又聊了一会，气氛也缓和了，这个时候呢，你再亲她的手，再过一会呢，你再去再次尝试亲她，她这个时候呢，就会有心理准备，原则上来说呢。

就是让你退两步的变流感，超过进一步的变流感，第三个呢，是服从，核心概念呢，就是服从性测试，就是说，你要对方为你做某件小事，不管是帮你拿饮料，还是挽着你的手臂，还是抓你的后背，还是要亲你，还是要张开双腿。

如果说她服从了，那就说明达成了几件事，首先，她被你吸引了，第二个呢，你肢体升高成功了，她呢，也更习惯你的触碰，第三个呢，就是她服从了，她会听你的，这个时候呢，你就要奖赏她，接下来呢。

我们来讲一下好信号回馈，什么叫好信号回馈呢？，就是你牵她的手之后，对吧，然后你放开了，她过一会呢，又来牵你的手，你牵着她的手的时候，你握了一下，然后她呢，也紧紧的握了一下，这个呢，就是女孩的反应比较好。

如果女孩对你的反应比较好，这个时候你就不要表现得不友善，因为人家已经被你吸引了，对不对，你应该让两个人的关系靠得更近，而不是把她推开，比如说，在吸引阶段的时候，如果说，她不小心一个东西掉了。

你就要吐槽她，挖苦她，这么不小心，毛手毛脚的，丢三落四的，但如果说是在联系感阶段，她东西掉了，你要帮她捡起来，你要显得这个时候呢，你愿意服从她，这呢，就能显得你很贴心，接下来我再讲一下象征性抵抗。

就是你在做一些肢体接触的时候，女人她们都会有抵抗，这个呢，我们就称为象征性抵抗，这些象征性抵抗，是她们本能的反应，因为她不想让你觉得她很随便，她也不想让自己觉得她很随便，所以，即使她再喜欢你。

她都有可能会拒绝你，所以说，这一点你们一定要明白，不要以为拒绝呢，就是女孩她反抗你，讨厌你，你也不要以为自己就做错了什么事情，去解释，去道歉，如果说你显得这样，你这样的话呢，就会显得很怂。

就会对女孩的吸引力呢，就会吸引力，就会下降，当然，如果说女孩她都拼命反抗你了，对不对，比如说人家要打你一巴掌，或者说踢你小弟弟了，那你还坚持的话，这就傻了，你这就是属于耍流氓，这个时候呢，你要分得清。

象征性抵抗是要坚持的，如果对方真的反抗，你要释放，接下来呢，我再讲一下肢体的释放，如果说你和女孩聊天的时候，对吧，你把手放在她的大腿上，说完话呢，然后把手拿开，你装得好像什么事情都没有发生过。

那么女孩就更加容易接受，她会觉得你不是要故意去占她便宜，同时，女孩如果喜欢你的话，她的心里呢，还有点小小的失落，她其实很想让你触碰她的，这个时候呢，就不是你想要有肢体上的触碰，而是女人也想要。

有些哥们和女孩牵手的时候，或者说搂她肩膀的时候，就一直会牵着，一直会搂她的肩膀，这样的话就会显得你太急切，或者说显得你太饥渴了，我们呢，不要占这种小便宜，我们要占的是大便宜，那接下来我讲一下氛围。

之前我们讲过了，和女孩约会的时候，如果你们之间的氛围比较严肃，比较正经，比较礼貌，那肯定不方便推进两人之间的关系，所以说好男人呢，在跟女孩打交道比较吃亏，坏男孩呢，他就很擅长通过调情。

去和女孩制造暧昧的感觉，那么他去和女孩牵手接吻呢，就不会那么生硬，很多人啊，都是为了肢体升高而肢体升高，这是最大的错误，如果说你没有通过调情把氛围营造好的话，如果说你没有用心去和对方做联系感。

去真诚地了解他，去营造这种暧昧的戏范的话，你只是想着牵手接吻，就走入了一个误区，你们两个人之间的心灵如果没有靠近，身体靠近了，也没有用，最后一个呢，就是你一定要表达喜欢他的态度，在牵手接吻以前呢。

你要表达喜欢他的态度，也就是说，当你用好感测试，你测试出了女孩对你有好感，人家对你表达好感了，那么你也要对她表达好感，因为只有你对女人表达好感了，你去做牵手接吻这些肢体动作才合理，如果你没有表达喜欢她。

或者说喜欢她的某一方面，你就去牵她的手，女孩就会觉得，我们又不是男女朋友，你凭什么牵我的手，你又不喜欢我，你为什么要牵我的手，那看来这个男人，他不是想吃我豆腐，就是想泡我，结果呢，就对你产生不好的印象。

那假如，我们表达了对女孩的某个方面的喜欢，比如说，我觉得你性格还挺好的，我就比较喜欢你这种性格，或者再说的隐晦一点，不知道为什么，每次和你一起聊天，我都觉得非常开心，当你表达了这个态度以后。

你再去牵女孩的手，再去和她接吻，就非常合理，因为我已经表达过对你有意思了，对不对，你又没拒绝我，更巧的是，我们是男人，我们是男人当然应该主动一点了，我们当然应该主动牵你手，去主动亲她了，所以我一直强调。

不是不暴露需求感，而是不同阶段暴露不同的需求感，当你测试出女孩对你也有好感之后，你也要表达喜欢她的态度，这个时候你去做牵手和接吻，才更加合理，如果说，你没有说你喜欢她，你直接去牵女孩的手，你去亲女孩。

女孩就会只会觉得，你想占她便宜，很多人都是死在这里的，都是死在这一步。