# 6.8肢体升高：肢体升高思维上的一些误区【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我再来讲一下肢体身高思维上的一些误区，很多兄弟把女孩约出来以后，最常犯的错误就是，缩手缩脚、婆婆妈妈的、犹犹如寡断的，他们总是在想，我和女孩约会的时候，什么时候去牵手。

什么时候去亲她，但是呢，就是一点都不敢出手，那么，随着时间流逝，你不得不送女孩回家，这时候怎么办？，很多兄弟就开始强吻了，结果惹得女孩反感，再也约不出来了，其实他们不是不会肢体身高。

而是有很多思维上的误区，牵手拥抱，从小就会，怎么可能长大了不会呢？，所以问题不在于怎么肢体身高，而是你们思维上的误区，接下来我来讲一下，我们有哪些思维上的误区，第一个呢，是对肢体身高赋予了太多的意义。

有些人的观念啊，还保留着那种特别古老的价值观，比如有些男人会有处女情结，或者觉得，只有结婚了才能啪啪啪，我完全理解这种古老的价值观，但是在现实中追女孩呢，会比较吃亏，因为你给自己设定了，这不能做。

那不能做，等等等等，这些东西都会限制你，当然，很多兄弟不至于我说的这么夸张，但是他们在牵手和接吻这些肢体接触上，还是给自己设置了很多限制，他们不敢做这些动作，甚至他们会认为男女授受不亲。

所以从思维上就不想做或者不敢做这样的事情，其实你发现啊，在日常生活当中，不管是日常交际，还是说追女孩，还是说泡妞，那些经常去和别人，主动地去和别人握手，拥抱，拍肩膀，摸摸头的人。

他都很善于拉紧和别人的距离和关系，因为这样会显得你很热情，显得你很主动，显得你很真诚，自然，比那种礼貌，木讷，正经无趣的男人更有魅力，第二个呢，是肢体身高的恐惧，对肢体身高的恐惧，我以前也有这种感觉。

以前我总是不敢去触碰女孩的身体，甚至还会刻意地去克制自己，就算是无意识碰到女孩的手，我也会去跟女孩道歉，实际上我内心里特别希望跟女孩有身体的接触，但那时候我老以为我摸了女孩的手，我就占她便宜了。

她们就会觉得我是个色狼，除此以外呢，我会觉得我摸了女孩，那就是我吃了她的豆腐，女孩被我占便宜了，其实现在想一下，绝大部分的女孩都不会有这种想法，人家不会认为碰到自己的人就是色狼，或者说这个男人有猥琐。

就跟很多女孩她来触摸我们一样，我不会认为女孩很色，我反而会很高兴，我很乐于接受这个触摸一样，所以不要有这种恐惧，第三个就是信念，首先，你们一定要知道，肢体身高不是吃豆腐，不是去占女孩便宜。

至少你不能这样觉得，如果你这样觉得的话，你就会很猥琐，就好像搭讪一样，你要认为你是来交朋友的，而不是来泡妞的，如果你认为你只是来交朋友，那么女的拒绝你，你就会觉得，不会吧，我只是交个朋友而已，如果说。

你的表现理直气壮，女孩都会认为拒绝你是一个错误，她想多了，相反，如果你自己都认为你是来泡她的，你抱着猥琐的目的，那么女孩拒绝你，你就会表现得好像被拆穿了一样，你会很心虚，你会表现得很不自然，很忐忑。

很紧张，这样女孩就会更反感你，所以肢体身高你一定要认为是一件很平常的事情，我们不是要占她便宜，也不是满足自己的欲望才去触碰她，比如说，你和女人刚出来见面，对吧，约会的时候刚到见到面，很自然地张开双手。

然后抱一下，这样非常非常正常，这样的肢体身高也就很自然，相反，如果说你的目的不单纯，你带着一些猥琐的想法，就算你和女孩握手，你也会觉得不自然，第四个误区就是害怕女人拒绝，很多兄弟这个心态真的是太脆弱了。

有时候女孩明明只是和她开个玩笑，调侃调侃她，很多男人就当真了，觉得被女孩打击了，自己没机会了，这样的人就太玻璃心了，再做肢体身高也是一样，很多男人就是害怕被女人拒绝，害怕自己贸然做肢体身高。

女人会反感自己，但其实你越是这样怂，女人就越是瞧不上你，她们会觉得你很没有男人味，当女人被你吸引了，气氛也很好的时候，她会周期性地给你打开一扇窗户，让你去牵手，让你去接吻，如果你错过了女人给你的暗示。

女人就会把这扇窗户关闭了，因为这种主动的感觉会让她不舒服，她会认为女人还是要保持矜持的，如果说你错过太多次机会，女人的耐心就会被你磨完，就会对你失去兴趣，她会认为你要么是情商太低，不懂的女人。

要么就是胆子太小，不敢去亲她，要么就是太无能，不知道怎么去亲她，还有可能会带来一个非常严重的后果，就是女人觉得我已经给过你暗示了，但是你没反应，那好吧，那可能是你不喜欢我，结果女孩就变得越来越不主动了。

因为她会觉得如果我还主动的话，就是热脸贴冷屁股了，不管女孩她用哪种方式看你吧，你肯定都失败了，所以，只要女孩还在和你交流，你就要假定她是喜欢你的，你们是彼此来电的，大胆的去做，这是练习的最佳方式。

同时你要注意到，假如因为自己贸然出手，女孩拒绝你了，你应该怎么应对？，这个到星下课我会来教你们，同时，我也会让你和女导师来模拟，女孩拒绝你的时候，应该怎么来应对？

。