# 7.1私密空间：反向合理让女人快速爱上你的秘密之一【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这节课我来讲一下让女孩快速爱上你的秘密之一，很多兄弟估计会有一个疑问，就是说追到女孩子了，女孩子也答应你做男女朋友了。

可是在谈恋爱期间，你并没有感受到这个女孩有多爱你，也并没有拿你当男朋友来对待，这是为什么呢？，这个时候你就要了解女孩的心理，对，我承认，她是喜欢你的，要不然她也不会答应做你女朋友对吧？，但是你要知道。

一个女人从小到大面对多少这样喜欢的感觉，数不胜数啊，那么她凭什么要爱上你呢？，你总不能和女人去讲道理对不对？，那肯定没用，而且女人她们很讨厌主动做选择，因为她一旦选择了某个男人，可能就是一辈子的事情。

所以她们会很慎重，她们会多方面考察，她们会找出种种种种的测试来测试男人，所以女孩一开始不会把心交给你，就好像公司她对新员工也有一个三个月的试用期一样，她们要看看你这个人能力如何。

才决定是不是要正式录用你，做正式员工，女孩可能会给你三个月或者更久的考察期，才会决定要不要拿你当正式男朋友，所以女人她会给你层层考验来考察你，所以正常男人追女朋友呢，基本上都是持久战，牢心牢理不说。

效果还不好，如果你们明白了，接下来我就要讲一下，让女人快速爱上你的秘密之一，反向合理，什么是反向合理呢？，就是说人的行为啊，与自己先前一贯的认知容易产生分歧，从一个认知推断出另外一个认知对立的时候。

会产生强烈的不舒适感，不愉快的情绪，人就需要给自己找一个理由，来调解这个情绪，让自己能够接受这一切都是合理的，这个就是反向合理，通俗点来说呢，就是我们之前讲到的归因，RQ精神，也就是说人对自己的行为。

还有周边的一些现象，心理都要倾向找一个答案，这个答案重不重要？，当然这个答案对不对？，不重要，重要的是有答案了，你就不会迷茫了，你就没有负担没有压力了，所以人呢，有时候呢，宁愿自我欺骗都要一个答案。

因为这样会让他们很舒服，我们举一个很普遍的现象作为例子，为什么好姑娘总是爱上渣男？，一个好女孩，爱上一个薄情郎，这个男人满口谎言，甜言蜜语，随便就给承诺，让女孩子一再付出一再受骗。

甚至为她伤害自己的身体，但始终不能等到这个男孩的回心转意，这到底是怎么了？，大众的解释是说，这个女孩太过痴情了，她被爱情冲昏了头脑，或者说恋爱中的人智商为零，有些人还会说这些女孩太笨了。

要是我我早把那个男的甩了，但是你别忘了，每个被骗的女孩，也许都说过类似的话，或者他们看到过类似的事情，只要是智力正常的女人，按道理来说都不会犯这样的错误，一个女孩她选择了一个渣男。

所有亲朋好友都在劝告她，但她还是选择了他，等到他们的激情开始退去了，这个渣男开始原形毕露了，这个时候怎么办？，女孩她怎么自圆其说？，她牺牲了亲情友情，换来的却是这样的结果，她怎么可能接受呢？对不对？。

既然她不能改变这个渣男，她只好改变自己的认知，她会反向合理，她会说服自己，那个男的虽然渣，但是有很多可取之处，他有趣啊、有魅力啊、优秀啊等等，她会觉得这些可取之处，只有她自己知道，她的亲友不知道。

所以自己才会一直原谅容忍这个渣男，她必须得给自己找个理由，她的付出一直暗示她很爱他，但是呢，很少有女人承认自己犯了错误、瞎了眼，我们再举一个例子，很多女孩都喜欢去酒吧，对不对？，但很少有女孩告诉自己说。

我今天晚上去酒吧找个帅哥一夜情，她们会为自己找借口说，我是去喝酒的啊、我是去跳舞的，但结果呢，她可能跟一个男的当天就一夜情了，再比如说，在酒吧里来搭讪她们的这些男人，她们知道这些男人有可能是来泡她的。

但是她们会告诉自己，这些男人只是想交个朋友，但是，但是呢，她其实已经跟这些男人，接下来可能就开始互相撩了，当男人带她回家说啊、喝茶聊天的时候，女孩知道可能是要发生新关系的，但是她们会告诉自己。

我只是上去坐一会儿，待会就走，结果呢，第二天早上才走，你懂这个意思了吗？，她们都在反向合理，再比如说，为什么很多男人，为他的女神投入了大量精力，还追不到却依然无怨无悔，这不笨蛋？这不傻逼吗？，哎？

不会的，她们不会这样觉得，她们会把这一切的行为，找一个理由，叫做爱，因为我爱她，所以我可以无怨无悔地付出，到了后期，男人投入的越多，就越觉得这是真爱，就越不舍得放弃，她们会对自己的行为。

做出反向合理的解释，因为普通人的意识当中，她们永远认为自己是对的，张爱玲呢，有一句话叫，通往女人内心的捷径，是引导，什么意思呢？，其实就是一句老话，叫生米煮成熟饭，也就是说。

如果你和女孩已经发生性关系了，更容易让女孩爱上你，和她建立一个深层次联系的状态，当你把女孩带到私密空间，推倒了以后，女孩呢，她也会反向合理，她会问自己，哎，为什么这么多男人追我，比她优秀的男人多了去了。

但是，我却选择了她呢？，看来我是真的爱她，所以我才会和她发生性关系，而不是别人，女孩呢，会一直这样暗示自己，会一直反向合理，当她完成了反向合理，那你又当然可以最快速度地，爱上这个，推倒她的男人。

所以我说，通往女人灵魂的捷径是引导，因为女人呢，她反向合理，她说服自己爱上了这个男人，才向男人敞开心扉，而不是因为单纯的发生一次性关系，爱上了这个男人，很多时候，一个女人对一个男人没有什么感觉，但是。

因为各种偶然的原因，发生性关系，女人呢，就会爱上这个男人，因为她反向合理了嘛，所以，你如果想让女人爱上你，不是和她讲道理讲逻辑，而是让女人反向合理，让她说服自己，所以说，有时候呢，我们要尽早地推倒。

如果说你不推倒她的话，很容易节外生枝，特别是你们在私密空间的时候，如果说你没有发生性关系，反向合理，你们没有上床的原因，她会觉得她对你仅仅是有好感，而不是爱你，所以才没有啪啪啪。

一旦女人有了这样的反向合理，那基本上可能就没机会了，在这里我要说的是，我并不是说让你们跟女人交往的目的，就是冲着上床，这太tm为所了，你们要是带着这样的目的和女孩接触，肯定就死定了，我的意思是。

当你成功地让女孩喜欢上你了，而且带到私密空间了，那么该出手的时候就出手，不要犹豫，果断尝试推倒，这个时候千万别做君子，要不然的话，你可能就失去机会了，这个观念毕竟和传统道德相往背。

我也只负责说这样一个现象，至于用不用，大家自己决定，有一点我一定要强调，千万不要不尊重女人，在私密空间推倒，这个是付出，而不是索取，不是为了满足自己的欲望和占有对方，而是为了给对方一段美美的体验。

而不是为了满足自己的欲望和占有对方，而是为了给对方一段美美的体验，所以一定不要用强，最后我总结一下反向合理，反向合理是人类的一个心理防御，而且是一种不太成熟的心理防御，而且是一种不太成熟的心理防御。

一般来说，对自己不了解，自己都不了解自己的人，普遍都有这种想法，相对来说，年龄大一点的，成熟一点的，清醒一点的，理智一点的女人，她不会因为跟你发生了一次性关系，就觉得爱上了你，这些女人她不会骗自己。

她们明白，一夜情啊，厌恶啊，只是她们放纵一下自己的方式，但是不代表爱情，就好像这些性工作者，她们明白，啪啪啪，做爱只是一个谋生的方式，而不代表爱情，所以反向合理，一般都发生在小女孩身上。

30岁左右的女孩就，女人了，30岁左右的女人就不太常见了，所以在长期关系一刻，我会讲另外一个重要的节点，同样可以让女人觉得，感觉是爱情，而且比反向合理来得更强烈，更加不容易被发现，这个呢，后面再说。

反向合理啊，它是一个规律，也就是道，是云云众生符合的东西，如果说你想成为比较厉害的人，先不说用规律操纵别人，首先你要做到自己不被规律控制，不要做自我欺骗的大师，等你能够理智地，淡定地认识自我。

而且控制住自己的欲望的时候，你自然就能够利用这种规律，去操控别人，就是千万不要发生那种事情，人家女孩明明只是想跟你一夜情走过圣，你却自我，反向合理认为走了心，突然你对人家认真起来了。

你这样会吓跑女孩的。