# 7.2私密空间：怎么判断能不能把女人带回家，理解女人的性暗示【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一节课我来讲一下，怎么判断能不能把女孩带回家，以及理解女人的心安事，算是到了最激动人心的时候了。

这一节课我们来聊一聊，如何优雅地做爱做的事，这个是你之前所有努力的汇报，但是我之前讲过了，女孩她不可能主动推进关系，也不太可能主动去你家，而很多兄弟和女孩互动的经历又特别少。

她不知道什么情况下可以带女孩回家，结果就错过了很多机会，我们经常会碰到这种情况，就是我们来假想这样一个场景，一个男孩他跟女孩约会，他觉得自己表现还挺好的，于是向女孩提出，今天晚上跟我回家吧。

女孩说这样不好，然后他们一听到，马上就被吓得退缩了回去，然后又约了几次，过了很长时间，她鼓足勇气再次尝试，把女孩带回家，搞定了，女孩就会责怪她说，你当时真笨，其实我都答应你了，男孩肯定一脸无辜地说。

你当时没说业余啊，对不对，这还是好的，还有很多兄弟和网友见面，对方明明已经给你发出信号，他不可以跟你回家了，他还在那边傻傻地等着女孩说同意，那怎么办，女孩很快就没有耐心了，他肯定会结束当天的约会。

然后你再也见不到第二次了，很多时候呢，男人他始终搞不懂女人，他们总是在问，这个女孩她对我到底有意思吗，为什么会这样想，因为女孩她从来不会主动说，来吧，推倒我吧，我要和你啪啪啪。

这个世界上确实有这样直率的女人，但是连1%也不到啊，对不对，在最后这一步的时候，矜持的态度还有委婉的拒绝，是女人融入呼吸的本能，她们能够轻易地按住内心的激动，一脸平静地看着你，别说约会的时候了。

就算是在私密空间，你们俩已经躺在床上的时候了，她都不会说主动地去摸你，即使你去主动地去亲她，主动地去脱她的衣服，女孩还是会假摩假摸地拒绝，所以说你要理解，女人第一她不可能主动，第二她会象征性地拒绝。

所以你们一定要理解女孩，她对你们的心安是，我把心安是分成两类，一个叫肢体触碰，一个叫非肢体触碰，首先是肢体触碰的，它又分为叫主动触碰，主动触碰男人的身体，这是最直接的暗示了，你们在约会的时候。

她来主动握你的手，摸你啊，甚至抱着你亲你对吧，这一类主动触碰的女孩，非常非常的少，如果有女人对你这样做了，不用我说你也可以知道，可以尝试把她带回家，还有一种，她不主动触碰男人的身体。

但是男人去肢体触碰她，她不拒绝 不避开，甚至还会回应男人的触碰，比如说男人握她的手，她不抽回去 还反握回去，男的抱住她 她不抵触，甚至还抱着男人，男人亲她 她也不拒绝，她还主动跟男人舌吻。

这种情况也不用我多说，你们也知道可以把她带回家，但很多兄弟，他就是不敢去触碰女孩的手，这个时候怎么判断呢，还有非肢体触碰的暗示，这些暗示，基本上都发生在10点11点以后，男的请求女孩不要走。

和自己在一起，女人答应了，这也是最直接的暗示，男人请求女人不要走，和自己在一起，女人低下头 不说话，这个是稍微委婉一点的暗示，她是不好意思 马上就同意，和你在一起，但这个男人只要坚持一会，女孩就会答应。

这两个答案，其实也还没有那么委婉 对吧，如果一个男人特别怂，他不敢去主动触碰女人的身体，也不敢对她说请你不要走，那么女人还有什么暗示呢，还是有的，女人的暗示极端的委婉，女的没有触碰男人。

男的也没有触碰女人测试，男的也不敢要求女孩陪下来陪自己，但是女人会通过展现自己的态度，表现愿意和女人在一起，这个就是终极暗示，第一个终极暗示就是，女人和男人待到很晚，但是女人就是不提回家的事情。

这个就比较委婉了，也是比较矜持的事情 对吧，她想和你待在一起，所以说她不想回家，这个时候聪明一点的男人，就应该主动地说，你一个人回去不安全，咱们两个人今天一起在外面过吧，又比如说。

我以前在丽江碰到的一件事情，在丽江搭讪了一个女孩，然后当天晚上我们一起吃饭，吃饭也聊了很久，聊到11、12点的时候她不说回家，然后她要说去放河灯，路过她客栈的时候，她也没有要回她的客栈。

这个时候我就知道了，其实当时已经没有河灯卖了，我们走了很久也没有找到卖河灯的，所以说明人家就不想回去，人家想跟你走，还有一个终极暗示，这个算是最最最最最最委婉的暗示了，就是什么呢，男人和女人待到很晚。

然后两个人准备回家了，对吧 或者说你送女孩回家了，这个时候女孩她就是不说分别的话，这个就是最最最最最委婉的暗示，这个就是最最最最最委婉的暗示，男人说完再见以后，女人她不说话，或者说你送到女孩楼下的时候。

她不说话 也是因为一样，她不想分开，所以她不愿意说分别的话，她希望自己通过这种微妙的态度，能够让男的察觉到自己的想法，遇到这种情况，你就应该说 哎 我突然想起一个地方，我带你去玩吧。

但其实呢 是把对方带回自己家，如果说，你送一个女孩回家，这个女孩蹭蹭一下就蹭出去了，然后蹭蹭蹭跑回家，一句话都没跟你说 那说明，对你没有想法，所以一定要记住这一条，如果，一个男人。

他以前也没有肢体接触过女人，手也没牵 自己的胆子也很小，他怎么知道是不是，错过了最佳的啪啪啪时机呢，也很简单，就是用距离 笑容 变化，这三个肢体语言来判断，如果说你们交流的距离越来越小。

你们开心的笑容越来越多，你们的私密动作也越来越多，那么就说明女孩，希望你去升级她们的关系，这个时候男人也可以创造机会，创造什么机会呢，就是跟她玩到11、12点，在一个没有人的私密场合，尝试一些肢体触碰。

或者请求女孩不要走，这个成功几率是非常大的，为什么反复说，12点以后呢，11点以后呢，因为女人如果想给男人机会，他也得找理由 这个理由最好就是，她没车了 回去不方便了，第二个就是女人都知道。

女人最容易动情的时间就是晚上，白天是工作时间，晚上七八点，我们会认为她是一个吃饭时间，但10点、11点、12点，那个时候就不一样了，我们潜意识里就会觉得这是休闭时间，所以一个女孩她如果跟你在一起。

到11点左右了，还没有说回家，她就很容易联想到上床，所以你们一定要记住这几个终极的性暗示，但是你又不能把你所有的精力放在终极性暗示上，你要放在我刚才说的，你们之间的距离、笑容、变化上，你不能说。

你要去等到女孩给你来暗示，我们要去主动的去做一些判断，其实关于带女孩回家，很多男人不知道怎么开口，害怕一开口女孩的警惕心就起来了，所以他们一直想找一个比较好的借口，但其实带到私密空间根本不需要什么理由。

为什么呢？女人又不是笨蛋，她难道不知道跟你回家是要发生亲密关系的吗？，难道女人真的以为跟你开房是去看电视，是去讨论作业、是去讨论宇宙大爆炸的吗？，女人会认为跟你回家只是喝茶聊天吗？，当然不是了。

她们知道要干嘛，有一次我和一个女孩约会，约会快结束的时候我跟她说，有空带你去看星星，然后呢，后来约会结束后我们打车出发了，途中呢，这个女孩她接到一个电话，应该是她室友打的，大概意思是问她什么时候回家。

她说，待会看吧，我现在去朋友家看星星，我靠，我有说去我家看星星吗？没有吧？对不对？，所以，其实你想的女孩心里都知道，也就是说，不管你说了什么，用了什么借口，绝大部分人的时候，女孩都明白要发生什么。

大家只是心照不宣而已，她懂你的图谋不轨，你懂她的故作矜持，这就是最好的状态，所以问题重点不在于你说了什么，而在于女人为什么愿意跟你一起走，简单来说就是你要满足一些条件，如果满足了这些条件。

那么即使你跟女人说，我家里养了一只猫很可爱，有空我带你去看看，女人她也愿意跟你回家，如果这些条件没有满足，就算你跟她说，我家里养了老虎，厉不厉害？，我带你去看看，那么女孩她也不愿意跟你回家。

那么我们要满足什么条件呢？，第一个，关系，也就是说，首先你肯定是吸引了，对不对？，然后呢，你们也有熟悉，也有暧昧，或者说你们也有牵手接吻了，这个时候呢，你才能把她带回家，所以我一直强调。

这是一个通关游戏，要循序渐进，第二个呢，是安全感，就是很多时候女孩喜欢你，但是她很担心跟你回家是不是很安全，万一你是贩卖人体器官的怎么办呢？，对不对？，所以很多女孩喜欢你呢，但是安全感这个问题也要解决。

第三个呢，是信任感，吸引和安全感的问题都解决了，但是很多时候你说的事情可不可信，你这个人能不能信赖，他跟你发生亲密关系以后，会不会造成什么影响，比如说，万一你是个大嘴巴，他身边的朋友同事都知道了怎么办。

对他造成了社交的负面评价了怎么办，所以吸引、安全感你还要解决信任感，最后呢，叫台阶，当你们的关系到位以后，你需要给女人一个去私密空间的理由，它甚至可以是一个无所谓的借口，如果你直接跟女孩说。

我们去开房吧，我们去做爱吧，女孩肯定拒绝你，你这也太直接了，对不对？，大家都是成年人，她出来约会，约会的时候和你调情，和你待到很晚还没有回家，就已经是心找不寻了，没必要讲得太直接，太明白。

所以你可以给女孩一个理由，这个理由就是台阶，比如说，带女孩回家看猫，对不对？，只有你解决了上面这些问题以后，才能让你这种随口一提的，把女孩带回家的话，能够成功，要不然不论你说什么。

女孩她也不愿意跟你回去，当约会结束的时候，如果说你问女人，你想不想跟我回家？，今晚跟我回家好吗？，你敢不敢跟我回家呀？，如果说你用这种语气，女人肯定拒绝你，不要问她愿不愿意，女孩她喜欢事情自然地发生。

所以你要给她一个借口，给她一个台阶下，然后比如说你是用看猫的借口，把她带回家，带回家之后，很自然地发生了一系列事情。

这个就是自然而然发生的。