# 7.3私密空间：带女孩到各种私密空间的方法【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下，把女孩带到私密空间的各种方法，第一个是带回家，相比较于开房或者其他私密空间，带回家是最容易操作的一种，方法有很多种，还不容易引起女孩的防范心，约会。

你跟女孩刚碰面的时候，你可以跟她说，钱包忘了带了，充电宝忘了带了，之类的借口，先把女孩约到家里的附近，或者到家里，让她熟悉这个地方，等约会结束以后，你再把女孩带回来，女孩的防范心就不会那么强。

因为她已经来过这个地方了，算是熟悉的地方，比你在约会以后再把女孩带回家，更能让她放心，如果说当约会结束的时候，你问女孩说今晚我们一起回家好吗，那么女孩肯定会拒绝你，不要问她是不是愿意。

女孩她喜欢事情自然而然的发生，这就需要一个除了和她做爱以外的借口，比如说我养了一只小猫，她很可爱等等，或者说等下来我家帮我搬一下东西，然后到房间了，发生了一些该发生的事情，这样就很自然，下面我来讲一下。

把女孩带回家的一些技巧，第一个是合理的借口，就是说，虽然把女孩带回家的借口，不是那么重要，但是如果你能让这个借口看起来，更合理一些，效果当然好了，比如说你和女孩吃完饭，你们一起散步，路过一家水果店。

对吧，你去买一个西瓜，因为西瓜它会利用到厨房的道具，那么你们就只能，一起回家吃西瓜了，所以这个就是一个很好的借口，千万别去买那种橘子，一剥了就能吃的水果，第二个是约会时候的铺垫，在你们约会的时候。

你们在聊天，对吧，你可以和女孩说有一本书非常适合你，我觉得它可以解决你刚才说的那个问题，有机会送给你，然后你吃完饭之后不再提这个话题，吃完饭以后，一起去散步的时候，一不小心到了你家附近，这个时候。

你就可以重新再提起这本书，或者说那个礼物，然后跟女孩说，去家里拿，这样，是因为你之前早就提过了，这样就不会显得太刻意，当然了，女孩知道你的意思，对吧，她心里明白你想要干嘛，所以说，它只是一个。

也是一个借口，第三呢，是其他借口，比如说你和女孩在近班约会，你可以和她说，这里酒味道调得很一般，有机会让你尝尝我调的酒，那么约会结束以后，你就可以用这个借，用这个借口把女孩带回家，当你和女孩约会的时候。

聊到宠物，那么你就可以说，我家里养了一只小猫，她见到人就会翻跟头，非常可爱，有机会带你看看，那么约会结束以后呢，你就可以在家看猫，第四个，就是直接约家里来做饭，这个就比较简单了。

当你和女儿约了两三次会以后，你们也算熟悉了，这个时候可以约女孩来家里做饭，而且呢，还能够，营造一种恋人之间的关系，可以很好地帮你们营造一个舒适感，当然了，这些技巧一点都不重要，他们全部都是一个借口。

这样简单的借口能够成功的原因，是因为你们满足了，前面讲的关系啊，安全感啊，信任感啊，等等这些条件，然后呢，给女孩一个台阶踩，她才愿意踩上去，那接下来呢，我讲一下带到酒店开房，相比较带回家。

你带女孩去酒店开房呢，难度要大一点，因为带回家你可以有很多借口，对不对，你带去开房的话，基本上这个意思就已经说得很直白了，所以说，能去带去开房的女孩，就有一个很重要的前提，第一，你吸引做得很扎实。

第二呢，就是女孩她不排斥和你去开房，大部分和你去开房的女孩呢，都是之前有预期的，就是说，她知道了跟你过去是怎么一回事，只有少说傻一点的女孩不懂，所以说，当你决定带女孩开房，不要指望你的借口能让女孩幸福。

你只能提前把吸引做得非常牢固，当然，如果你在约会出来见面之前，就已经植入了预期，你就已经在微信上，已经聊得非常暧昧了，那么，出来跟你约会的女孩，女孩大部分都是准备好要发生事情的，这一类女孩呢。

就比较容易带去开房，如果聊天、微信没有预期、没有暧昧，那么女孩她来赴你的约会，可能就没那么容易带去开房，因为女孩以为仅仅只是吃个饭，看个电影、交个朋友而已，所以说，在和女孩约会的时候呢，尽量营造那种叫。

你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持，明白了这些之后呢，我们可以看一下，带女孩去开房呢，一般都有什么样的方式，如果说，你在约会做得够好，带女孩开房呢，也算是很自然而然的，不需要可以说什么话。

我通常用的方法呢，是和女孩约完会之后呢，带她散散步，如果这个时候女孩她没有说要回家之类的，我就知道，她其实不想和我分开，可以尝试带她去开房了，因为饭已经吃过了，对不对，时间也不早了，按道理来说。

约会已经结束，她要是对我没意思，她就应该提出来，我要回家了，但是她没有提出来，那么接下来呢，我会带她去超市买一点东西，比如说，我说我烟抽完了，我要去买包烟，到了超市呢，买烟，再买一点零食。

啤酒或者水果之类的，让她帮我提着，然后呢，就朝酒店的那个方向走过去，既然前面她没有说分别的话，那么这里呢，她也不会说要分别的话，毕竟她还帮我提着东西呢，第二个呢，就是叫，有一句话术呢，你可以说，叫，哎。

我发现，和你在一起还挺开心的，今天晚上我想和你在一起，这样说有什么好处呢，首先，女人心里明白，你说的话是什么意思，对吧，她一亲二处，其次呢，我们让我们的性邀请，变得委婉一点，比如你和女孩说。

我想和你上床，那就不行，你改成我想和你一起起床看日出，这样就很浪漫，最后呢，还有一个重要的作用，就是这句话，它有一个好处，叫，可进可退，我发现和你在一起，特别开心，今天晚上我想和你在一起。

这句话它可以可进可退，但我说出这句话，就会出现，这样几种可能，第一个是拒绝，它拒绝你说，我才不要和你去开房呢，那么我们就可以说，你瞎想什么呢，怎么就开房了，我想和你多待一会，你这样回答以后呢。

就随时可以，释放掉性邀请带来的压力，后面你继续联系着，再约，等她再同意见面的时候，你就再约一次，基本上也就搞定了，因为她知道，见面，你还会再要求去开房，那么她还出来愿意见面，那么，就是文婉同意了。

第二种呢，就是委婉拒绝，说不方便啊，今天不行似的，没事，下次愿意见面，就再约，就方便了，第三种呢，就是接受，那么你们赶紧去开房，还有呢，我们也可以有一些其他的一些借口，比如说，我们和女孩约会，我说。

哎呀，我今天，我家钥匙忘了带了，或者说，太累了，找个地方休息一下，或者说，今天刚搬家，我的房间还没整理好，只能住外面了，要注意的是，当你带她去开房的时候，不要去问她，我们去开房好不好啊，你想不想去啊。

你敢不敢去啊，之类的，这样就是寻求认同，而不是带领，如果说，你自己都觉得开房不正常，那么她也会感受到你的情绪，你说女孩能不拒绝你吗，对不对，正常的情况应该怎么说，比如说，我们跟女孩说，哎呀，有点累了。

找个地方休息一下，说完之后呢，不要去看她，也不要去管她，还是像正常一样，往前走，如果她跟上来，说明她默认了，如果说她一直往后退，她说，哎，算了算了，不去了，那就说明呢，这次可能确实还不太行。

如果说她在犹豫，你就强势地带领她，你可以走回来，回头，然后跟她说，哎，干嘛呢，走啊，就假装那种什么都无所谓的态度，还有一个呢，就是去女孩家，和女孩约会结束以后，有时候还会出现这种情况，就是。

女孩她必须回家，如果说，你知道她是一个人住的，你也方便去她家的话呢，那么你就可以考虑去女孩家，而不是把她带到别的地方，因为她家这个地方，是她非常熟悉的环境，是她的地盘，所以她的安全感，就会很高。

也更容易放得开，所以也是一个很好的私密空间，那么用什么借口去女孩家呢，传统的方式肯定都是和女孩约会，以后说，哎，我上去喝杯茶，我上去上个厕所，很多时候是可以的，只要你在约会当中表现好。

女孩知道你上去想干嘛，但是，对你呢，感觉不错，她就可以让你得偿所愿，不过这个技巧啊，我们还是可以优化一下，怎么说呢，还是提前做好铺垫，你在约会当中，中期的时候，你就有找个借口说，哎呀。

今天我有一点肚子疼，去上下卫生间，上完卫生间之后，该聊聊，去聊正常的话题，不要再聊，拉肚子了，当你送女孩回家，送到楼下的时候，你再说，哎呀，我肚子又有点疼了，我要用一下卫生间，这样的话呢，就比较真实。

因为你之前已经铺垫好了，女孩呢，她就更加容易相信，而且拉肚子这种情况呢，比较紧急，她也只能让你上去用一下卫生间，同样的，同样的，我们把女孩带回家，也可以，和女孩就是带自己回家一样，我们呢。

也可以去女孩家做饭，我们呢，也可以把说，有什么东西啊，买了什么菜之类的，带到女孩家，去女孩家做饭，还有一些呢，其他私密空间，就是，你已经和，呃，约会的时候，你已经和女孩聊得很火热，也牵手了，也接吻了。

但就是不方便带回家，也不方便开房，怎么办呢，这个时候，你就要考虑，是不是今天一定要推倒，或者说，把她带到其他的私密空间，比如说，最近几年，流行的私人电影院，就是一个很好的私密空间。

你回家和开放都不方便的时候，首选就是私人电影院，私人电影院，它就像KTV包房一样，KTV可以点个，私人电影院呢，可以根据自己的爱好，选择电影来看，每一个房间都是一个独立的小包间，在这里呢，发生的一切。

只有包间里面的人知道，不会有人来打扰，女孩呢，同样也会放得开，其实就和开房一样了，但是呢，又不会像开房那么直白明显，其他私密点的地方，还有比如说，一些可以按摩的地方，他们呢，也有一些这种房间。

就是可以只是待着，有两张床，会有人进来给你按摩，按摩完之后呢，人家会走，到不同的地方，也是一个相对的私密空间，还有一些，比如说，如果说有车的兄弟呢，你也可以把女孩带到车里，对吧，这个都是可以的。

尤其是当你们谈了恋爱以后，你带你的女朋友，或者带着你的老婆，偶尔去一些新的地方，去发生一些关系，也可以促进两个人之间的感情，还有很多，带女孩回家的话术呢，都在小程序那一栏了。

你可以去翻了看一下。