# 7.4私密空间：私密空间的准备工作【课程首发加微信97887667每日更新】

更多把妹课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好 我是老三，这一节课我来讲一下私密空间的准备工作，如果说你是第一次带她回家，然后你也准备推导，那么你要尽量安排很多小细节。

其实和女孩互动，最蛋疼的不是没有把女孩带回家，而是你把她带回家了，但是呢 因为出现了一些意外情况，女孩又走掉了，这就太可惜了 对不对，这就是倒嘴的鸭子都要飞了，所以准备工作做得越充分。

出现意外的概率就越小，成功的概率就越高，之前我们讲过了 女人是情绪的动物，只要情绪感觉到位了，那么发生亲密关系就很容易，一个好的环境可以成功调动起一个人的情绪，下面我们来说一下有哪些准备工作要做。

第一个是卸妆油 隐形眼镜盒 眼药水这些东西，因为所有女孩基本上都会化妆，如果说在睡觉前不把化妆品卸掉的话，对皮肤有很大的影响，所以你一定要在家里准备好卸妆油，女孩她就不容易从你家离开。

如果她问这些卸妆油，你一个男人怎么会有卸妆油，你可以说前女友留下的，或者说是之前朋友来留下来的，同样的有些女孩她也会戴一些美瞳 隐形眼镜，你可以用隐形眼镜盒 眼药水给她来放这些东西，还有一些小细节。

比如说橡皮筋 新牙刷 新毛巾，干净舒适的T恤 短裤 浴巾等等，这些都是方便女孩洗澡的时候用的，或者洗澡以后穿的，这些准备工作都可以给女孩一些很好的体验，同时降低你的失败几率。

当你花费了很多心思却在一些小细节上失败，这就没必要 对吧，最后一个就是安全套，如果说你们没有准备好结婚，也没有打算要孩子，一定要戴好安全套，对她对你自己都是一个负责的态度，不戴安全套代价是很小。

就是说我们可能花费点钱才，但是代价有时候也会很大，可能就是人命关天，所以这一点是希望大家需要注意的，同时你还可以做一些其他的准备工作，就是如果说你有其他特长，那么你也可以提前准备好。

或者说你家里有些小猫，你可以拿出来，女孩一到你家看到一个小动物，也很容易达到一个放松的状态，如果说你会弹吉他，那么就把吉他放在显眼的位置，女孩就很容易让你给她弹吉他听，如果说你会变魔术。

就提前准备好魔术道具，这个也可以调起挑逗起女孩的情绪，如果说你会调酒，那你就准备好一些调酒的设备，我还有个朋友，他还专门买了几个花盆，在花盆里面种上薄荷，每次女孩跟他回家，他都会从花盆里摘几片薄荷叶。

给别人感觉真他妈专业，还有就是在你们的客厅，你可以去布置一个照片墙，上面放上你的一些得奖的照片，或者说出去旅行的照片，这样就又有很多话题可以聊，总之这些设备这些东西，每个人根据自己不同的情况。

来做准备工作，你们第一次做爱的重点，应该是让她舒适自在好玩有趣，让你们的联系感提到一个更深的层次，如果说你们没有相同的癖好，你的那些怪招留着以后再用，把你的那些什么皮鞭蜡烛铁链之类的东西，先收藏起来。

第一次一定要舒适，接下来我再讲一下这个环境的布置，我们可以从无中感官来布置房间，这些讲的就不是必要的了，但是能够在一些做好更多的细节，我还是建议你们做的，第一个是视觉，一般我们和女孩互动是在客厅上。

是在客厅的沙发上，而不是在卧室里，所以你的房间要尽量干净整洁，别什么裤子内裤袜子到处乱扔，这会显得你生活很邋遢，还有除了干净，控制视觉最重要的就是灯光了，灯光它可以显示出你的品味，也可以营造很多气氛。

灯光的颜色最好是暖色掉的，显得温馨温暖优雅，你们在调情或者说接吻的时候，女孩不想让你看到她尴尬的表情，那么你就需要把灯光调暗一点，这样大家就不会那么紧张焦虑，所以酒吧还有一些劲吧，他们灯光设的都比较暗。

这样大家会更容易放得开，如果说你想去买一些东西的话，我建议你们可以去淘宝上买一些，马赛克的灯或者海洋灯，或者星空灯香薰灯等等，马赛克的灯光它是一个马赛克的那种玻璃，就是各种颜色的红的黄的蓝的绿的玻璃。

当你在里面点上蜡烛，这些彩色的灯光会透出来，回头我发一张图片到这里，还有海洋灯的那种灯光，有一些那种比较梦幻的效果，当你和女孩躺在床上的时候，你可以开开这种海洋灯，还有这个星空灯。

星空灯其实就是里面是一个灯泡，外面是照着一层罩子，这个罩子大部分都是黑色的，有一些白色的小点，当里面的光从里面照出来，通过这些小点照出来的时候，就真的好像看星星一样，就像你看银河一样很梦幻。

以后女孩躺在床上的时候，你也可以猜猜这个是什么星座，那个是什么星座，还有就是一个香薰灯，香薰灯和前面的几个灯都差不多，就是多了一个功能，你可以点上一些香薰，可以散发一些香味，这些东西在淘宝上都有的卖。

几十块钱一个，但是营造的感觉非常棒，所以我建议你们每个人都买几个，第二个是听觉，房间你最好买一个质量还不错的音响，当你把女孩带回家，你可以放一些比较舒缓的，有琴调的音乐，再加上那种略暗一点的光线。

可以很好地解除女孩紧张，拘束的心理，这个时候才有很好的交流，你们可以去制作一个音乐播放列表，把你常用的一些歌，做成一个播放列表，循环播放，一般来说我推荐你们去找一些绝世约的，或者你们来找我。

我给你们发一些这种音乐，一定要选那种蓝色的，那种淡淡的，有琴调的音乐，第三个是嗅觉，关于嗅觉有两点，一个是你身上的味道，你可以选择一个适合自己的香水，这个会增加你的魅力，另外一个就是家里的味道。

别你的家里的垃圾都不到，房间臭烘烘的，这样女孩是不想待下去的，所以房间不要有异味，可以买一些空气清香剂改善你房间的味道，用之前讲到的香薰灯，也可以改善房间的气味，第四个是味觉。

家里你可以提前去买一些零食，最好不是那种，非常容易买得到的，比如说朋友送过你的特产，或者一些稀奇古怪的零食，这个也可以去淘宝上买，100块钱能买一大包，如果你会调酒的话就更好了，你可以问女孩调什么。

你可以调一个稀奇古怪的酒，让女孩尝尝，当你们喝到微醺的时候，大家也更容易放得开，不过酒这东西喝到乱性就好了，如果喝到不省人事就傻了，所以千万不要喝多，第五个就是触觉，触觉的话基本上，就是你和女孩。

在私密空间的肢体，身高的方式，后面我们会讲就是怎么在，私密空间和女孩去肢体身高，其实和在外面肢体身高差别不大，我们现在要讲的触觉，主要是你家的环境，当女孩坐在沙发上，你可以给她一个抱枕。

让她感觉比较舒服，床上用品我也建议你可以买一套，讲究一点的，比如说买一些唇棉或者买一些压绒被，这些触感都比较舒服，大致总结下来，就是这五种感官的感受，细节永无止境，你可以一直不停地丰富下去。

总之就是打造一个女孩来了，不想走的环境。