# 7.5私密空间：私密空间如何互动【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这节课我讲一下在私密空间怎么和女孩互动，好，我们现在假设你已经把女孩带回家了，这个时候首先要做的是你自己先放松下来，不要太耽误事儿，就和平时的时候一样，如果说你自己都放松不下来。

你也很紧张紧张兮兮的，这种情绪会传染给女孩的，其次呢，是让女孩也放松下来，也就是说，这个环境虽然你很熟悉，但是对于她来说呢，还很陌生，而且可能待会儿还会发生某些事情，所以女孩心里还是比较紧张的，拘束的。

如果女人是在这种不放松的状态的话，那么她待会儿和你互动呢，就容易情绪容易激动而排斥你，所以这个时候我一般会说一句话，我说，亲爱的，我还挺喜欢你的，但是我不想让我们之间发展的太快了，我想了解你更多一点。

这句话的潜台词意思就是，哎你放心，我不会占你便宜的，我也不是随便的人，对吧，今天虽然把你带回家了，但是我没想把你干嘛，这个时候呢，女人就不会那么紧张，你要让这一切自然而然地发生，而不是说你一个人想干嘛。

女人呢，就是喜欢这种感觉，如果说，你让女人觉得你是有预谋的，你是一步一步安排好的，这样感觉起来就不浪漫，当然呢，如果真的发生新关系，对她来说，就是给她一个叫上天注定的感觉，作为男人呢。

我们就是要给女人这样一个自然的，美妙的，精干体验，当你带女人回家之后，你们都坐在沙发上聊聊天，对吧，不要一进房间就往卧室里冲，当你们都坐在沙发上的时候呢，也不要立刻就坐在女人身边，这样会让女人很不舒服。

别搞得那么猴急，这样会让女人觉得有一种压迫感，这个时候呢，女人可是很敏感的，一般来说呢，首先我会问她喝什么，给她拿点饮料，接着呢，我会说我要换一下衣服，然后自己一个人走到卧室，让她一个人在客厅待一会。

这样呢，是为了给她一个人独处，让她观察你家环境的机会，适应这个环境的机会，女人进门以后的那种紧张感啊，恐惧感啊，拘束感啊，就会慢慢消失，这个时候呢，你之前准备的那些小东西就有用了。

如果说你有养了猫养了狗，赶紧拿给女孩玩，女孩看到小动物的时候，心思最容易放松下来，如果说，你会弹吉他，会调酒，会表演魔术，那么现在呢，你就可以露两手给她看看，这都是非常好的互动方式，聊天的话题也有很多。

总之呢，别一坐下来就开启性话题，那是高手才玩的，你可以聊你们之间的一些，比如说共同的爱好，最近上映的电影，工作进展如何，或者聊聊什么调酒啊，表演一下魔术啊，弹吉他给女人听，都可以。

或者我们也准备好了很多在房间里面说的小套路，都在小程序里，他们呢，都可以很好的调度起女孩的兴趣，这个时候呢，在客厅可以聊5到20分钟，聊了一会之后，可以和女孩先调调琴，做一些简单的实体动作，先跟她说。

你说哎，你过来，然后呢，看着她的眼睛说，你知道吗，刚才你那个表情啊，看着我很想亲你，或者说，看着她的眼睛说，如果要亲你，你会不会打我，或者，如果我要亲你，你会不会闭上眼睛，如果女人她没有明显排斥的话。

你可以轻轻抚摸她的头发，如果这一步她也没有排斥的话，基本上问题就不大了，接下来呢，靠近她，吻她的肩膀，然后抱紧她，吻她的脖子，吻她的耳朵，在这里你要需要一个，注意一个细节啊，你同样也是，你要先肢体升高。

再释放，这个之前为什么要这么做，原因我们讲过了啊，当你们在客厅拥抱接吻差不多的时候，你就要考虑怎么把女孩带入卧室，带入卧室呢，方法非常多，我说几个最常见的，第一个，叫洗澡，其实啊。

如果你觉得女人对你的兴趣比较大的话，你把女孩带回家了，对不对，你可以直接说，你说亲爱的你去洗澡吧，不需要像我们上面说的那么麻烦，还需要一点点的互动，你跟她说，亲爱的你去洗澡吧，这句话的潜台词的意思就是。

我知道你已经准备好，今晚和我睡一起了，你呢，不打算回家了，这个呢，就叫默认原则，这会显得你很自信，当然了，如果女孩她在假装坚持说不愿意去洗澡，你可以开玩笑，调侃她说，你怎么这么邋遢呢，对吧。

你怎么这么不爱卫生，快去洗吧，不要显得被她影响到，第二个转到卧室的借口呢，是按摩，你和女人在客厅拥抱接吻以后啊，你可以说，我前两天打篮球把腰扭到了，或者说你肩膀酸之类的，让女孩给你按摩。

她给你按了之后呢，你就可以说，躺在沙发上有点不舒服，然后呢，牵起女孩的手，把她拉到卧室，第三个呢，是参观房间，你和女孩在客厅拥抱接吻以后，你跟女孩说，爱亲爱的，我带你参观一下我的房间，然后呢。

很自然地牵起女孩的手，带她进入你的房间，在过程中呢，你可以把她按到墙上，强吻一次，然后最快的速度释放掉，然后呢，再带她进入你的卧室，中间加入这样一个小插曲呢，也可以很好的挑逗女孩的情绪。

当带女人进入卧室以后啊，按照一般的做法，直觉上去吻她，强吻她或者温柔地吻她，基本上呢，都能成功，但是呢，我们是要成为高手的人，我们想给女人带来更好的体验，那么我们的方法呢，可以更加细腻一点。

最好的方式呢，不是说你去推倒女孩，而是引导女人来推倒你，比如说，当你们俩都躺在床上了，对吧，你们靠在一起之后，你可以跟她前面聊着随便的话题，突然你说，哎，亲爱的，你定力怎么样。

我怎么觉得在你旁边有点害怕呢，女孩肯定吐槽你说，哎，你害怕，我还害怕呢，你呢，继续说，我不信，我要考考你的定力，这个时候呢，你可以摸女孩身上不敏感的地方，比如说，她的手臂、肚子、鎖骨，这个时候呢。

女孩她会轻轻地反抗，接着呢，你说，亲爱的，我们今天不要发生什么好吗，但是呢，我想挑逗你，看看你的忍耐力如何，这还只是刚刚开始，你就受不了了吗，好，女孩呢，她可能还是轻微反抗，这个时候呢。

你就去摸一些再敏感的，比如说，大腿内侧，对吧，比如说，耳朵、脖子，然后接着说，这样你还忍得住吗，哎，定力不错哟，对吧，然后再往后面，基本上你就懂了，一般呢，这样的进攻方式会更容易让你成功。

而且整个过程呢，会更有趣，但是呢，就算你做得再好，女人再喜欢你，在最后一刻呢，女孩都会有或多或少的抵抗，她可能会说我们太快了，或者说我还没准备好，或者说我们是什么关系，或者说我不是一个随便的人等等。

这些问题如果应对好的话，那么在最后一刻，你就能够成功，如果没应对好的话，那就有可能前功尽弃，下节课我们来讲一下。

如何应对这个最后的抵抗。