# 7.6私密空间：怎样让女人愿意和你突破最后一步【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下，在私密空间里怎么让女人，愿意和你做爱，首先你要知道一些，女人她的性欲和我们男人是不一样的，男人的性欲呢，像开关，碰一下就开，碰一下就关，很容易被触发。

也很容易就结束，所以男人看一些性感美女的照片，看A片就很容易起反应，当性生活结束呢，这个感觉走得也很快，女人的生理结构和男人不一样，性欲的触发方式也和男人不一样，女人她的方式，更像是起伏的山谷。

就像上山的时候上去很慢，下山的时候呢，下来也很慢，不容易被触发，也不容易被结束，所以，为什么，男人结束性生活以后呢，就没有什么感觉了，对吧，叫闲着时间，但是女人呢，想搂着你，和你说一些缠绵的情话，所以。

如果你想要和女人，和你做爱，不要总想着，自己怎么才能睡到她，你要想想，怎么样女人，能够有感觉，性欲能够起来，这个感觉，就是依靠前戏来达到，你得先让她产生性欲，那么呢，她才会配合你，关于你让女人产生性欲。

还有一点要注意啊，就是，即使她再喜欢你，她都有可能会拒绝你对她的肢体触碰，她会推开你，或者抓着你的手，不让你抚摸她，每个女人脑子里呢，都有这种行为电路，从进化心理学角度来讲，女人发生性关系的风险。

比男人大的多，这种拒绝你的行为，只是她的潜意识，是用来自我保护的情感电路，保护什么呢？保护她不被，保护她避免被，不负责任的男人搞大肚子，这种情感电路引发的抗拒，就叫做最后抵抗，同时，女孩还会认为。

如果让你太亲你得到了，你可能会耍了她，所以呢，抵抗呢，不代表不喜欢你，而是要表示，我不是那么，随便的人，如果今天发生了什么事情，那是因为你在诱惑我，勾引我，而不是我这个女人我想发生什么。

我不能让你觉得我是一个随便的人，我也不能让自己觉得自己是个，随便的人，所以女孩在，第一次性爱呢，都会抵抗，我们之前做的什么武企图啊，吸引啊，逆转关系啊，筛选啊，联系感啊，都是为了避免，女人的担心。

如果说你这些，做得不够好，女人很容易就在那一刻，退缩，尤其是联系感，你如果没有深入地了解她，然后就想睡她，那么她肯定会觉得，你只是和她，随便玩玩而已，这个时候，如果说，你说亲爱的我爱你，我会对你负责的。

女孩呢，她会认为，你是，为了哄她上床，才说了这种话，你在撒谎，所以这种话呢，不应该在床上讲，最后一刻抵抗呢，就是，她和你的，最后一道防线，你要帮她克服掉，这种别扭的情绪，在绝大部分男人看来啊。

性和爱是一体的，但在女人看来呢，她可以边深爱着你，一边拒绝和你发生性关系，即使她今天晚上，强烈地拒绝你，明天就可以像，没有事人一样，和你一起牵手逛街，你们的关系呢，依然可以，和以前一样，当然了。

有些女人她可能对性看得很淡，她感觉，只要和你在一起感觉，对了，就会和你发生性关系，在床上呢，也不排斥你，甚至还会迎合你，比较主动，如果说，你接吻和，抚摸的水平一流，基本上呢，就能够触发她的性欲。

基本上就没问题了，接下来呢，我来讲一下破解最后一刻抵抗，我们呢，都听过这样一个故事，说的是，一对男女，他们出去旅游，然后晚上住宿，但是呢，只有一个大床房了，两个人躺到一起，女孩子呢，在中间画了条线。

说这是楚河汉界，只要你过了界呢，你就是禽兽，我以后再也不要理你了，男孩子听到呢，很难受，但又无可奈何，一晚上呢，就老老实实的没有过界，第二天早上起床的时候，女孩抽了男孩一巴掌，男孩很委屈地说。

啊我没过界啊，我不是禽兽，女孩气得直接就骂这个男孩子，说，对，你不是禽兽，你是禽兽不如，我们第一次听到这个的时候都在笑，但其实，把这个故事，放在男女框架下，它就不仅仅是一个搞笑的故事了，你要知道。

你们一起出去旅游，这是什么关系？你至少得是朋友吧，对不对？这也就是说，已经到了聊天第三阶段了，那么，你们晚上住一个房间，躺在一个床上了，这是什么？这是私密空间，这个时候，你们就算是密友了，对不对？。

女孩和你一起旅游，又和你睡在一个房间，和你躺在一个床上，你怎么就不做第五阶段的事情，去刺激她一下呢？，对不对？做一些让她心跳加速的事情呢，你的前面四个阶段都已经满足了，就差第五阶段了。

你就可以直接去做呀，可能有的男人会想，我越过这个楚河汉界，我去做点坏事，万一她拒绝怎么办？，拒绝还生气了怎么办？，生气不理我了怎么办？，确实，她是有拒绝关系的可能，可是你不去尝试一下。

你怎么知道她是拒绝的？，对不对？女孩的心思比你敏感多了，你想干嘛？她还不清楚，她要是拒绝你，早就拒绝你了，女孩是不是拒绝男人，我们可以，我们有一个很好的方便的方法，一个女人如果连续三次拒绝一个男人。

还没有一点点歉意，而且还不对你解释原因，那就是真的对你没意思了，比如说，你约一个女孩，她拒绝，你又约了一次，她拒绝，你又过了几天，她又拒绝，这个时候呢，她也一点都不说抱歉的话，也不跟你解释原因。

那就说明人家对你没意思，如果说你约一个女孩，对吧？她拒绝你了，但是她说抱歉，我今天确实太忙了，来不及，这个时候呢，就不算真的拒绝，我们拿到这个案例来说，我有一个女性朋友呢，她跟我讲过这样一件事情，她说。

她和她男朋友出去旅游，晚上躺在一起，当时呢，她说不让这个男的碰她，也是同样，说碰她就不理她了，关了灯以后呢，这个男的呢，开始假装睡，她自己呢，很紧张，她不知道这个男的会不会碰她。

结果一会儿这个男的就打呼噜了，她心里呢，还有点小失望，正当她也准备睡觉的时候，那个男的翻身，把手放在了她的身上，手指呢，还摸她的手指，这个时候，我这个女性朋友，就知道这个男人是在装睡，立刻呢。

就把她的手给甩开了，这个男的呢，又开始假装打呼噜，手呢，又放在了这个女孩的手上，然后这个女孩呢，她又甩开，这个男的呢，又来一次，第三次的时候呢，她就没拒绝，然后两个人，都不装睡了，接下来就，你懂的。

然后我跟她讲，我说你这朋友还挺厉害的吗，还装睡啊，女的说，对啊，她边打呼噜边使坏，你要拒绝她，她就说自己不知道，反正刚才睡着了，我在跟她聊这个事情的时候，我想，这应该就是，禽兽还是禽兽不如。

最佳的解决方案了，所以，当你跟女孩，你们碰到这些象征性抵抗的时候呢，你要理解，她这些呢，都是，口头上的反对，这种情况，你不必管她说了什么，你行为上持续身高就好了，她可能会说，亲爱的，我们发展太快了。

这个时候，最好的办法，就是同意她，甚至是附和她，如果你不同意这句话，只会让女人有了更多的抵抗的理由，不要因为不同意，造成更多的摩擦，所以这个时候千万不要跟女人讲道理，去说服她什么东西的，你应该做的是。

口头上同意她，然后肢体上的，继续，你可以说，我知道，亲爱的，我应该停下来，然后呢，一边回答，一边脱衣服，当女孩说，我不是一个随便的人，你说，我知道你不是一个随便的人，我也不是，同时呢，手上继续。

很多时候女人的话，她总是毫无意义的，你应该观察她们的行为，有一句话博士说嘛，叫，嘴上说不要，身体却很老实，就是这个意思，第二个呢，就是我们之前说的，挑逗流，你和女孩都躺在床上了，对吧，你可以吐槽她，哎。

你定力怎么样，我在你旁边有点害怕，我来考验一下你，然后你呢，就可以摸女孩的肚子啊，手臂啊，这些不太敏感的地方，女孩反抗呢，你也就说，亲爱的，我们今天不要发生什么，但是我就想挑逗你，看看你的忍耐力如何。

这还只是刚刚开始你就受不了了嘛，对吧，然后后面呢，你再去摸她的大腿内侧啊，去摸她的脖子啊，耳垂啊，这些有点敏感的地方，再接下来呢，就去摸她的胸，还有下面，一般来说，这个时候，等你把女人搞湿了。

你把她的情谕挑逗起来了，那么，你再去，趴在她身上，这个时候成功率，会很高，第三个呢，就要进一步退两步，如果说，你在床上脱她衣服，她比较排斥，那你就退两步，比如说，你们之前有接吻，有牵手，好。

那你脱她衣服的时候，拒绝了，对吧，她拒绝了，你要停止，不亲她了，同时呢，把手也放开，聊一会别的，过一会呢，再继续，原则上就是，让退两步的别扭，超过进一步，这样女孩呢，她更可能会服从，你接下来的公式。

接下来呢，是叫，细血流，也就是说，你做什么，你做什么，把她所有的抵抗，都变成玩笑，她说不要啊，你也说啊不要啊，她说你别这样，你说啊你别这样，用这种开玩笑的方式呢，可以化解她的抵抗，最后一个呢，是冷冻。

如果说，最后的抵抗太过强烈，强烈到上面所有的技巧都没用了，那你就冷冻她一会，这个时候，你开灯，吹灭蜡烛，关上音乐，起身点根烟，装装沧沧，或者呢，你到厨房，去做饭，她喊你呢，你别管她，你要表现呢。

你没什么兴趣了，你的信奉点呢，已经过去了，你对这件事情，已经无所谓了，如果女孩她只是矜持的话，她会觉得，哦，她装过头了，然后你呢，有点不爽，然后她会觉得有点失落，这个时候，她自己就会说服自己。

那么待会儿你再尝试的时候呢，就不会遇到抵抗，总之呢，你在升级的道路上，会碰到一系列的问题，这都是正常现象，这个时候不要轻易退缩，当然呢，你也不能发火，你就当之前的事情都没发生过，停下来，聊聊天，哎。

轻轻抚摸她，再次尝试，关于私密空间的抵抗呢，有多种多样的，上面呢，我也只是说了一些，最常见的应对方式，在小程序里面呢，有更多的应对方式，兄弟们可以自己去看一下，然后还有两个呢，有两个方式呢，比较猥琐。

实在是这个说不出口，到时候上新下课的时候呢，我再告诉你们，最后一个呢，一定要严重警告你们一点，就是当女孩人家不愿意和你做爱的时候，你千万不要霸王一上弓，这是违法的，而且违反的是刑法，属于强奸。

是要坐牢的，我刚才说的是，当你碰到女人拒绝啊，抵抗啊，说的只是女孩她矜持的行为，人家本意不是要抵抗你，那么这种抵抗呢，是可以忽略的，如果女人强烈抵抗了，你还来硬的，那就构成了强奸罪，后果呢。

你们一切自负，当然了，我们绝大部分的兄弟，应该不至于这样，我也从来没有碰到过兄弟，这样做过。