# 7.7私密空间：三种女人对最后一步的认知【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这节课我来讲一下三种女人对性的认知，因为人的年龄、阅历、成长环境等等这些因素，造就了每个人的不同的差异。

但是人一般都不愿意承认自己的想法有局限性，所以他也不能够认识自我、改善自我，不管是什么心理学分类啊，什么乐嘉的这种性格色彩学啊，他都是想通过科学的办法把人跟人区分出来。

教导别人能够认识自我、能够认识别人，应对不同的人使用不同的方法提高成功的可能性，就比如说，同样是性这样一件事情，很多人理解的就不一样，今天我们就来分析一下女人眼中的性是什么样子，我们才能做到知己知彼。

我把女人眼中看待性的思维分成大概三类，第一种叫道德型，也就是说这类女孩她是一般比较偏向保守，而且都是有着一些浪漫想法情斗初开的小姑娘，所以她们对性的态度是非常严肃认真的，她们把性当作一个重要的承诺。

而不是偶尔的娱乐，她们赋予了性爱非同一般的价值，对随意的性行为是持排斥态度的，她们认为那样不道德，如果你想搞定这类女孩，你要让她感觉到你对她是认真的，你要多和她去聊联系感的话题。

让她感觉到你是一个想要了解她，而且是一个会长期待在她身边的男人，否则，即使你再优秀，她内心你再喜欢你，她也不会跟你发生性关系，她想要的是长期关系，如果她感觉到你只是跟她随便玩玩，你肯定成功不了。

很多男人为了搞定这类女孩，都是假装对女孩有兴趣，然后靠骗感情的手段，最终得到了这个女孩，我是绝对反感这种行为的，因为你这样做不但是害人害己，还会让你的泡妞的效率很低，你得和这种女孩聊很多深入话题。

甚至约会也要约好几次，效率特别不高，你还玩了干嘛呢？干嘛害人害己？对吧？，第二个叫感觉性，这类女孩就不会给性爱赋予很严肃的意义，她们会觉得性是肉体生活，应该遵循快乐原则，哪个男人让我开心了。

我就可以和他上床，所以一夜情、厌狱一般来说，都发生在这类女孩身上，她们对性就没有什么心理压力，或者说仅仅只有一点点心理压力，不会影响她们的行为，她们也知道这仅仅只是放纵一下自己而已。

跟什么人品、道德没有关系，有时候这类女孩也会认为性是情感的催化剂，虽然没有谈恋爱，也没有结婚，两个人之间也没有确定什么关系，但只要感觉到位了，就可以发生性，我想现在的社会也还算很开明了。

估计也没有多少人会认为，一定要确定恋爱了，或者说结婚了才可以发生性关系吧，对不对？，这类女孩她也没什么好不好，也没有什么对错，你可以不认同她的生活方式，但是你可以试着去理解她们，她们不是傻，也不是笨。

也不是不懂事，她们知道自己在做什么，她们就是乐意这样，即使行了，这就是她们的生活方式，这类女孩也是你们能够把到最多的女孩，第三种叫权力型，这一种就很可怕了，这一部分女孩她认为性是权力，是操纵男人的工具。

是向男人获得利益的最后地盘，聪明的女人都知道，在和男人打交道的时候，不应该对她很冷，不应该给她试着很多阻碍，这样会让很多男人知难而退，相反，应该对男人多表达好感，让男人自以为自己有机会。

但是就是卡在最后一步，不跟她上床，不让她轻易得到，她们知道，如果让男人轻易得到了，她就失去控制男人的机会，虽然最后一步，男人没得到，但是这些男人都会认为自己是有机会的，这个女孩是喜欢自己的。

结果就会对这个女孩多多付出，希望最终能够得到她，而这个呢，也正是这一类女孩她们希望的，她们知道这样做不太符合社会的传统观念，但还是这样做了，有时候，为了满足一些自己的需求，也会故意靠近男人。

主动对男人表达好感，主动追求男人，或者在男人快放弃的时候，再暗示她其实还是有机会的，这就决定了，她们是头脑非常清醒的女孩，她们对两性关系比男人看得还明白，比很多普通男人还看得明白。

所以这一类女孩比较成熟，比较理智，算是女人当中的撩男高手，如果她感觉你比较棘色的话，也会处于一个防守的状态，让你看得到，摸到，但就是得不到，然后利用你，利用你什么呢？，利用你帮她买个包，请她吃饭。

帮她搬家，给她介绍工作等等等等，你能够投资的东西多了去了，这类女孩对新手来说不太容易搞定，新手碰到的话，你可以尝试和她互动，长一点这个经验，但是你别想着一次就搞定她了，要不然你会很容易因为投资过多。

陷入到一个备胎的状态，至于怎么搞定这种女孩呢？，以后我专门去做一个女性分类的课程，我会在里面详细讲述，最后呢，再总结一下，这个简单的分类只是让大家便于理解，并不是说非常科学严谨的对待。

女孩对性的看法也不是一直不变的，她会随着环境、时间、经历发生改变，比如说，一个女孩她谈过男朋友，也尝试过性之后，大多数女孩对性就不会再看那么重了，她可能就变成感觉性，当一个女孩年龄越来越大。

她考虑的问题越来越现实，越来越实际的时候，就可能变成权力性，有的时候呢，男人也是女人的镜子，你是什么状态，女人就是什么状态，比如说，当女人碰到一个花花公子，但觉得花花公子也还挺有魅力的，那么她呢。

就不介意和她发生性关系，那么女人呢，就会把自己切换成感觉型，当女人碰到一个老实忠厚的男人，觉得她很靠谱、踏实，适合结婚过日子，那么她呢，自然就会在这种男人面前切换保守状态，不敢表现得很随便，所以说呢。

老实人在性方面确实是比较吃亏的，所以当你正确地理解女孩她对性的看法以后，你才能知道怎么去解决这些问题，而不是傻傻地去套用一些固定的套路，套路本身是没有错的，只是看你有没有用错时机。

或者说你有没有用错对象，所以以后在私密空间操作失败了呢，重新回看这一期的课程，你仔细想一下对方是什么样的人。

你是不是用错了方式。