# 老三恋爱学泡学解毒课：5如何正确的理解需求感和需求感的误区

【音樂】，大家好 我是老三，這一節課我來講一下，如何正確地理解需求感，以及需求感的常見的誤取，我複述一遍之前講過的內容，需求感它也不是一個可以量化的詞，那麼大家討論需求感就容易起爭執。

也就是說你理解的需求感，和我理解的需求感不是一回事，我說的需求感和你說的需求感也不是一回事，一般來說，PoA方面他們會這樣解釋需求感，說在生女孩的時候，就像你去一家服裝店去買衣服。

如果你表現得很想買這件衣服，那麼服裝店老闆看你，這麼想買這件衣服，那麼他就不會便宜一點賣給你，追女孩也是一樣，如果說你被他看穿了，你很想要追掉他，那麼女孩也會坐地起家，他就會吊著你。

或者說給你試著很多阻礙考驗你，所以在兩性關係當中，最忌諱的就是暴露所有的底牌，讓自己處於一個被動的狀態，追女孩的時候，不但不要暴露底牌，而且最好是一點需求感，都不要暴露出來，這樣說其實也並沒有什麼不頓。

但是我有幾個問題，如果有一個女孩她每天找你聊天，然後你愛搭不理的樣子，女孩一直約你，要請你吃飯要請你看電影，而你勉為其難的答應了，這叫沒有需求感，但是事實情況是什麼，是我們都是普通人，我們不是高不帥。

沒有女孩對我們這麼主動，現實中是我們去搭訕女孩，主動搭訕女孩，在網絡上也是我們主動去跟女孩打招呼，我們主動開啟話題，一開始聊天的時候話題還不多，女孩她也不會主動提供什麼話題，是我們來主動提供話題。

在後面和女孩的交往當中，是我們來主動邀約女孩，是我們主動牽女孩的手，是我們主動把女孩帶回家，把她帶回家了，是我們主動去脫女孩的衣服，女孩人家還要反抗，這每一步都是在暴露需求感。

雖然你在你言語上沒有和女孩說，我還挺喜歡你的，我需要你我想要你，但是你的這一切行為，都是在告訴女孩，你想瞭解她，你想見她，你想搞定她，你需要她，只有你自己以為你沒有需求感，而女人是很敏感的。

她們很容易就能看穿你每一步的目的，從你主動認識她那一刻起，她就會有感覺，你想泡她或者追她了，那你說你怎麼可能隱藏得住需求感呢，對不對，肯定隱藏不住呀，我相信你現在應該也反應過來了。

只要是我們主動認識女孩，主動找女孩聊天約會，其實就已經暴露需求感了，對吧，除非你找她聊天和她約會，是有其他事情在談，比如說你們每次溝通，出來見面約會，那都是為了工作，那麼這就很合理。

但是如果沒有這種合理的藉口，就會暴露需求感，那如果你已經暴露需求感了，還裝作一副對她沒有興趣的樣子，你認為女孩會不會覺得你很假，女孩會不會覺得，我靠，其他男人追老娘好歹還客客氣氣的，對不對，還主動關心。

有一些人還會送禮物，而你也是想要追老娘的其中一個男人，你不但不對老娘好，你態度上看起來還很不禮貌，你還整天裝得對我沒興趣，聊天的時候還整天打壓我，框架我，你們覺得女人會不會這樣想，如果女人這樣想了。

她會不會覺得你更加討厭，如果她覺得你很假，還討厭你了，她還會不會給你機會，肯定不會，對不對，我之前有個學生，他一開始上了別人的課，有一次他和一個女孩出去約會，他們一起出去徒步，兩個人一起玩了兩天。

互相感覺很不錯，看對眼了，就牽手接吻了，回到上海以後，女孩給他發微信說，哎 你是不是喜歡我，然後這個學生他就害怕暴露需求感，他就不敢說，他就求助他當時的老師，他的老師幫他發微信說，哎 你是不是喜歡我。

他就求助他當時的老師，他的老師幫他回覆說，你想多了，然後女孩就把他刪了，為什麼沒有暴露需求感，反而失敗了呢，因為你得看看這是在什麼階段了，這是什麼前提下，女孩也喜歡你，就是想從你這裡確定你也喜歡她。

這種情況你主動主動表示表示，肯定就成功了，就不應該再隱藏需求感了，再說了，如果你對人家沒有興趣，親她的手幹嘛去親她，你這不是玩弄人感情的，對不對，你說女孩能不刪掉你嗎，所以這種情況你必須暴露需求感。

而不是隱藏需求感，如果你對這些概念理解得不夠徹底，那麼這些方法不但幫不了你，還會害了你，這個就是方法不對，努力白費，如果女孩和你不熟，她也沒有被你吸引，那麼你說你喜歡她，暴露了需求感，你肯定會失敗。

因為這個時候你需求感太強了，可是我們主動搭訕女孩，主動找女孩聊天，也沒見女孩反感我們，我們搭訕她，她願意和我們認識，我們主動找她聊天，她們願意和我們聊天，我們暴露了一點點需求感，也沒有導致我們失敗。

為什麼呢，因為我們暴露的需求感不強，一開始，僅僅只是對她表達一點點興趣而已，所以即使暴露了需求感，女孩她也不會反感，我們一開始和女孩聊天的時候，承認對她有需求感，但是僅僅是對她有點興趣而已。

又不是說非常喜歡你，或者是失去你，我就活不下去了，所以如果女孩這個時候，她想刁難我，哎 不好意思，我不吃這一套，這樣就完全沒問題了，所以需求感不是一個暴露的問題，而是暴露的強不強的問題。

需求感不是要不要暴露的問題，而是在不同階段，暴露不同的需求感，需求感確實不太好解釋，不過它和吸引一樣是分強弱的，我們同樣可以給它一個定義，需求感的強弱也是，興趣 好感 喜歡 愛，第一階段。

我們和女人從陌生人到認識，在一開始，畢竟是我們主動認識女孩，我們主動找女孩聊天，我們主動提供聊天話題，這些行為都會暴露了你有需求感，所以你必須要承認你有需求感，但這個時候，對女孩的需求感。

僅僅只是興趣而已，比如我們搭上她的時候，我們會說，哎 感覺你還挺有氣質的，所以我過來認識你，這句話的意思就是，我已經表露了，對你有點興趣的意思了，當然，我們也要通過風趣幽默，製造好奇心等等等等聊天技巧。

引起女孩對我們的興趣，讓女孩一直來問我們問題，第二階段，是從認識到朋友，興趣這個東西，它其實不代表吸引力，之前我們在講吸引的時候說過了，只有展現高價值，才能吸引女孩的好感，當你吸引女孩到好感這個階段了。

我們才能通過篩選，向她表達好感，那麼，我們就可以問她，哎 你開朗嗎，你會做飯嗎，你膽子大嗎等等等等，這個就是篩選她，她通過了我們就說，那挺好的，我比較喜歡這一類人，這個時候也就暴露了，我對她也有好感。

暴露了這個需求感，對不對，第三階段，是從密友到曖昧，在約會的時候，肢體身高女孩以前，你得說一些喜歡她的話，比如，如果不是盲視野的話，說不定我就追你了，因為如果你不說喜歡她的話，你就沒有資格去牽手接吻。

你又不喜歡人家，你牽人家手，牽人家幹嘛，你這個時候不是占人家便宜嗎，對不對，所以這一步一定要暴露需求感，這個呢，就是暴露需求感四個階段的，前面三個階段，需求感講究的是平衡，暴露需求感。

是一個循序漸進的過程，一開始，我們主動認識女孩，暴露了興趣，對吧，那麼我們接下來，就要通過技巧，讓她也對我們有興趣，接著，我們對女孩暴露了好感，那麼我們要讓女孩也能對我們產生好感，再接著。

我們暴露了喜歡她，那麼我們也要讓女孩喜歡上我們，這個呢，就是需求感的平衡，需求感，不是要裝得對女兒沒有興趣，也不是說要讓你刻意壓抑住，看到美女起心動念，非常正常，這是我們男人的正常生理反應。

如果說看到美女沒反應，那才是有病的，對不對，不過呢，刻意的不起心動念也是有病，如果說你想靠意志力來克制掉這種慾望，那麼呢，你又多了一個念頭，多了一個不起心動念的念，煩惱不是少了一個，而是多了一個。

這叫戒，戒同樣苦，而且它會限制你，你會覺得，哎呀，我這樣也不能做，那樣也不能做，你會覺得我這樣做暴露了需求感，那樣做又暴露了需求感，比如說很多兄弟和女孩約完會以後，他不敢主動聯繫女孩。

他們會以為這樣主動的暴露需求感，那麼呢，他就只能等待，他就不敢主動出擊，不敢主動找女孩聊天，這就浪費了很多的時間，再比如說，有一次我和朋友去酒吧玩，我有一個朋友是天生好手。

當天叫來了很多女孩跟我們一起玩，大概是八九個，然後很多學PUA的人，沒有一個主動去和女孩聊天的，我問他們，我說，這個高手已經叫來這麼多女孩了，你們為什麼不上去說話呢，他們說，哎，如果我們主動去了。

不就暴露需求感了嗎，這就是機會放在眼前，他也抓不住，人家把女孩，發給他，送給他，他也拔不了，其實你上去跟女孩敬一杯酒，客氣的聊幾句，誇女孩很漂亮，然後，迅速離開，女孩只會覺得，你熱情，你主動，你禮貌。

你比較紳士，會很容易被你吸引，而不會覺得你對他有什麼需求感，當然了，如果說，你上去跟女孩說話，敬酒，然後你不離開，你一直黏在女人身邊，那麼，這確實暴露了需求感，而且呢，還是挺強的需求感，所以，如果說。

你刻意的隱藏這種需求感，他就會讓你放不開，會讓你覺得這個也不可以做，那個也不可以做，這就完了，做人呢，應該自如，就好比說你的手，如果說，你只會撞拳，這是有病，如果說你只會伸開手掌，這也是有病。

自如才能正常，看到美女的時候，有了反應，不要裝作沒有興趣，也不要說，暴露太強的需求感，這樣就是一個，比較自如的狀態，其實，交人追女孩這行，總是會強調無需求感，很多人以為無需求感就是表現，我不喜歡你。

我不care你態度，其實都是錯的，我們和女孩交流的過程當中，隨時可以表達喜歡她的態度，這不叫有需求感，比如，你和女孩約會的時候說，我覺得你性格還挺好的，我就喜歡你這類性格的人，這就沒有問題，對不對。

每個人都喜歡別人誇獎自己，認可自己，但是如果你說，我挺喜歡你的，你做我女朋友吧，完了，這個時候，你不但表達了喜歡女人的態度，你還向女人提了要求，這就是需求感，這就是過強的需求感，所以。

表達喜歡女孩的態度，不叫需求感，需求感是向女孩提出要求，需要女孩對你有所回饋，你執著於得到對方，無需求感是，我喜歡你，我考慮的事情，就只有一件，那就是，努力的讓你也喜歡我，而不是得到你，如果你喜歡我了。

那你肯定會願意讓我得到你，如果說你不喜歡我，我得到的你沒有任何意義，是不是，我們假想這樣一個場景，你非常非常愛一個女人，愛她朝思暮想痛徹心扉，但是，她不愛你，現在有一塊魔法餅乾，給她吃下去。

她卻會愛上你，什麼都願意跟你說，對你言聽計從，你給不給她吃，如果是我，我不會給她吃的，因為她都不愛我這個人，這只是魔法的作用，我得到她又有什麼意思，你約姑娘約四五次都約不出來，說明什麼。

說明人家不願意跟你出來，跟你出來她不開心，如果說你本著希望，她更喜歡你的原則，你應該做的就是，果斷的別約了，這樣反而讓她開心一些，但如果說你還想約，你來問你說，三哥我怎麼才能把她約出來。

我可以給你一百個有效的小套路，保證你能把她約出來，但是對於最終讓她愛上你，可能並沒有什麼用，因為你想的只是你自己，你想的只是你自己怎麼得到她，而不是，怎麼讓 怎麼才能讓她開心，生活上其他方面也是這樣子。

不要羨慕別人機會好，什麼收入高，不要只想著怎麼樣才能賺更多的錢，想想你現在給別人創造的價值，是不是能夠配得上你的高收入，所以，不要整天想著自己想得到什麼，你要關心別人想得到什麼。

不要想著怎麼才能賺更多的錢，你要想著怎麼才能讓自己更值錢，不要想著怎麼才能得到某個女人，你要想想，怎麼能讓自己更有吸引力，讓女人被你吸引，女人最抗拒不了的就是紳士，什麼是紳士，所謂的紳士就是克制的愛。

就是我們真心，想要得到一個女人，但是同時也會尊重對方的想法，如果對方不想讓我們得到，那麼我們會尊重他的感受，做自己該做的，而不是做自己想做的，菜鳥之間的較量，往往是民局上的較量，而高手之間的較量。

則是暗局之間的較量，是透過現象看本質層面的較量，我來舉個有意思的例子，我從大家既熟悉又陌生的《空城記》，這個故事說起，它能非常好的解釋什麼叫做暗局，我們先講這個故事的第一個版本，諸葛亮下退司馬夷。

《空城記》大家都很熟悉，三國演義第95回，馬速巨劍石階亭，五侯彈琴推中塔，馬速石階亭導致司馬夷，突破諸葛亮部署的防線，他帶著人馬直接殺了過來，諸葛亮雖然城中無兵，但是大開城門，氣定神閑的在城樓上彈琴。

明局 表面人看這是一座空城，對吧 確實哪裡都看不到屬兵，暗局 城內有伏兵，諸葛亮開城門淡定的坐在城樓上，就是為了引誘司馬夷進攻，結果司馬夷是高手，肯定不是看表面的人對不對，你諸葛亮設下伏兵，引誘我攻城。

那麼我偏偏就不進攻，不讓你得逞 我撤退，所以說 人們都說諸葛亮比司馬夷聰明，諸葛亮知道司馬夷多疑，早就猜到了司馬夷會懷疑有伏兵，不敢進攻，於是不費一兵一卒，就把司馬夷給嚇跑了，成功解決了危機。

這是大家都知道的版本，接下來我再講兩個你們不知道的版本，版本二 司馬夷看穿諸葛亮，什麼意思呢，司馬夷其實知道諸葛亮在裝神弄鬼，他知道諸葛亮沒有料到馬肅會守不住街庭，空城計只不過是諸葛亮的無奈之舉而已。

這個時候的名句就是司馬夷知道城是空城，諸葛亮在故弄虛張聲勢嚇唬我，暗句是 那我司馬夷又能怎麼辦呢，因為有諸葛亮的存在，我司馬夷對曹家才有價值，一旦把諸葛亮消滅了，可能曹瑞就卸磨殺驢，飛鳥進糧公藏。

腳吐死走拱藤，結果所以有部分人的書就說，司馬夷其實比諸葛亮更聰明，他看穿了諸葛亮故弄玄虛擺的空城計，然後將計就計，就說量平生謹慎 不從弄險，經大開城門必有埋伏，我兵若近 眾其計也，如為其知 亦速退。

他就帶著自己的人撤退了，然後沒有砍死諸葛亮，就能保全自己的地位，這是不是和你想的有點不一樣，不過別著急 還有一個版本，版本3 最終贏家諸葛亮，諸葛亮之所以敢設下這個空城計。

不是因為司馬夷看不出來是空城計，而是瞭解司馬夷的處境，諸葛亮知道司馬夷已經被關進大牢好幾次了，他也知道曹瑞不得已不啟用司馬夷對抗諸葛亮，那麼這個時候明舉是，司馬夷要攻城，而且諸葛亮和司馬夷都知道。

城中無兵是空城計，暗舉是 我諸葛亮設下這個空城計，我知道你司馬夷看得出來，但是我也知道 你擔心把我弄死了之後，你回到衛國也沒有什麼好下場，甚至可能因為功高蓋主被曹瑞弄死。

結果就是 司馬夷雖然明知道是空城計，是諸葛亮的無奈之舉，但是也只能找一個理由撤兵，因為他要保全自己的地位，所以有人說 還是諸葛亮聰明，我的空城計是假的，你也知道是假的，我也知道你知道是假的。

但是那又如何，我想這個故事應該可以讓你們體會到，為什麼說高手之間的對局不在明面上，而是在暗局，為什麼要講暗局這個概念呢，因為泡妞高手都是這麼玩的，我有個朋友他喜歡在酒吧泡妞，在酒吧跟女孩玩的嗨了。

互相感覺也不錯，他就會一直看著自己的手錶，這個時候女孩就會好奇的問，你幹嘛一直看著你的手錶呀，他就說 我這個手錶有一個超能力，它會告訴我一些我想知道的事情，女孩又說 那你手錶告訴你什麼事情。

他接著用開玩笑的口吻講，我的手錶告訴我你沒穿內褲，女孩一般就笑了，就說你錯了我穿了內褲了，結果我哥們就隨口一提的那種口吻說，我這個手錶時間提前了1小時，如果說聽不懂呢兄弟，請莫認為自己是鋼鐵之男。

高手一般不來民視的，什麼跟我回家吧，做我女朋友吧，太生硬了 太沒有情趣了，高手只來暗局，好像表明了自己的態度，但是又好像什麼都沒說，很多PUA會教你，在還沒有把女孩帶回家以前。

永遠不要暴露你想和她上床的想法，要不然她就不給你機會了，所以新手在帶女孩回家的時候，總是找各種藉口去呼用女孩，什麼我想喝杯水，什麼我想借一下你的衛生間用用等等，他們害怕女孩知道自己為所的目的。

但其實這種思路完全是錯的，你認為當你說出這些話的時候，女人會真的相信你只是喝水，或者用下衛生間嗎，肯定不可能啊，有一點實戰經驗的兄弟都應該知道，這些藉口只是給女孩一個台階下。

這只是成年人之間的心照不宣而已，對應上面空乘鏡的故事就是，這個時候的情況就是，你知道藉口是假的，女孩也知道藉口是假的，你也明白女孩知道藉口是假的，但是那又怎麼樣，你上不上我上去，如果你讓我上去了。

那麼我就默認為你知道我想幹嘛，你也想發生故事，再舉個例子，比如你在酒吧搭訕女孩的時候，你要保持著心態，不是我不要讓女孩感覺到我是來泡她的，我要假裝對她沒有興趣，不是這個樣子，你要保持著心態是。

我是來泡你的，你也知道我是來泡你的，我也知道你知道我來泡你的，但是我會尊重你，我不會在你面前裝逼，我會展現我自身的良好素質和價值，來吸引你，讓你對我也有興趣，我也會尊重你的感受，如果說我沒有吸引到你。

或者你對我沒什麼興趣，那麼我就不泡你了，所以高手從來不害怕女孩知道自己的目的，好的銷售也不害怕客戶知道，她想賣東西的目的，真正的高手玩的都是陽謀，這種陰謀詭計去騙人，這樣太累也害人害己。

這就是高手之間的玩法，你懂我的脫模不軌，我懂你的故作精緻。