# 老三恋爱学泡学解毒课：1泡学是什么_ev

【音乐】，大家好 我是老三，首先呢 我来介绍一下这个课程，咱们这个课程啊 它是来批判POA，帮助兄弟们解决泡血中毒问题的，那么按照逻辑规则，我们讨论批判一个东西之前，要先建立名词，所以我们先说一下。

到底什么是POA 什么是泡血，POA呢 指的是一帮受过系统化学习，并且实践了这些泡妞技巧的男人，其实就是俗称的把妹达人 泡妞高手，但是现在的POA呢，基本上已经完全变味了。

你肯定在网络上看到过这种文章的标题，速成恋爱密集 爱穷挫一样泡白覆美，分手之后快速挽回，情感操控让女人完全听你的话等等等等等等，这个呢 就是泡血，写这些文章的人就叫POA，看到这些标题你就会觉得。

只要我学会了它 我的人生就得救了，学了十天我就能睡到朝思暮想的女神，学了二十天我就能睡到女明星，学了三十天就能让美国总统夫人改嫁给我，很多兄弟呢就带着这种激动的感觉，一头扎紧POA。

开始疯狂地学习这些理论知识，并且呢在女人身上实践，那么为什么学习了这些理论知识会中毒呢，因为POA很多理论知识是跟常人反着来的，甚至是故意为了博眼球反着来的，普通男人追女孩 对女孩磕磕气气的。

POA就教你对女孩不但不要那么客气，你还要损她 打压她，普通男人追女孩都是跟女孩表白 表忠心，POA就教你不但不要表白，而且不能让她感觉到你在追她 你喜欢她，否则呢 女人就会吊着你 欺负你 利用你。

普通男人追女孩很在意女孩的感受，尽量呢让着女孩 包容女孩，POA就教你不要在意女孩对你的看法，也不要让着她，类似的这种概念呢 有很多我就不举例子了，很多兄弟呢 由于和女孩打交道比较少，缺乏实战经验。

虽然学习到了很多理论知识，但是不知道书里说的这些概念呀，哪些东西是对的 哪些是错的，什么情况下是对的 什么情况下是错的，什么时候能用 什么时候不能用，对于什么样的人有用 对于什么样的人没用。

于是呢 就全盘接受 盲目信任，结果呢 每次出去泡妞 全部都是失败，这就是 方向不对 努力白费，很多人不但泡妞方面经常失败，而且整个人的状态 都比以前还要差了，泡妞能力不但没有提高。

反而让自己情商也越来越低，说话呢 也越来越不得体，越来越不礼貌，做事呢 越来越鲁莽 脾气越来越大，没有学习以前 还能正常地和别人交流，学了POA 学了泡妞以后，整天觉得别人在跟自己用套路。

整天觉得别人在打压自己，这种情况就是泡妞中毒，你们跟女孩交往的时候 是不是觉得，女孩每一句话 都是废物测试，是不是总想着怎么打压女孩，是不是就算自己错了 也不愿意和女孩认错。

是不是女孩一打压你 你就马上生气地怼回去，你是不是害怕对女孩好，就会被女孩欺负 吊着你 利用你，你是不是总是隐藏自己的需求感，是不是总想着怎么去升高关系，是不是总想着怎么去保持框架。

如果说你有以上这些表现的其中之一，那么恭喜你 你基本上就是泡妞中毒了，可以说 凡是接触过泡妞的人，都会泡妞中毒 无一例外，最多呢 只是中毒的深浅不同而已，包括我本人 我也中毒了两年。

可能很多兄弟会觉得 我很正常啊，那种打扮得很夸张 很不礼貌 脾气很大，说话很油嘴滑舌的人才是泡血中毒，但其实不是，你们自己还感受不到自己的思维 其实已经混乱了，泡不到妹子 我们就且不说了。

那些你本来能够得到的妹子，就是因为你学习了错误的方法 然后把它搞砸了，如果你发现这些技巧 有时候有用 有时候没用，对有些人有用 对有些人没用，这就说明 你已经开始怀疑这个方法。

说明你已经开始真正的找到门道了，而这个课程呢 就是帮助你加速你解毒的这样一个过程，在接下来的一系列课程当中呢 我会仔细讲解，为什么会泡血中毒 怎么解毒。

以及每一个概念到底应该是怎么样正确的理解和使用。