# 老三恋爱学泡学解毒课：9如何正确的理解打压和打压的误区

【音乐】，大家好 我是老三，这一节课我来讲一下，如何正确的理解打压，以及打压的误区，打压也是炮学中，炮学中毒的重灾区之一，很多新手呢，都是在这方面犯了非常非常严重的错误，打压这个技巧来自于弥南方法。

打压的诞生是因为弥南认识到了，一个重要的点，就是一个非常美丽的女人，平均每一天呢，会有20个人会试图和她搭讪，从她8岁到23岁期间，一个美女，平均可能会被搭讪几千次以上，为了节省自己的时间和资源。

美女必须要学会一些，保护自己时间和资源的措施，她不可能给每一个，想和她约会的人机会，所以他们需要学会，怎么应对对他们有兴趣的人，可是时间长了呢，这就变成了他们自己的习惯，就算是碰到了一个真正优秀的男人。

想要了解他们，但是由于长时间的太多的人和她搭讪，她的回答已经变成了一种习惯，比如，一个优秀的男人要认识她，她可能会说，我已经有男朋友了，迷男之所以强调在这个过程当中，利用打压，目的就是，让美女明白。

你还没有对她产生兴趣，你还没有喜欢她，因为你是一个高价值的人，所以，在她向你表明，为什么你要注意她之前，她只不过是另外一个陌生人，同时打压呢，也可以降低女人的价值，在一般情况下。

一个男生如果和一个女生说话，如果这个女生长相还算漂亮，那么这个女生的初始价值，一定比男人要高，所以你要通过打压，说女人某些方面还不得体，降低她的一个价值，其实我们给女人，一切负面反馈都属于打压。

你也可以理解为是给女人的废物测试，通过说她哪里表现得不得体，贬低她，所以打压其实就是那句老话，通过贬低别人，来抬高自己，很多人知道打压可以降低女人的社交价值之后，在和女人的交往当中，就总是说女人。

这里不好，那里不行，有些兄弟在打压女人的时候，甚至还会有一种快感，结果跟女人的感觉就是，比较不礼貌，屁事多，喜欢鸡蛋里挑骨头，整天以损人为乐的，情商低的男人，还有一些兄弟，在和男人接触的过程当中。

也使用打压，也会想要掌控对方，我们就先不说三人行必有我师，就是在普通人的交流当中，你乱用打压，就是相当于看不起对方，男人的自尊心还比较强，控制欲也比较强，你要打压对方自尊，想要控制对方。

这情况就可想而知了，男人之间的交流，应该是建立在平等，尊重，和平的基础上，否则，即便不会成为敌人，也不会成为朋友，当然，几乎每个交打压的疲惫，都会告诉你，如果女孩真生气了，你要道歉。

所以乱用打压这个事情，我就不多解释了，我就来说一下，打压到底能不能降低女人的价值，为什么打压有时候有用，有时候没用，为什么对这个人有用，对那个人没有用呢，下面，我就来详细解释一下，打压到底是怎么一回事。

打压，打压其实和框架一样，都是需要价值来支撑的，没有价值的打压，就是一只老虎，看起来非常厉害，其实没什么用，不但没效果，还会带来反效果，就好像你的领导打压你，一般人也不敢反抗，但如果说你的下属打压你。

你就会想弄死他，在女人眼里也是一样，只有你展示了自己的价值，吸引到女孩以后，女孩才会接受你对她的打压，如果女孩没有被你吸引，她根本都不在意你，那么你的打压她也没什么用，不但不能产生吸引。

还会惹得女人反感，她会觉得你是个神经病，你跟她又不熟，干嘛说她这里不好，那里不好的，为什么，有时候打压有用，有时候打压没用，现在明白了吗，是吸引以后，你打压别人，别人才服气，而不是打压本身产生的吸引。

这个因果关系，你要搞明白，打压可以用来巩固吸引，但是它本身并不产生吸引，我们都是普通人，就不要说整天，就不要整天说，别人这里不好，那里不好的了，这样会显得你情商很低，打压对于不自信的女孩，有点用。

在使用打压的时候，你要注意看人，如果女孩她本身确实是一个，不太自信的女孩，你稍微打压她几句，她可能就变得更加不自信了，以后觉得你很厉害，那么她确实容易被你吸引，但如果一个女孩很自信，你打压她也打压不到。

人家还是觉得无所谓，就好像，我觉得我的心态很强大，女人也打压不了我一样，如果女人说，哎老三你的发型难看死了，我根本就不在乎，就算我发型真的难看，女孩打压我说的是事实，我也觉得我的发型难看。

而且我打算换了一个发型，但是我不会觉得，我被打压的不自信，我也不会觉得，我的姿态就比对方低了，所以一定要明白，打压只能欺负一些，没见过世面的幼稚的，不自信的女孩，这种傻女孩，我看过很多兄弟。

和女人的聊天记录，在看这些聊天记录的过程当中，我有一个很明显的感受就是，他们不是来泡妞的，他们是来和女孩吵架的，这些聊天记录里，杀气特别重，你感觉他不是要泡到女孩，他们是要杀女孩全家。

我在新手时期的时候，把两个来我家做饭，给我吃的女孩，全给打压跑了，我一会说人家饭菜做的不好吃，一会说人家嫁不出去，结果女孩饭都没吃完，就坐地铁走了，这真的是煮熟的鸭子都飞了，为什么会这样的。

就是因为中了泡妞的毒，你不允许女孩调侃打压自己，对不对，我害怕自己成了没有框架的好男人，害怕就被女孩不尊重了，其实，POA是绞网过正了，确实很多好男人，受传统观念的影响，习惯了跪舔。

这个是要改掉的臭毛病，但是被很多人误用滥用打压，甚至是对女孩进行人身攻击，这就是更加错误了，之前讲框架的时候，我说过了，每一个泡妞高手都会让着女孩子，这样会显得我们是一个大度的男人，包容的男人。

而不是没有原则，没有框架的男人，所以在和女孩的互动当中，允许别人和你看玩笑，允许别人冒犯你，允许别人打压你，而不是和对方斤斤计较，当你被别人冒犯的时候，你要淡定一点，而不是表现得被激怒了。

容易被激怒的大多数都是弱者，因为只有弱者才需要逞强，而强者往往都喜欢示弱，前段时间有一档综艺节目比较火，叫《中国有嘻哈》，嘻哈这些歌词除了脏话比较多之外，还有一个词出现的频率比较高，叫《尊重》。

那么为什么嘻哈歌手老是强调尊重呢，因为缺乏，很多嘻哈歌手都和我们一样，都是普通人，都是底层人民，很少受别人尊重过，自尊这东西是重要，但是如果说过度的，敏感的，维护自尊，反而就是显得你很自卑了。

我知道很多兄弟在人生当中，并没有获得过太多的尊重，但是想要别人尊重你，不是保持框架打压别人这样得来的，而是你是谁，你有什么，你能给别人提供什么，这好像我觉得我这个人挺有亲和力的，我没什么架子。

我也没有框架，我也不喜欢打压别人，我对女人都很客气，女孩也很容易被我吸引，我对我的学生也很客气，他们也没有不尊重我，因为我可以帮到他们，这个才是赢得别人尊重的原因，而不是去打压别人。

所以我在泡妞的过程当中，我会想想，展现自己的什么特质去吸引女人，而不是通过打压去吸引女人，而且我深深的明白，打压本身不产生吸引，只会把女人赶跑，现在我也经常碰到女孩打压我，但是我的情绪毫无波动。

甚至还有点想喝饮料，这些打压在我眼里，就像是一个六七岁的小女孩，对我来说，老三你哪里哪里哪里不好，我一点生气的想法都没有，只会觉得她很可爱，因为现在的我非常自信，我不怕别人冒犯，我只会觉得这个小家伙。

这个小女孩居然还想挑战我，很好玩，我可能就会跟她说，你怎么这么调皮，居然还损我，看我不打你屁股，咱们泡妞吗追女孩吗，目的就是要搞定女孩，你只需要想想，你怎么能够搞定她就好了，你管她说什么，只把心思放在。

勾引女孩上床的男人，不和女孩吵架的男人，不被女孩带动情绪的男人，女孩越是觉得你成熟稳重，越是愿意给你机会，如果一个女孩真的是在打压我，我也不会和她争吵，如果她不喜欢我，她会主动离开，如果没有离开。

我就默认为她还是喜欢我，如果我不喜欢她了，那么我会主动离开，而不会说，我要想着怎么打压她，我要想怎么和她吵架，所以内心强大了，比什么都重要，你觉得别人是在和你开玩笑，那么别人就是在和你开玩笑。

所以自信真的是可以秒杀一切，你不是被女人打败了，你是被自己打败了。