# 老三恋爱学泡学解毒课：11如何正确的理解反荡妇机制

【翻译】，大家好 我是老三，今天我来聊一下，如何正确的理解反荡妇机制，反荡妇机制也是出自弥南方法，大致意思是说，女人在和男人相处的过程当中，即使她挺喜欢这个男人的，她也不会表现得太主动。

在男人主动的时候，她还会反抗，因为她不想表现得很随便，不想让别人觉得她是个荡妇，也不想让自己觉得自己很随便，自己像个荡妇，比如说当你搭讪女孩的时候，即使女孩她对你有好感。

但是通常她也会显得好像要犹豫一下，过一会再给你联系方式，她不想表现得很容易被你搞定，再比如如果你跟女孩说，咱们回家去上床吧，那么即使她很想答应，她还是得拒绝，因为答应你。

这就代表着她要背负起这件事情的责任，她绝对不愿意，但是如果你敢说，我们吃完饭的时候去我那边随便坐坐，我想让你看一下我养的那个小猫咪，很可爱，这样的话她就有借口去你家了，然后很不巧，哎，上床了。

事情就这么自然而然发生了，以前我和朋友一起去酒吧的时候，认识一个女孩，当天她没有搞定，第二天我这个朋友叫女人去她家里，听她弹吉他，这个女孩说，不要以为我不知道你想干嘛，我来也可以，但是我来了你得保证。

你不对我做什么才行，我朋友满口答应，但是最终还是上床了，那么，为什么听起来这种话语像是一种警告的话，但其实可以发生关系呢，这个也是反当负机制，因为她已经意识到要发生什么事情了，但是这个女人她还是敢过来。

说明什么，说明其实她已经准备好了，那么为什么还要说这种警告的话语呢，就是因为女人想表明的态度是，我已经警告在先了，如果要发生了性关系，那说明是你的问题，是你在勾引我，而不是我的责任。

可能你们有些兄弟会觉得女人真虚伪，但其实每个人在推卸责任的时候，基本上都是这样的口吻，毕竟每个人不想活的有压力，这个也是人性的弱点之一，而且不分男女，迷男方法里面有很多处理这种反当负机制的手段。

比如说进一步推两步冷冻等等，然后你们会发现，这些技巧确实有时候是有用的，成功推倒了女孩，但有时候却没有用，有时候对这个女人有用，对这个女人又没用，这是为什么呢，接下来我来大致解释一下。

为什么同样的方法效果却不一样，之前我说过了，不是所有女人都一个样，女人也不是一个可以量化的词，因为人的年龄、月历、成长环境等等，读的运诉造就了每个人不同的差异，不管是什么九行人格、容格性格分类。

卡特尔十六人格特质，还是乐嘉的性格色彩学，其实都是想通过科学的方法，把人跟人区分开，教导别人可以认识自我，可以认识别人，应对不同的人，你要先理解他当时的一个状态，他是什么类型的人。

然后你再使用不同的方法，去和他打交道，这样才能提高成功的可能性，比如同样是发生性关系这样一件事情，你得了解有哪几种女孩她们对性的看法，到底是什么样子，做到知己知彼，你才能搞清楚为什么成功了。

为什么失败了，接下来我来说一个大致的分类，三种女人眼中的性，3。 偏想保守，这一类女孩偏想保守，她们大部分都是一些有着，浪漫想法情斗初开的小姑娘，所以她们对性的态度是非常严肃认真的。

她们赋予了性爱非同一般的价值，她把性当作重要的承诺，而不是偶尔的娱乐，所以她们对随意的性行为，是持排斥态度，她们会认为那是不道德的，如果你想搞定这一类女孩，不只是要吸引到她。

你还要让她感觉到你对她是认真的，你要多和她聊一些联系感的话题，让她感觉到你是一个想去了解她，而且是会一个长期留在她身边的男人，否则即使你再优秀，她内心再喜欢你，她也不会和你发生性关系。

因为她要的是一段长期的关系，如果她感觉出你只是和她玩玩，那么她们肯定会排斥你，很多男人为了搞定这类女孩，都是假装对女孩有兴趣，然后靠欺骗感情的手段，最终得到这个女孩，我是绝对反对这种行为的。

因为这样做不但是害人害己，还会导致你泡妞的成功率很低，你得跟这种女孩聊很多深入的话题，约会有可能要约好几次，效率不高，所以说尽量建议不用去，用这种欺骗感情的方式，这类女孩她不会给性爱，赋予很严肃的意义。

她们会认为性是肉体生活，遵循快乐原则，哪个男人让我开心，我就可以跟他上床，所以一夜情一夜欲，都是发生在这类女孩身上，她们对性没什么心理压力，她们也知道，这仅仅只是放纵一下自己的方式，跟爱情人品道德无关。

有时候这类女孩也会认为，性是情感的催化剂，虽然还没有恋爱或者没有结婚，但两个人之间感觉到位了，那么就可以发生，现在这类女孩，这么开明的社会，估计也没有多少人会认为，一定需要恋爱或者结婚。

才能发生性关系了，这类女孩其实没什么好不好，也没有什么对策，我们可以不认同她们的生活方式，但可以尝试着去理解她们，她们不是傻也不是笨，也不是不懂事，她们知道自己在做什么，她们就是乐意这样，即使行了。

这就是她们选择的生活方式，这类女孩也是学PUA的兄弟，能把到的最多的女孩，这一部分女孩她会认为，性是权力，是操纵男人的工具，是向男人获得利益的最后底牌，聪明女人都知道，在和男人打交道的时候。

不应该给她设置很多阻碍，这样会让很多男人知难而退，相反，如果对男人多多表达好感，让男人自以为自己有机会，但就是卡在最后一步，在性上面不让你轻易得到，那么她们就明白，如果让男人得到了。

她们就失去了控制男人的机会，虽然最后一步，男人没有得到，但是男人还会认为自己有机会，她们会觉得女孩是喜欢自己的，于是就对女孩多多付出，期望最终得到她，而这个也正是女人希望的，这也就是说。

她给男人下了一个套，让男人自己有机会，她们这些女人知道这样做，并不符合传统社会观念，但还是这样做了，有时候为了满足自己的一些需求，也会故意靠近男人，比如主动对男人表达好感，主动追求男人。

或者在男人快放弃的时候，再暗示暗示他，其实你还是有机会的等等，这就决定了，这一类女人是头脑非常清醒的女孩，她们对两性关系，和对男人的本质都看得非常明白，所以这一类女孩比较成熟理智。

算是女人里面的撩男高手，如果她感觉到你比较极色的话，就更加会处于防守状态，让你看到，甚至可以摸到，但就是得不到，最终利用你，这一类女孩对新手来说不容易搞定，新手碰到的话，可以尝试和她互动，学习一下经验。

别想着一定要搞定她了，要不然你很容易因为投资过多，陷入到一个备胎的状态，至于怎么搞定这一类女孩，以后我会在女性分类的课程里，提供一些详细的方法，最后我们总结一下，这个简单的分类。

只是为了让兄弟们能够理解，并不是一个非常科学严谨的方法，只是一个大概的介绍，女人对性的看法，也不是一成不变的，她会随着时间、环境、经历，都发生改变，比如说，一个女孩她谈过几个男朋友，也尝试过性之后。

大多数人，其实对性看的就不再那么重了，这个时候，她就可能从道德型，变成了感觉型，当女人年龄越来越大了以后，考虑更多的，就是现实的问题，那么，她也就有可能变成权力型，有时候，男人也是女人的一面镜子。

你是什么状态，女人就是什么状态，比如，当女人，碰到的一个花花公子，但是，就是觉得这个花花公子很有魅力，那么，女人也不建议，和这个花花公子发生性关系，那么女人，就会把自己切换成，感觉型。

当女人碰到了老实忠厚的男人，觉得她很靠谱、很踏实，适合结婚过日子，那么，感觉型的女人，也会自动地切换成保守的状态，她不敢表现得很随便，所以，老实人面对性这方面，确实就比较吃亏，所以。

当你能正确地理解了女孩对性的看法以后，你才能知道，怎么去解决这些问题，而不是只是傻乎乎地套用一些套路，套路本身其实没有错，只是你用错了时机和对象，所以，以后在私密空间操作失败了以后。

再来重新去回顾一下这期课程，你想想是不是自己用错了方式。