# 老三恋爱学泡学解毒课：7如何正确的理解奖品性和奖品性的误区

《佛教》，大家好 我是老三，这一节课我来讲一下，如何正确地理解《讲品性》以及《讲品性》的误区，我再复述一下之前讲过的内容，《讲品性》它也不是一个可以量化的词，那么大家讨论《讲品性》就容易起争执。

也就是说你理解的《讲品性》和我理解的《讲品性》，根本就不是一回事儿，一般来说 POA 方面会这样解释《讲品性》，我大概说一下，这个 骄傲风趣指南原化，强大的信念会为你的心态打好基础。

如果说你把自己看作一个《讲品》，比如女孩会情不自禁地爱上我，或者女孩只想跟我上床，那么你的大脑将会自动地在现实生活中寻找到证据，你大脑找到的证据越多 你的信念就越坚定，你的信念越坚定。

你的信念在女人面前就越有说服力，和协调性 还有一致性，那么这个信念到底是不是扯淡呢？，不重要，想一想那些种族歧视的人，他们的观念是多么荒唐 多么狂傲，但是对于他们自己来说 那就是真的。

他用他的信念来阐释每一件发生在自己身上的事情，这让他们相信某些种族就是比一些种族强，甚至弱者应该从这个世界上消失，如果一个人能采用这么极端的信念，那么拥有女人就想要你的信念绝对是小菜一碟。

这需要的是只是正确的想法和影响，还有你是否意识到这些完全在你的掌控之中，你必须有最重要的信念就是，你是一个《讲品》 女人想要得到你，相信能和你在一起的女人，是他们能做到的最好的选择，当你采用了这个信念。

其他关于女人的信念就会自然的败落了，当你把自己看成是《讲品》的时候，你会自动通过说话行动肢体语言等等媒介，来传递这个消息，这里有几种信念展示自己的方式，搭讪的时候，从男搭讪的时候非常紧张。

担心女人会不会接受自己，男人试着证明给女人看，如果你有《讲品》性，当你搭讪一个美女，你不会想要俘获她的芳心，而是你在调查，看看她是不是配得上你，当一个女人对你不感兴趣的时候，从男会觉得受打击。

他为自己感到遗憾，因为他再也没有机会和这个女人在一起了，如果你有《讲品》性，这对你一点影响都没有，因为他失去了像一个你这么好的男人，实际上是你在为他感到遗憾，因为他不再有机会，享受跟你在一起的快乐了。

如果是跟你正在谈恋爱的女人，要离开你的时候，从男会求女人回心转意，说这个世界上再也没有她这么好的女孩了，如果你有《讲品》性的话，你就会觉得这没什么，因为你是《讲品》，她离开你是她的损失。

而且比她更好的女人很快就要到来了，从男给女人买礼物，问女人对她什么感觉，如果你有《讲品》性，你就会永远不愿意去追她，不会恳求她 爱求她 祈求，或者试图通过礼物和晚餐，来换得女人的注意和爱情。

应该是她买礼物给你，希望你能多给她一点爱，这些就是《骄傲与风趣之男》的原话，《现实世界》又获处这本书，也有关于《讲品》性的解释，不过内容差不多，我就不举例了，如果你在很多女孩身上真的试验过《讲品》性。

你就会深刻的理解什么叫作死，如果你对你的真爱用《讲品》性的理论，你就会知道后悔是什么意思，我见过很多兄弟，看其他把妹的书都提不起来什么兴趣，但是一看到《讲品》性的概念，就跟打了鸡血似的，大喊着。

对 男人就应该这么把妹，然后就冲出去和女孩互动，在被很多女孩拒绝甚至鄙视以后，她还在那里自我感觉良好，他们会告诉自己，男人就他妈应该这样活，不甩我的女人都是傻逼，他们不识货，识货的就应该来跪舔我。

然后这些兄弟一直诞生到了现在，喜欢《讲品》性这个概念的兄弟，基本上都是因为自己本身不自信，才学习这个理论，给自己带来自信，但其实这个理论纯粹就是自嗨，自我洗脑，我估计很多兄弟听到这里可能会不爽。

那么你们先继续听下去，每次看到有人用《讲品》性告诉自己，我是《讲品》 我是男神，我的脑海中就会想象一个画面，一个销售，每天起床洗漱以后，对着镜子大喊一声，我是最棒的，然后精神充沛的去上班了。

那么我想请问，他就是最棒的了吗，他的同事会觉得他是最棒的，而去欣赏他 佩服他吗，他的老板会觉得他是最棒的，而去给他加工资吗，他的客户会觉得他是最棒的，就去购买他的产品吗，肯定不会。

只有他自己觉得自己是最棒的，而别人没有觉得他是最棒的，最多也就是觉得，他的精神镜头好了一点而已，那么当你在女人面前表示我是《讲品》以后，女人就会觉得你是《讲品》了吗，肯定不会，你只欺骗了自己。

而没有欺骗到别人，只有你自己认为你是《讲品》，女人并没有认为你是《讲品》，没有变得更加喜欢你，反而认为你很自负，很大男子主义，你不但没有吸引到别人，反而惹得女人讨厌，所以我说，《P。O。

A》里面的《讲品性》这个概念非常害人，它并没有解决人怎么变得更自信的问题，反而把问题掩盖住了，让人变得越来越差，就好像我们家里肉变臭了，但是你煮肉的时候，你发现多放一些花椒，煮出来的肉就不臭了。

但是这样真的好吗，这个肉能吃吗，你失眠了找到医生，医生给你吃安眠药，你看睡眠改善了，但是这样真的对你身体健康有益吗，你可能睡眠是改善了，但是你的问题没有被治好，真正的问题没有被解决，反而被你掩盖住了。

导致问题在黑暗里继续加重，变得越来越糟，而不是越来越好，这就是典型的唯心主义，你以为自己完全相信什么，那么别人就会被你影响，这是在做白日梦呢，那么到底应该怎么正确的理解，奖品性这个概念呢。

接下来我仔细做一个解释，我确实见过一些泡妞高手，非常自我，但那个是他的真实性格，他一直是这么想的，他也一直是这么活的，他的一切全部都是源自于他的本性，事实上有女孩被他的自我状态吸引了。

但是也有更多的女孩讨厌这种自我的人，但是没关系，他是让自己开心，顺便泡几个妞，而不是伪装的很自信，伪装的心态很强大，来得到美责，他完全接受自己，失去那些不喜欢他的女孩，而且即使失去了，他也完全不后悔。

这好像我看到很多强势的销售，他们即使面对客户，也是盛气凌人，一副你爱买不买，不耐烦的样子，但是有两个前提，第一，他们知道哪一些人是真心想买，哪些客户可以对他的态度差一点，第二。

如果有哪个客户嫌他脾气太大，不买了，他们不后悔，但很显然，普通人做不到这样子，普通人做什么都是为了成功去的，而不是无所谓的，如果你伪装的很自信，不在意别人的看法，是为了吸引到女孩，那么对不起。

达不到这个目的，因为这个英国关系，你要搞明白了，很多心灵集团的导师都会叫你，不要在意别人的看法，但其实相反，你一定要在意别人对你的看法，你要知道，在人际关系当中，你觉得自己是怎么样的人，一点都不重要。

别人觉得你是什么样的人，才非常重要，什么意思呢，我们还是来举几个例子，一位阿姨，她带着女孩去逛街，在街上看到一个有纹身的小伙，然后转过头对女儿说，以后绝对不允许跟这种男人交往，这个小伙子是不是有点冤枉。

有纹身有造型，这也不算坏事，说不定还有女孩喜欢，但是不好意思，这个阿姨她就是不能接受，那么这个纹身小伙直接就被淘汰出局，我以前做事计的时候，客户总是会把项目交给那些穿着时尚新潮的同事。

哪怕这些同事水平并不高，哪怕他只是刚刚毕业，但客户就是觉得，他们穿的精致时尚，所以审美就高，项目交给他来操作就放心，而其他设计水平高，工作年龄比较多的，但是外在老土的同事，在一开始就失去了机会。

我之前公司的人力资源主管是一个女强人，有次面试一个业务经理，第一眼他就发现，这个人的领带放在毛衣外面了，结果就怎么看都不爽，最终就把他淘汰了，我问他原因，他说业务经理是公司的门面，他着装太不讲究了。

或损害公司的形象，我们一帮大佬爷们都觉得，无所谓吧，但是他就是不能接受，这种淘汰原则，不仅适应于恋爱，在工作和生活当中也是一样适用，现在理解了吗，也就是说，别人对你的看法，准不准确，偏不偏激，荒不荒谬。

不重要，重要的是他已经这样看待你了，这就是你的行为，给他造成的印象，在生活当中，如果说你给别人印象不好，别人可能心里面已经骂了你一万遍了，但是不会告诉你，只会对你笑眯眯的，你别说解释了。

你连知道的机会都没有，所以很多时候，你根本都不知道自己错在哪里，很多哥们可能会说，不理解我的人，我也懒得去搭理他，这样可能显得你很有性格，但是社交情商高的人，他们懂得提前去做好这种小印象管理。

而不是幼稚的抱怨别人，对自己的看法是肤浅的片面的，情商高的人懂得，没有人有义务，通过你拉他的外表，去了解你美丽的心灵，他们懂得，毫无万在的内在，也是一种浅薄，如果按照PON里奖品性的说法。

你在意别人对你的看法，这说明你被自己否定了，而失去了真正的自尊，你想想那些刚出生的婴儿，他们想哭就哭，想笑就笑，他们才不把别人的拒绝当活事，这就叫心态强大，但是你真的想要这种茫然的，莫名其妙的。

毫无根据的自信吗，几年前我还能被这套理论给骗过，但现在不一样，现在我精通心理学，刚出生的婴儿是最有自尊的，一个只沉浸在自己世界里，迷信虚幻自我价值感的人，才是有自尊的吗，一个认为自己是最棒的。

认为自己是个奖品的人，只沉浸在这个世界里的人，是有自尊的吗，别扯淡了，我是个老盐腔，平时吃饭的时候很喜欢抽烟，那么不管我去什么餐厅，我吃饭的时候都点上一根烟，不在意别人的看法，不管别人的感受。

我这就是有自尊了吗，我这样就能吸引到别人了吗，怎么可能呢，一个能吸引到别人的人，必须是一个在乎别人感受的人，而不是一个只在乎自己怎么想的人，我这个人有着非常邋遢的生活习惯，比如说，如果我不出去见什么人。

我是个连洗脸刷牙洗澡都可以省略的人，但是和女孩约会的时候，我不会允许自己穿得很随意，我会精心搞一下发型，换上最帅气的衣服，再带上一些精致的配饰，有时候还会喷一些香水，再把屋子好好地收拾一下。

至少我会让这个女人爱上我之前，不让她发现我是一个邋遢的人，我估计有些人会说，你这是自卑，你还需要外物，还需要衣服，还需要收拾房间来建立自己，内心的自信，对于现在的我来说，这样的评价根本影响不到我。

我不会觉得这样有什么不好，我认为这是我成熟了，我学会了心中不只有自己也有了别人，代表着我学会尊重别人了，一个人要想真正的成为人际高手，他首先要学会的是放下自我，而不是建立一个强大的自我。

你可以不在意别人对你的看法，但是你要注意你带给别人的感受，我是奖品我是男神这种理论，本质上就是让别人更关注自我，而不是放下自我，这种理论，在学习前期给自己打打鸡血，让自己有动力走出家门实战，还是可以的。

不过如果你真的想凤凰涅槃想完全蛻变，马上删了相关的知识，直面自己的平庸，并且为此感到羞耻，拜托你真的不是奖品，别骗自己了行吗，你对女人对别人来说毫无价值，任何时候面对真相都是最好的，选择相信虽然很痛苦。

但是也会让你虚心学习，积累经验，并且最终成为一个有价值的人，这就是所谓的支持而后勇，从一个人的一生来说，这才是真正有价值的东西，冯友兰的《中国哲学简释》里面说，儒家的最高追求叫内圣外王。

说的内圣就是指内心的心灵的修养，你就可以理解为心态强大，外王说的是现实世界中做事的方法，举个例子来说，王阳明他其实是唯心主义的哲学大家，他说花不在山中而在心中，你看到山中有花山中才有花。

你没有看到山中就没有花，但王阳明他也是一个百战百胜的军事家，他在军事上必定是唯物的，他绝对不可能认为敌人看到了才存在，没看到就不存在，所以真正的高手肯定是既能出世又能入世，高手的心态都会非常强大。

但是他们明白，不是只要有了一颗强大的内心，别人就一定会被吸引，他们还懂得外部控制别人的技巧，而不只是沉浸在自己的世界里被别人控制，他们可以内心遵循着一套原则，但是用最合适的方法在现实中办事。

这个才是我们应该追求的状态，而不是盲目的自我却控制不了外部世界，说到这里，相信兄弟们应该感受到了奖品性的害处，下集课我们到底再细化地讲一下，做人到底要不要在意别人对我们的看法。

以及怎么正确理解别人对我们的看法。