# 老三恋爱学泡学解毒课：3为什么会泡学中毒下

【音乐】，【音乐】，大家好 我是老三，今天我们再从一些大的方面和大家聊一下，为什么容易泡血中毒，我们在讨论很多概念的时候，一定要记住凡是不能量化的词，我们大家讨论的东西就不是同一个东西，就容易起争执。

比如说我还有半个小时才能下班，这样形容就很准确，但是如果你说我还要过一会儿才能下班，那么别人就不好理解，你说的这个过一会儿是几分钟还是几个小时，如果你和朋友说你帮我买5个苹果，这就形容的非常准确。

但你跟朋友说你帮我买几个苹果，那么你朋友就不好理解，你说的几个是一两个苹果还是八九个苹果，还有很多名词都很难定义 很难界定，比如说什么是对错，什么是善恶，幸福 道德 爱情 成功 自信 痛苦等等这些词。

每个人理解都不一样，这个就容易有偏差，我们还是拿宗教来比喻，很多宗教规定不能杀人 对吧，这就是最简单的，就连这样一句貌似不会产生一句奇异的话，解释起来都千叉万变，另外 到底什么是人 很难定义。

很多兄弟看到这里可能会觉得有点莫名其妙，人有什么难定义的 对不对，我们都认为自己是人，所以把其他人都看成我们的同类 不能杀，但是 异教徒是不是人，很多信仰宗教的人觉得他们不是人，他们是魔鬼 是可以杀的。

黑人是不是人，早期的奴隶主和奴隶贩子不觉得他们是人，把他们看成会说话的动物，甚至杀黑人 你可能主人是不用赔罪的，鹦鹉是不是人，你可能觉得这个问题很荒唐，但是人类学家发现某些土著，就相信自己是雍物。

中了巫术的人是不是人，在某些原始社会，某些部落里面还真的就不把他们当人，他们会联合起来把他烧死，中国传统上不把少数民族当人，印度也不把建民当人，所以你看 即使是这么简单的一件事情，都很难定义。

比如说刑法里面说侮辱尸体是犯罪，但是你想象不到什么才是尸体，如果说你侮辱了一个刚刚死去的人的尸体，那么你是犯罪，这没有什么问题，但如果是死了很多年的尸体，一堆骨架算不算尸体，如果骨头也散了。

只剩牙齿和头发了，算不算尸体，如果说死后火化了，骨灰算不算尸体，这样的问题还真的不是抬杠，不是无是生非，因为到底怎么算是尸体，这是要写入法律的，这是要严格执行的，骨灰和死者的头发，在中国是不算尸体。

侮辱不算犯法，但是在日本和韩国就算尸体，你敢侮辱骨灰 敢侮辱头发，那么你是犯法，所以凡是不能量化的词，大家讨论起来就很麻烦，就容易起冲突，也就是说我说的东西，和你说的东西可能不一样。

我们理解的完全不是同一个东西，拿在泡血上来讲，就是我理解的需求感，和你理解的需求感，根本就不是一回事，我们都知道高价值可以吸引人，但是每个人理解的，什么是有价值，什么是高价值也不一样。

在后面我会仔细讲解这些概念，就是你们一定要明白，不是所有女人都是一个样子，比如说有一次我和一个女孩，大概聊了十几句，我就把她约出来了，这说明什么，算是我经验多 直觉准，说明我算是个高手了。

但是你不能说所有的女孩，我都可以用十句话约出来，再比如说，有一次我搭讪了一个女孩，然后现场我就和她一起去看了电影，电影还没看完，就直接跟她回家上床了，但是你不能说所有的女孩，我都能当天搭讪 当天搞定吧。

很多兄弟看过我们的一些，约炮的聊天记录，真的是只用了几十句话，就和女孩去约炮了，很多兄弟就觉得，哇 好神奇啊，然后他就认为，只要掌握了我们的约炮方法，所有的女人都可以这样快速约炮。

然后开始对所有女人都用这一套方法，你说他能不失败吗，你得有方法判断出，哪些女孩是性观念保守的，你绝对不能和她过早调情，过早撩骚的，然后再确定，和这个女孩是用正经的方式聊，还是快速的 安慰的聊。

很多兄弟都知道冷毒的概念，然后你会发现，有时候女孩觉得你冷毒的非常准，一下子就被你吸引了，有时候女孩就会对你说，你又不了解我 别瞎说，或者女孩会说，你以为你很了解我吗，为什么同样一句冷毒的话。

得到的结果却不一样呢，因为有些女孩她不了解自己，她们会去相信一些星座，算命 冷毒等等，这种模棱两可的屁话，可是有些女孩她很了解自己，人家知道你说的这些话都是废话，其实每个人都差不多，还有之前说的打压。

如果说你对不自信的女孩说打压，确实可以降低她的价值，让她高看你一眼，但是如果你对自信的女孩，你还去用打压，根本就没什么用，还会惹得别人反感，还有我们之前讲的情感操控，对于一些比较傻的女孩。

你还真的可以做到情感操控，但是对于成熟的 有追求的，你就不可能做到情感操控，所以这些PUA的方法都有局限性，胖妞 它其实有18般兵器，而PUA只是其中一种兵器而已，对不同的女孩，你要有不同的方法。

或者起码你要做出针对性的调整，如果说你不懂了这些，那么很多时候，你根本就不知道，自己因为什么原因失败了，讲到这里，打入我告，想要了解对付不同女孩的方法，可以去报我们女性分类的课程，但这个课程里。

我会用比较科学的方法，教你怎么去了解不同的女孩，以及对女孩应该用什么样的套路，以及有哪些注意要点，你要明白，你学到的任何技巧，都是看阶段的，是看你跟女孩到了什么关系，什么地步才可以用的。

如果说你没到那个阶段，反而用了那个阶段的技巧，不但没有效果，还会起到反效果，有一个词叫交浅言深，意思就是说，你和别人刚刚认识的时候，就不要聊好朋友之间才会聊的话题，不要聊得很深入。

否则人家会觉得你在刻意和她套近乎，人家就会防备着你，所以如果你们是刚刚认识，就应该是客气啊 礼貌啊，这种寒暄的状态，我之前有一个套路是这个样子的，女孩问你在干嘛呢，我说我还能干嘛。

也就看看书 搭搭飞机之类的，女孩说真的假的，我说哈哈 逗你呢，逗你玩呢，女孩说你整天就会调戏我，然后我回复她 我说，我这种人怎么可能看书呢，这意思就是我只打飞机 从来不看书，这个话术可以让你显得很有趣。

而且也是一个很好，和女孩聊骚的一个开启话题的技巧，然后有一个没上过课的兄弟，他看到我跟女孩这么聊，看到了这个聊天记录，他觉得这个话术很有意思啊 对吧，然后他跟女孩聊天的时候，也用这个套路。

结果女孩当时就把他拉黑了，那么为什么同样的技巧，同一个话术得到的结果却不一样呢，因为我也是只有在吸引了女孩，而且跟她聊熟悉了以后，才敢和她开这种玩笑，而那个兄弟呢 他没有吸引到女孩，也没有跟女孩聊熟。

他去用这个技巧，那么女孩就会觉得我跟你又不熟，你干嘛跟我讲这种黄色笑话，你说人家能不拉黑你吗 对不对，包括我之前讲的和女孩约炮，我们为什么和女孩说约炮能够成功，而有些兄弟和女孩说约炮就被拉黑了呢。

除了因为对方他是一个性观念保守的人，还有一个原因就是，女孩对我们是有好感了，是到这个阶段了，我们才敢提约炮，如果我刚开始和女孩聊天的时候，我就提约炮也会被拉黑，所以约炮有两个前提。

第一个就是对方不是特别保守，第二个就是吸引了以后，你才可以和女孩说约炮，所以我一直说两性关系，它是一个通关的游戏，我课程里会提到一个理论，叫阶梯关系的理论，也就是说从陌生人到恋人，有哪些关系级别。

在哪个级别，你就说哪个级别的话，做哪个级别的事情，千万别越级操作，一旦越级操作就会失败，你得知道什么时候该奉取幽默，什么时候该正经，什么时候该打压他，什么时候该夸奖他，什么时候该保持自己的框架。

什么时候该让着女孩，什么时候该隐藏需求感，什么时候该暴露需求感，什么时候应该主动，什么时候应该不主动等等等等，很多时候方法不是说能不能成功的问题，而是效率高不高的问题，这个就是每个人学习。

经常掉入到的一个陷阱，你在网上刚和女孩认识，你就和女孩说约嘛，你说能成功吗，哎 你聊几百个，还真就能成功一两个，但是这个方法效率太低了，聊几百个也就成功一两个，有人问我说，哎 三哥 我不会喝酒。

我去酒吧能泡恶吗，那我肯定回答 当然可以了，但是呢 你会错失很多机会，因为我们和女孩喝酒，在一起玩很开心了，那么我更容易搞定她，所以最好是喝酒，也有人问我说，三哥 我有个朋友，他也没有拍什么展示面。

然后这个形象也很邋遢，那一样泡了很多妞，为什么，那我会回答说，你这个朋友确实挺厉害的，对吧，但是如果他把形象搞得精致一点，是不是泡妞的速度更快，受量更多 质量更高，肯定是呀 对不对。

很多PoA导师自己都很傻逼，他们不知道自己的方法有局限性，他们能泡到的妞呢，层次也都很低，只能泡到一些这个不自信的呀，没见过什么世面的呀，要求也不高的这种傻女孩，这些傻逼PoA呢，就像三四线城市里。

那些卖假药的那种人，他呢可以忽悠一些，没有见过世面的老农民，也就像我父母这一代的人，如果说，他们把这些假药广告，放到一线城市的电视台，根本就卖不出去，这些PoA的方法，有时候呢，还真就像是假药。

很多时候不但帮助不了你，还会害了你，不但治不了病，还会有副作用，就像我刚才说的，大家的方法都能泡到妞，但是谁泡妞的速度更快，谁能泡到的数量更多，质量更高，这个才是比较方法高低的标准，这个呢。

也是我们课程的特色，教你能够泡妞的速度更快，数量更高，数量更多，质量更高，效率更高，很多时候呢，不是方法能不能用，而是说你能不能用好，有人说，有钱不一定快乐，我觉得这种话说的就很傻。

这是因为你用钱的方式不对，有人说技巧不好用，那是因为你用技巧的方式不对，很多兄弟学到了什么打压呀，冷冻啊，框架呀，需求感呀，等等这些概念，他们根本就没有理解透，根本就不会用，我们拿需求感来举例。

高手其实从来不害怕女孩，知道自己的目的，高手呢，玩的是阳谋，而不是玩这种隐藏自己需求感，这种阴谋诡计，我一个天生好手朋友呢，叫亮亮，有一次呢，他看到我跟一个女孩在说话，他就凑合来打招呼，然后呢。

随便聊了几句，加了这个女孩的微信，加完微信呢，他要走了，然后临走之前，深深地看着对方几秒，我当时又没理解，这么深深地看一眼什么意思，后面呢，我就跟我这个女性朋友闲聊，然后呢，就把她送到了公司楼下。

就就把她走了，然后她跟我说，她说你那哥们是不是想泡我，我当时想嘛，我不能暴露我哥们的需求感，对吧，我就说，我不知道，我哪知道，然后她说，你们这些男人的小心思，我怎么可能不知道，走了，拜拜。

然后回去之后呢，我就跟亮亮说，我说，你这搞得也太明显了，那女孩都知道你的小心思了，咱俩听我说完之后呢，不但不紧张，反而很高兴地跟我说，你看见没有，这就是聪明女人，一点都不矫情，而且对自己特别自信，我说。

哎，这怎么讲，亮亮她说，她表面上的意思，是她知道，我对她有想法，内在的意思呢，是她有足够的魅力，所以呢，男人对她起心思啊，很正常，这些呢都不重要，重要的是什么，重要的是，如果我在微信上和她聊天。

她还愿意和我聊天，我约她，她还愿意和我出来，那就说明了，她想被我跑，果然，没过一星期，两个人就啪啪啪了，这就是高手之间的玩法，你懂我的图谋不轨，我懂你的工作矜持，新手们呢，对于需求感啊，框架啊，打呀。

等等等等，这些理解太潜藏了，他们永远关注表面的东西，时时刻刻地去注意，哎呀，我自己没有犯错呀，我这里有没有做的不对呀，但是呢，却忽略了最重要的事情，而高手呢，根本就不考虑那么多，他们永远盯着本质。

然后去分析着最核心的那一部分，所以说，追女孩呀，泡妞啊，其实都没这么复杂，不是说，这也不能做，那也不能做，其实你们只是被poa洗脑了而已，这个呢，也是我们这个课程的目的，就是把poa里面。

最容易导致犯错的一些概念，和你们讲解清楚，让你们了解到，最本质的一些真相，不过呢，你要记住，一个方法，如果说你理解的不透彻，用的不好，不但帮不了你，还会害得你变得更差，只有发现问题的源头了。

你找到问题的本质了，你才能真正的学会它，运用它，我呢，会在接下来的课程里告诉你，poa里面的各种概念，什么技巧啊，有用，什么技巧呢，没用，什么时候能用，什么时候呢，不能用，对什么样的人有用。

对什么样的人没有，在什么情况下能用，什么情况下不能用。