# 老三恋爱学泡学解毒课：4如何正确的理解吸引和吸引的误区

【 新的世界 】，大家好 我是老三，这一节课我来讲一下，如何正确的理解吸引，以及吸引有哪些误区，【 吸引 】，学过一段时间PoA的兄弟，都应该知道吸引这个概念的重要性，可以说没有吸引到女孩。

就没有后面的一切，但是呢，并没有多少人能把吸引说的很清楚，到底什么东西吸引女孩呢，绝大部分人都知道，是高价值吸引女孩，那么什么又是价值呢，我之前讲过了，所有不能量化的词讨论起来就很麻烦。

价值呢就是这样一个词，也就是说，我说的价值和你理解的价值，根本就不是一回事，你提供的价值，也不一定就是女人眼里的价值，就好像一个男人追求女人，为女人花时间花精力，给女人做这做那提供各种价值。

但是女人就是没有被她吸引，就是没有感觉，甚至呢还会觉得她很烦，这是为什么呢，这就是因为你提供的这些价值，不是女人所需要的，所以这些行为对她来说，就毫无价值可言，下面我来讲一下需求价值。

其实一直以来我都在思考，到底什么是价值，什么是价值呢，从经济学的角度来看，只有一个东西是别人所需要的，它在别人眼里才有价值，就好像战争年代，有些人带着钱逃避战火，但有些人会选择带着书。

带着家人的照片逃避战火，有些人为了钱或去抢劫寺庙，有些人愿意拿出自己一半，甚至所有的积蓄去捐一座庙，有些人为了活命能出卖亲朋好友，有些人能为了崇高的理想慷慨赴死，这就是每个人的需求不一样。

他们认为的价值东西也不一样，所以价值并不是有没有的概念，而是是不是别人需要的概念，在日常生活当中，一个手里拿着一亿人民币的男人，肯定比手里拿着一瓶矿泉水的男人有价值，那么在沙漠里。

这两个人就要掉黄瓜拉了，对不对，所以只有别人需要的东西才能称为价值，否则你给的再多，对方也毫无感受，对不同的女人来说，需求的价值也是不一样的，比如说拜金女，她就会认为有钱的男人才是高价值。

其他男人都滚一边去，那么有一些女孩，她就认为有趣才是高价值，还有一些人认为有才华的男人才是高价值，还有人认为做人做事靠谱的男人，这种老实的男人才是高价值，所以你要明白别人想要什么，那么你才能吸引到他。

那么怎么才能让别人觉得你有价值呢，你能帮助别人解决重要的问题，或者有解决别人问题的可能性，别人才会觉得你有价值，比如说马云很有钱，每个人都会认为他有价值，都会容易被他吸引，为什么呢。

因为他能帮助别人解决问题，他也有解决别人问题的潜在的可能性，如果说马云明确表示我，他说我不会帮助老三，那么我还会认为他对我有价值吗，肯定不会呀，虽然我会认为他有高价值，但是他对我已经没用了。

他不会帮助我，那么他对我来说就没有价值可言，因为他不会再帮我解决问题，他也没有帮我解决问题的潜在可能性了，所以价值不是一个高低的概念，而是能不能提供的概念，比如说你的下属，可能他家里一定有钱。

但是你能给他提供工作的机会，那么在你们两个人的关系当中，就是你价值高，他起码在工作当中得听你的话，比如虽然我们的很多学生，本身价值比我高比我有钱，但是我可以教他更了解女孩，我可以让他变得更自信更有魅力。

那么我一样可以吸引到他，同样如果你可以教给女孩很多东西，那么你也可以很吸引他呀，所以并不是说我们只能搞定，价值比我们低的女人，现实世界当中已经发生了太多太多，价值低的男人，搞定价值高于自己的女人了。

所以价值这一关从来都不是男人的借口，虽然大部分时候我们的整体价值，确实不如别人，但是我们可以思量拨钱金，通过打造一个合适的支点去撬动别人，我把这个支点称为社交杠杆，比如说我以前认识一个白富美。

一开始对我总是挨打不理的，因为他也不愿意出来，和他聊天他也不搭理我，因为身边追求他的男人太多了，从高富帅到普通男人都有，所以人家不缺少追求者，而且也不急于去选择某一个男人，所以即使一个男人条件再好。

你也很难吸引到他，后来偶然一次机会，我发现他在学习攀岩，我就给他发了一些我在野外攀岩的照片，果然他对我产生兴趣了，并且主动提出周末要请我吃饭，那么当出来见面之后约会之后，在约会现场我自然会表现的。

有很强的社交价值，表现的很擅长于社交，我就把他吸引了，然后第二次约会就把他搞定了，这个时候攀岩这件事情就是社交杠杆，当你建立了这样一个社交杠杆，你就有了一个特权，有那么一瞬间你有了一个特权。

对方就会按照你的规则来，或者说他就会答应你的需求，在我们的线下课程当中，我会根据每个学生的不同情况，来讲述如何打造属于你自己的社交杠杆，当然也有三个比较通用的社交杠杆，可以对绝大部分人产生价值吸引。

包括男人，就是说虽然每个人的性格、经历、爱好都不相同，但是人的共性大于个性，不同的地方有很多，但是相同的地方也会有很多，当然了这些社交杠杆还是比较通用的，这个就是我们的线下课的核心了。

也就是说又来了一个不能量化的词，吸引到底是什么呢，很多人经常问我就是说有这样的问题，三哥这个女孩她明明已经被我吸引了，为什么我约她她不愿意出来呢，这也是犯了非黑即白的错误，吸引不是有没有而是强不强。

如果一个女孩她对你仅仅只是有一点兴趣，问了你一些问题，你做什么工作的你多大了，这不代表她对你就有很强烈的好感了，喜欢你喜欢的不行了，如果女孩对你的好感很强，甚至她已经喜欢上你了，那么不论你说什么。

她也愿意和你出来约会，所以吸引不是有没有而是强不强的概念，所以在我们的课程里吸引是分阶段的，简单来说吸引是分四个层次，兴趣好感喜欢爱，兴趣就是说你主动认识女孩了，女孩觉得你你也不讨厌。

那么她就愿意和你聊天和你认识一下，聊天过程当中你也显得风趣幽默，能够引起她的好奇心，基本上女孩就对你有兴趣了，这就属于第一阶段的吸引，好感就是说在你们聊天的过程当中，她觉得你有价值，你和其他男人不一样。

那么在你们的聊天当中，她就会对你有好感，就非常乐意的和你交朋友了，这个就是第二阶段的吸引，喜欢就是说在她和你成为朋友之后，你和她做了很多深层次的情感层面的交流，也使用了一些技巧去刺激到她的情绪。

那么她在情绪和情感层面上，就会对你产生喜欢的感觉，这个就是第三阶段的吸引，不同吸引阶段能做的事情是不一样的，比如女孩对你仅仅只是有点兴趣，这个时候吸引力还很弱，你不能显得不礼貌，你也不能总是打压人家。

或者说显得自己的框架很强，否则女孩会结束掉这段脆弱的关系，很多兄弟都是死在这一步的，有机会再教大家怎么判断吸引到了哪一步，能用哪些技巧 能做哪些事情，还有就是你要知道吸引力并不是代表一切。

比如我以前有个学员，就真的是高富帅那个类型，有钱长得又帅，每次跟女孩谈去和女孩聊天，女孩非常容易被她吸引，女孩会问她一些具体的情况，比如你多大了 你做什么工作的，你哪里人等等，甚至有时候还跟她开起那种。

打琴骂俏死的对话，但是当她马上也去夸女人，并且马上想要表达去约女人的态度的时候，很多女孩就不答应约会了，这是为什么呢，接下来我就来讲一下，什么才是真正的吸引，为什么她约女孩女孩不愿意出来呢。

因为女孩会觉得你又不了解我，你为什么想约我，那么很显然你不是想追我就是想泡我，既然你对我有企图，那我当然就不能让你轻易得到了，我得让你对我多付出一点，多在我身上花些心思，那么你才会在乎我。

所以女人当然不会轻易和她去约会了，哪怕这个女人对她还挺有好感的，同时这些女人还会觉得，尽管你看起来那么优秀怎么样，尽管你是高富帅又怎么样，还不是看上了老娘，我也就是觉得你还不错，随便夸了你几句而已。

你还真的以为我被你吸引了，你还真的以为我喜欢你，你有机会了，你这情商也太低了，你也太好忽悠了，对不对，所以很多兄弟常常误以为，光靠展现价值就能够搞定女人，这其实大错多错，可能你有钱也很帅。

但是保不齐哪天又冒出来一个，和你条件差不多的男人，那么怎么办，你让女人怎么选择，所以这不是吸引最关键的本质，我们都有过这种经历，在马路上看到一个前途后翘的美女，当时可能都看了两眼，但是过了不到一个月。

就全把她忘了，这是为什么，美女当时没有吸引到你吗，肯定不是，那为什么你一点都不在乎她，过了一个月你就把她忘了，相反，那个让你辗转反侧难以入眠的女人，就真的比你在马路边看到的那个美女优秀吗，不见得吧。

如果答案不是，那么你为什么没有爱上那个马路边优秀的美女，而是爱上了一个频繁的女人，这是因为你们忽略了一个重要的概念，叫投资，虽然你被马路边的那个美女吸引了，但是你没有为她付出任何的时间。

精力、情绪、金钱等等等等，你就是不那么在意，而你忘记不了的那个普通女人，你在她身上花了很多心思，你关心她、讨好她、爱护她，那么你就会难事难忘，同样的道理，女人如果看到一个高价值的男人。

确实非常容易被她吸引，但是，如果她没有为这个男人花费过什么心思，那么过几天她也会忘记那个高普帅，相反，如果她在一个普通男人身上花了很多心思，那么她就会非常容易爱上这个普通的男人，所以什么是吸引？。

真正的吸引就是，他人在你身上投资了多少，展现价值很有用，可是，除了引诱别人在你身上投资之外，它并没有什么实际意义，因为吸引是流动的，有钱、有权利、长得帅、幽默风趣，自信、擅长社交、有才华等等。

这些都是价值，但那都只是你吸引女人的先决条件，有这些条件肯定非常好，女孩当下很容易被你吸引，可是，如果说你没有技巧引导女人在你身上投资，那么你们俩的关系当中，你永远掌握不了主动权，所以现实世界当中。

有那么多的优秀男人，追不到价值比自己低的女人，女人她可能今天跟你聊得很嗨，被你的价值吸引，认为你是一个优秀的人、有趣的人，但是你不能保证明天她还记得你，因为吸引是流动的呀，对不对，我们必须设法引诱女人。

也展示自己的价值，在我们身上花心思，让女人在乎我们的感受，当女人企图赢得我们认可的时候，我们就表明对她的兴趣，然后用同样的流程继续引诱她，让她继续花心思在我们身上，才能够得到回报，如果说她企图证明自己。

她也在讨好我们，我们就给予她更多的奖励，换句话说，她跟你在一起的时间越久，花在你身上的心思就越多，情感上和肉体上就越跟你难分难舍，你也就越有可能跟她发生一段关系，人们通常不会去珍惜那种太容易得到的东西。

女人她付出的努力越多，投资也就越多，也就越不舍得放弃，也就越容易想要得到回报，所以如果说你想逆转你们两人之间的关系，你要想巩固女孩被你的吸引，就要最大化的引导女孩对你身上的投资。

接下来我来讲一下PUA圈最大的一个谎言，也是很多兄弟经常问我的一个问题，就是有些女孩我们就是吸引不到怎么办，我们都知道，不是只要我们搞得优秀了，就能吸引到所有女孩，即使是明星也做不到所有人都喜欢她。

PUA里绝大部分技巧都是教你，怎么去逐步的加深关系也推进关系，可是如果一开始女孩就对你没有兴趣，怎么办，你这就没有办法用后面所有技巧，还有一个问题，中国绝大部分女孩都很矜持慢热。

即使她被你吸引了她也不主动，这又怎么办，你说我不管我不管我就是要吸引，但你还是吸引不到呀，怎么办，用追的套路呀，这个世界上到处都是男人追女人的成功案例，为什么你们就不愿意睁开眼睛看看这些案例。

就满脑子想着怎么吸引呢，对不对，你已经陷入了一个非常严重的误区了，吸引就好像是你掌握了一种攻击电脑的方式，然后你去扫描无数台的电脑，黑掉那些能够被你黑掉的电脑，至于那些没有被你这种攻击方式黑掉的电脑。

你就没有办法你只能放弃，追求呢不一样，追求好像你掌握着无数种攻击电脑的方法，然后逐一的每一个方法都去尝试去攻击一台电脑，直到最后黑掉这台电脑，所以当然是追逐的成功率高了，追逐有哪些好处呢。

一个男人努力追来的女人，通常比他吸引到的女人质量要高，就好像黄小明如果他想要吸引范冰冰，这个可能性就很低，因为范冰冰哪里都不比他差，但是如果说黄小明主动追求范冰冰，那么这个成功的概率就要高很多。

还有一个作用呢就是提升效率节省时间，其实很多时候女孩她已经被你吸引的很深了，就差你主动表示表示，你就可以成功推倒她了，但是你就是不主动，如果你害怕暴露需求感，那么你只能浪费很多的时间。

所以不要害怕暴露需求感，而是要主动暴露需求感，由小到大的暴露需求感，当然了我讲的追，不是普通从来的那一套追逐的方式，你在追的时候也要逐步的去建立吸引的，如果说女人被你吸引了，那么你就能追到她。

如果说你只追求而没有吸引，那肯定是会成为女孩的备胎，这个道理很容易明白，而追逐就是我们课程的后期内容了。