# 老三恋爱学泡学解毒课：10如何正确的理解废物测试和废物测试的误区_ev

【一级试试】，大家好 我是老三，这一节课我们来讲一下，如何正确地理解废物测试，以及废物测试的误区，废物测试这个概念，出自弥南方法，也叫一致性测试，就是说 女人在情感上，第一优先的是安全感。

她想要一个让她觉得安全，有保障的男人，但是男人为了上床，会伪装得很美好，会说谎来欺骗女人，所以女人为了防止自己被骗，所以她们必须学会测试，男人是不是有一致性，当她对你感兴趣的时候，她就会说一些话。

做一些事情来刁难你，并且观察你的反应，和你的价值和地位，来看看你是不是真的有价值，是不是真的很自信，是不是真的靠得住，从而决定你值不值得交往，就好像刘备迎娶孙尚香的时候，一进门。

就被一群病女拿着刀剑给架着，这个就是典型的女人的废物测试，她想吓唬你一下，废物测试通常表现都是负面的反馈，你也可以理解为是女人在打压你，在你碰到废物测试，你也可以理解为是女人在打压你。

在你碰到废物测试的时候，如果你回应测试比较好，那么女孩会加大对你的兴趣，如果你回应的测试不好，那么女人就会对你失去兴趣，女人会不停的测试你，直到她们摸清楚了你的底线为止，如果女孩感觉到你抗拒了。

她才会觉得跟你在一起很有安全感，你敢去反对她，这个也是她想要的，如果她感受不到抗拒，那她就会对你反对，这个也是她想要的，如果她感受不到抗拒，那么她就会继续试探，最后把你踩在地上，再到别的地方寻求挑战。

因为如果你不抗拒女人的测试，她就会认为你可以继续容忍她，虽然你容忍她，让她感觉很爽，但是她不会尊重你，也就不会喜欢上你，所以PUA会教你，如果女人废物测试你，你不要表现得太温顺，太好欺负了。

人家就会瞧不上你，你要反击回去，你要反打压回去，你要表现得像个纯爷们一样，让她不敢冒犯你，其实本身应对废物测试，是没有错的，但是带来一个问题就是，很多新手取的女孩，每一句话都是废物测试。

新手时时刻刻要保持自己的框架，即使是自己错了，也不愿意和女孩去认错，女孩一废物测试她 一打压她，这其实都是炮血中毒的表现，如果你和一个人，下了十盘棋，结果对方一盘都没赢。

你觉得对方还有跟你玩下去的欲望吗，如果女人跟你在一起，总是被你压制着，一点出头的希望都没有，那么她会不会觉得压力很大，还会有欲望再和你待下去吗，所以两个人的交往当中，你必须要让对方也赢几次。

有时候自己错了，认个错没什么大不了的，有些人认为认错就是丢失自己的框架，是低价值的行为，这其实是错误的，框架随时可以找回来，认错只是缓兵之计，当个一时的孙子，等女人气头消了 你们和好如初。

你就可以继续打压她 调戏她了，这就是叫以退为进，如果你显得自尊心和原则性很强，不懂得，大度包容，不迁就对方，不管大事小事你都不让步，那么你给女孩的感觉就是自私，自利，一点都不成熟稳重，而且情商很低。

女孩怎么可能喜欢上你呢，为什么在应对废物测试上中毒了呢，这是因为，新手没有分清楚哪些废是，废物测试，哪些不是废物测试，比如和女孩逛街，女孩让你帮她拿一下包，然后很多兄弟就会认为这是老物性废测。

坚决不给女孩拿，这就是这样一个行为，就会让女孩觉得你不够绅士，就反感你了，再比如很多兄弟和女孩在网上聊天，女孩反应不好，很多人也理解废物测试，马上就打压回去，但其实事实是女孩一样根就没瞧得上你。

既然没瞧得上你，你还打压她，女人肯定就把你杀了，接下来我来讲一下，到底什么样的情况才算是废物测试，废物测试，其实是有很多种情况的，如果你和女孩刚刚认识，女孩一样根就没瞧得上你。

那么她的言行举止就会透露出一些蛛丝马迹，这些不能称之为废物测试，废物测试最重要的是测试，也就是说，她是故意说这些话来刁难你，想看看你有什么样的反应，但如果女孩没有被你吸引，她说的话再难听。

都不是废物测试，而是为了让你知难而退，不要再来烦她，比如说你和女孩聊天，女孩说你的发型很挫碍，你的照片很丑爱，这种情况，你不能冷嘲热讽地说，我建议你看一下眼科医生，或者说你什么时候瞎的，如果说你这样说。

女孩很可能就杀了你，而不会觉得你很有男人味，这个时候，你只能忍着心中的不爽，你可以说哈哈好吧，我平时给我设计的发型挺好看的，明天我就去砍死她，尤其是在一开始聊天当中，如果说女孩吐槽你。

或者说对你表现的行不友好，你的框架不要太过强硬，等你吸引了女孩以后再说，女孩说话如果还是不中听的话，那个时候你才可以反击回去，不要让女孩觉得，你还没有什么本事，但是脾气却还挺大。

很多时候女孩她可能在生活当中，工作当中遇到了什么事情，有点失落 有点不爽，那么在和你的聊天当中，她也会表现出来一些，负面的情绪，但这个时候呢也不是为了，要测试你，而只是单纯地表达自己不爽的情绪，而已。

比如说女孩今天被老板臭骂了一顿，非常不爽，和你聊天的时候她可能说，哎呀你怎么这么烦，这个时候千万千万不要打压回去，你应该说，看来你今天好像心情不太好，那算了我今天还是不招惹你了。

然后呢今天就不要再和她聊天了，如果你在女人很不爽的时候，和她起争执 起冲突，很显然只会让女人更讨厌你，而不是觉得你很爷们，这个时候的正确做法就是，不要和她聊天了，也不要去指责她，等过了第二天她气消了。

你再和她聊天，昨天你很没有礼貌哦，对吧 哎你居然还骂我，你说我是不是应该打你屁股呢，这样就好了，有很多时候啊，女孩她是真的对你有好感了，喜欢你了她会问你一些问题，想从你这里找寻一些答案。

让自己呢更加了解你，比如女孩问你，你是不是经常泡妞，如果说你不正经地回答，你说啊你算是问对人了，你还不正经地回答，你说啊你算是问对人了，我泡着妞尸体连起来可以绕地球三圈，或者说不够啊，也就一个足球队吧。

那么女孩就会认为你对她不是认真的，这就很让人心寒呀，你堵住了她想了解你的机会，增进你们感情的机会，这个时候你应该正经一点，甚至是严肃一点的表情回答她，你为什么要问这个，亲爱的你是想了解我的过去吗，所以。

这个时候正确做法应该是端正，用态度真诚地和女孩交流，你们之间的过往，和对未来的规划，而不是用这种逗逼的形式，去逃避问题，当然了还有最后一种情况，就是女孩明明对你有兴趣，却故意要刁难你，来看看你的反应。

这个就属于纯正的废物测试了，这种情况呢，你用PoA的方式去解决，确实有效果，不过呢废物测试啊其实很多时候，就是女孩在你面前撒个娇，或者说叫故意闹个别扭，不至于要怼回去，女孩撒个娇问你你喜欢我吗。

结果你说你想多了你想先恋，还挺丰富的吗，这就显得没情趣了，那么到底怎么区分这几种情况呢，你要看，你和女孩处于什么阶段，你们是什么关系了，所以我们课程里会告诉你，从陌生人啊到恋人。

哪些技巧能用哪些技巧不能用，以及什么情况下才能用什么样的技巧，这个才叫知其然，也知其所以然。