# 老三恋爱学泡学解毒课：12追女孩是靠追还是吸引

【音樂】，大家好我是老三，接下來我們來聊一下泡水裡面最有意思的話題，就是讓女孩做你女朋友到底是應該是追還是吸引，現在POA有一個現象，就是所有人都在教你怎麼去把握窗口，怎麼去推進關係等等。

但是卻很少有人說面對沒有窗口的時候怎麼辦，直白點來說就是當女孩被你吸引了，那麼你去推進關係還好，但如果女孩沒有被你吸引，對你沒有興趣怎麼辦，可能泡水會說吸引不足你就提升自己。

你就控制需求感增加安全感熟悉感，然後慢慢等待窗口出現重新建立吸引，那麼我有幾個疑問，第一個如果還是吸引不到怎麼辦，第二個我們都是普通人，總有女孩對我們沒興趣，對我們沒有感覺吸引不到怎麼辦。

即使迷信她也不能吸引所有人，第三個有些女孩就是很保守，比較慢日我們已經吸引到她了，但她就是堅持就是不主動怎麼辦，學過泡水的兄弟都知道，你學了那麼多技巧都是在吸引女孩以後才能用的。

沒有吸引就沒有後面的一切，這個時候你怎麼辦，兄弟們你們可以先考慮一下，你們會怎麼辦，去追啊兄弟們，P。O。A。 裡面說女人不是追來的，女人是吸引來的，你看你追求一個女人追不到，而情場高手都是吸引女孩。

去追逐她們，這就是在偷換概念，現實世界裡面有那麼多男人，追女人成功的案例，P。O。A。 為什麼不說呢，對不對，誰說就一定不能追女孩了呢，接下來我就對吸引和追求做一個定義。

吸引是沒有主動追求的行為和言語上的表達，而是發揮自己的魅力吸引女孩來主動勾搭你，追求是發揮自己魅力的同時，主動追求暫時還沒有被你吸引到的女人，直到她喜歡上你為止，好定義搞清楚了，我們就可以接著討論了。

那麼我們和女孩互動的時候，是靠追還是吸引呢，說實話本質上是靠吸引，但是很多時候你不追，你連吸引的機會都沒有，什麼意思呢，你要明白女孩的身邊從來不缺乏追求者，尤其是美女，她們只要還在有一些社交圈。

還在用社交軟件，就有一大堆男人圍著她們轉，她們從來不缺男人可以選擇，所以這一類女人基本上不可能主動選擇男人，女人主要是看男人的價值和安全感，價值通俗一點就是你條件怎麼樣，對不對，你有沒有錢。

你長得是不是英俊帥氣，你的身材是不是強壯，你是不是夠成熟穩重，你有沒有浪漫幽默，你有沒有氣大火好等等，這些都是好條件，安全感的俗一點的解釋就是，你是不是真心的對她好，會持續的對她好。

所謂吸引基本上就是展示兩個東西，可問題是，你不追你連展示的機會都沒有，多少學炮學的兄弟都被誤到了，本來女孩被你展現的魅力吸引到了，還對你有點興趣，就差你主動表示表示，結果你一點動靜都沒有。

也不知道沒事的時候聊聊天，也不知道見女孩本書，也不知道請姑娘幫個小忙，順便請她吃個飯等等，結果你就錯失了機會，如果女孩對你沒什麼興趣，你得主動展示自己創造機會，這年頭哪有什麼酒香不怕巷子生。

你不打廣告有誰知道你，當然了，光追求不吸引是不可能的，你追妹子，妹子最終答應做你女朋友，其實等同於被你吸引了，要不然你追她，她也不搭理你，這是個邏輯常識，也是個前提，也就是說只要女孩喜歡你了，你追求她。

她也會做你女朋友，我們每個人身邊都有很多這種成功，追求成功的案例，別被皮尾給洗腦了，你其實有更好的，更快的，效率更高的，搞定女孩的方式，追，比吸引有哪些優勢呢，如果說你的綜合價值是一個六分男人。

那麼你吸引六分以下女人的概率就很高，那麼你吸引六分以上的女人，概率就非常低，注意我說的不是不可能吸引到，而是概率非常非常低，所以你就別拿個例來和我抬槓了，就好像黃曉明如果想要吸引范冰冰。

這個可能性就非常低，因為范冰冰哪裡都不比黃曉明差，但是黃曉明主動追求范冰冰，那麼成功的概率就要高很多，所以如果你想越級操作，大概率上來說，得是你主動的追求妹子，而別指望你能夠吸引到更優質的女孩了。

其實很多時候女孩已經被你吸引的很深，就差你主動主動表示表示，就成功推倒了，但你就是不主動，你害怕什麼暴露需求感，那怎麼辦呢，那你就得花很多的時間，你就得有很好的耐心，等待女孩耐不住寂寞她來主動。

但其實你已經錯過了浪費了很多的時間，我剛才說過了，那些保守的女孩慢熱的女孩，有很多女人可以選擇的女孩，她們不會去主動勾搭男人，即使她喜歡你了，頂多就是給你一點暗示，通過這些暗示來告訴你。

其實我對你還是有意思的，但是你要主動來約我喲，這種女孩你稍微主動一下，就可以把她搞定了，但是很多兄弟就是害怕暴露需求感，不敢主動，那麼你只能眼睜睜地看著，主手的鴨子飛走了，之前我們都解釋過了。

只要跟女人互動，你不可能不暴露需求感，不但不要隱藏需求感，你還要主動暴露需求感，注意一開始需求感，別暴露的太大太強就好，所以只要女孩對你有興趣了，你主動一點就可以更早得到她，節省很多時間。

吸引是以自身魅力為導向，向周圍打一個反彈槍，我們通過展現自己的魅力，比如說外型好，有錢、幽默、有才華、浪漫等等，去吸引那些能夠被你吸引到的姑娘，然後你就手足帶兔了，你看哪個女人被你展現的這些魅力，上鉤。

如果女孩對你的魅力沒有感覺，那你沒有辦法，你只能不練戰不浪費時間，跟她拜拜，舉個例子來說，就好像你是一個黑客，你掌握了一種攻擊電腦的方式，然後你去掃描無數台電腦，黑掉那些能夠被你這個攻擊方式黑掉的。

至於那些沒有被你這種攻擊方式黑掉的電腦，你就沒辦法，你只能放棄，而追求是以目標為導向的打舉擊，也就是說你掌握了無數台攻擊電腦的方式，攻擊一台電腦，這個方法不行，我換下一個，下一個方法也沒有。

我再換下一個，只要這台電腦還存在，我就繼續攻擊它，直到最終黑掉它，所以如果你只愛一個女人，別的女人你也沒有太大的興趣，但是你愛的這個女人，她不愛你，那麼我建議你去追她，至少還有一點希望，沒錯。

能吸引到她當然是最好的，能讓她主動肯定最好，但是你得承認現實，你根本就吸引不到她，或者說你目前根本就吸引不到她，所以你只能去追，然後多試幾個方法，追求不是死纏爛打，虛寒温暖招之即來揮之即去。

也不是對女孩表白說，我喜歡你你做我女朋友吧，我會對你好啊等等等等，這都不叫會追求，如果你用這種方式去追求，很大的概率就會成為備胎，那麼應該怎麼樣正確地追求女孩，提高成功率呢。

這個就是我們線下課的核心了。