# 老三恋爱学泡学解毒课：2为什么会泡学中毒上

【音樂】，大家好 我是老三，今天我們來聊一下為什麼會泡血中毒，很多兄弟學PVA，就像信利盟宗教一樣，一旦剛剛接觸這個新鮮的東西，各種矛盾就撲面而來，我們拿宗教來做對比，比如說拿佛教來做對比。

佛教和PVA都一樣，它們都有很多規則，就是限制你不能做一些事情，限制你必須做一些事情，比如佛教讓你不能殺人 不能偷東西，這也還好說對吧，我沒信佛教我也不敢殺人，我也不敢偷東西，但是問題是佛教還要藉殺生。

也就是說你連蒼蠅 蠟蠅 螞蟻也不能殺，如果說你要是殺生了，你就是做了惡業，你是要有惡報的，那麼問題來了，我走在馬路上，螞蟻被我一不小心踩死了，怎麼辦，是不是我以後走路都得小心翼翼的。

一碗水裡面有八萬四千條蟲，怎麼辦，我是不是不能喝水了，還有洗衣做飯燒水洗澡，這些情況又怎麼辦，因為我不能殺死水裡面的蟲子，是不是以後就不能用水了，這其實還不夠極端，我們再極端一點。

每個人身上都有有益的細菌和病毒，我們生病了，就是要殺死對身體不利的細菌和病毒，那我生病了，我吃藥治病，這算不算殺生，還有佛教主張忍辱，就是說別人欺負你了，你不能反抗，而且你還不能生氣，那好。

別人打我罵我，我忍一下就行了，這也不是太難做到，那如果我父母被別人欺負了呢，我不能也不反抗吧，對不對，反抗吧你動了誠狠心，不反抗吧眼睜睜地看父母活說罪，你說怎麼辦，我身邊很多朋友沒信佛教以前還好好的。

信了佛教以後，對於這些問題就搞得不清不楚，不明不白，智商馬上下降幾個檔次，我們再來說一些炮血裡面的性質，炮血說，我們不能對喜歡的女孩表白，如果對女孩表白了，就一定會表白死，但是為什麼。

我們身邊也有很多人表白成功了呢，炮血說，你要打壓女孩，這樣才能降低女孩的價值，那麼打壓到底會不會惹別人反感呢，炮血說，不能對女孩暴露需求感，如果對女孩暴露需求感了，女孩就會刁難你，吊著你，那麼可是。

我們都已經主動認識女孩了，我們都主動找女孩聊天了，這算不算暴露需求感，炮血說，不要在意女人的看法，在意別人看法，就會顯得你特別不自信，可是，我完全不顧別人的看法，會不會顯得太高傲了。

我看到過很多學PUA的兄弟，之前還好好的，正常人嘛，一旦學了PUA以後，馬上就變得非常不禮貌，整天就是打擊別人，保持自己的框架，說話越來越不得體，做事越來越魯莽，智商也是馬上下降了幾個檔次，也就是說。

一旦你特別相信一個東西，立刻就會有無數的問題撲滅而來，讓我們糾結不已，不知所措，這個時候，他們面對這些概念的認知，和一個小朋友對這個世界的認知，處於一個差不多的水平，好好的一個人，就這麼變蠢了。

變蠢的原因，一般有下面幾個，其實不管是宗教還是PUA，每一個概念，它並不是無條件的真理，其實都是有前提的，就算是佛教裡面不許殺人，這種非常嚴重的戒律，也是有前提的，換句話說，在特殊情況下，殺人比不殺人。

更能符合佛教的精神，我們現實世界中說，不能殺人，要不然你是犯法，但是如果是正當防衛的情況下，你就可以殺人，而且不屬於犯法，這個正當防衛就是前提，佛教裡面也有很多這種前提，佛經裡面有一個故事。

說有一位菩薩，他渡江的時候，發現船長是海盜，他準備殺掉一船的人，這個菩薩知道船長如果殺人的話，罪孽深重，肯定會下地獄，於是他為了阻止船長犯罪下地獄，也為了挽救一船人的性命，這位菩薩動手殺了船長。

他心甘情願接受自己下地獄的惡果，那麼菩薩雖然殺人了，但是他的發心，他的動機是純潔的，所以這就完全符合，大乘佛教的慈悲精神，佛教裡面還有一本書叫《大波涅盤經》，這本書裡面說佛陀也殺過人。

佛祖說自己殺了婆羅門幾百個人，但是他為什麼沒有下地獄呢，佛祖說因為這些婆羅門不理解佛法，佛祖殺了他們，他們到地獄之後，就知道佛祖講的都是真的，然後一下子就頓悟了，再然後他們就轉到極樂世界去了。

所以佛祖殺他們不是因為佛祖生氣了，而是因為想幫助他們更好地理解佛法，後面這本經書還說了，佛祖還開導過一個，為了霸占父親的王位和財寶的一個人，叫阿舍世王，佛祖說他也沒有罪，不會下地獄。

有興趣的兄弟可以查一查，這部佛經裡面是怎麼解釋的，我們就說會泡血，舉個例子來說，POA對需求感的解釋是，如果你對女孩暴露了需求感，就像你去服裝店去買衣服，如果說你顯得很想買這件衣服。

那麼老闆就不同意你砍價，甚至還會加價坐地起價，同樣 如果你喜歡了一個女孩，你暴露了需求感，那麼女孩也會坐地起價，你也很難追掉她，如果女孩問你是不是喜歡她，你不能回答說你喜歡她，要不然你就暴露了需求感。

這樣說對嗎，某種程度上說的也對，但是你得看在什麼前提下，我之前有一個學生，他一開始上的是別人的課，有一次他和一個女孩出去徒步，兩個人一起玩了兩天，互相感覺也不錯，就牽手接吻了，回到上海以後。

女孩給他發消息說，你是不是喜歡我，他其實很想回，對呀 我喜歡你，但是他害怕暴露了需求感，就求助他當時的老師，他當時的老師幫他回覆了一個，你想多了，然後這個女孩就把他刪了，為什麼沒有暴露需求感。

反而失敗了呢，因為你得看看這是什麼時候了，這是在什麼前提下，女孩也喜歡你，就是想從這裡確定，你也喜歡她，這種情況，你主動表示表示就成功了，就不應該再隱藏需求感了，再說了，如果說你對人家沒興趣。

那你幹嘛牽她的手，你幹嘛去親她，你這不是玩弄人感情嗎，女孩能不能刪了你，所以這種情況，你必須暴露需求感，而不是隱藏需求感，如果說你對這些概念理解的不夠徹底，那麼這些方法不但幫助不了你，還會害了你。

這就是方法不對，努力白費，是不是感覺越來越糊塗了，當我們學到了知識理論，和現實世界產生矛盾的時候，我們應該如何選擇呢，舉一個簡單的數學題，1-2等於幾，那小學生就會回答，不能減 減不動，中學生就會回答。

1-2等於-1，你說誰錯了嗎，他們倆都沒錯，在自然數的範圍內，知道題就沒法做，小學生是對的，但是中學生對數，這個理解擴大了，他知道有負數，那麼就有答案了，宗教理也一樣，看似那些比較矛盾的界條。

只是你理解程度不同，你理解的狀態不同，分析一下這個界條適用於哪些前提，再看看是不是適合自己的情況，你就明白了，比如說打壓這個技巧，你會發現打壓女孩的時候，你打壓這個女孩有用，一下就降低了她的價值。

一下就吸引了這個女孩，但是你打壓那個女孩就沒用，女孩不但沒有被你吸引，還覺得你在損她，說不定她都在罵你了，為什麼呢，因為打壓這個技巧也是有前提的，常見的原因有兩個，首先是因果關係你要搞明白。

是吸引以後你才能去打壓，而不是打壓之後產生的吸引，也就是說女孩被你吸引了，她在乎你了，她才會對你服氣，才會讓你 容忍你，如果說一開始女孩都瞧不上你，也不在乎你，對你沒什麼興趣，你還去打壓她。

她肯定反感你，就好像如果是你喜歡的女孩說你幾句，那麼你還會接受，如果說你討厭那個女孩，她說你這裡不好 那裡不好，你說你能不生氣嗎，對不對，其次是看人，如果這個女孩本身是一個不太自信的女孩。

你稍微打壓她幾句，她就會變得更加不自信，她就會覺得低你一等，那麼就被你吸引了，但如果一個女孩很自信，你打擊她 你打壓她，你也打擊不到，人家還是覺得無所謂，就好像我覺得我的心態很強大。

女人她也打擊不了我一樣，如果女孩說我這裡不好，說我那裡不好，我根本就不在乎，就算是我有某個缺點，女孩說的也是事實，她不是故意打壓我，我也覺得我做錯了，而且我也打算改掉這個缺點，但是我不會被打壓的不自信。

我也不會覺得姿態就比對方低了，所以你一定要明白，任何方法都是有前提的，魯迅這種大文豪可以說讀書無用，如果說一個小學都沒畢業的人，他也說讀書無用，這不就是蠢嗎，馬雲說我做現在的工作，不是為了賺錢。

而是為了理想，你願意相信，如果說是一個路邊賣烤羊肉串的，他跟你說，我工作不是為了賺錢，而是為了理想，你就想拿手裡的羊肉串戳死他，有很多女人喜歡你，你有很多女人可以選擇，但是你只選了其中一個。

你說她是你的真愛，那麼別人相信，如果你都沒有女人喜歡你，你對你的女神說我愛你，你是我的真愛，你是我的唯一，那麼你的女神不信，因為你沒得選，如果說你沒有約炮的能力，你說我不約炮，因為我覺得那樣不道德。

別人不願相信，你很擅長約炮，甚至有很多女人主動找你約炮，但是你不想約，因為你覺得那樣不道德，那麼別人就服氣，所以假如你炮學中毒，你在使用一些技巧的時候，還在糾結，你覺得好像用了也不對，不用也不對。

那就是因為你不知道，每一個方法的前提，在後面的課程當中，我會仔細講解，每一個技巧，它都有哪一些前提，非黑即白也是一個常見的邏輯錯誤，這種錯誤就在於，把事情分成了非黑即白，忽略了中間的狀態。

或者說其他可能，其實黑白只是兩個極端，大部分都是中間的灰色地帶，比如說窮人還是富人，不是說只有資產上億的人，才算是富人，那麼有幾千萬也算是富人，不是說只有資產為零的人，才是窮人。

只有幾萬塊基本上也算窮人了，何況中間還有大量的，既不富也不窮的中產階級，對吧，為什麼有些人學傻了，就是因為他們把一切的規則，都一刀切忽略了其他的可能，比如說佛教裡不要殺生，認為只要是殺生就是犯戒了。

肯定是要下地獄的，但實際上有意殺和無意殺，結果不同，折磨的殺和爽快的殺，結果也不同，殺蚊子和殺大象，結果也不同，自己動手殺和指使別人殺，結果也不同，這些細節都是需要深入學習，你才能夠完全理解的。

放在PUA理論上也是一樣，我們還是拿需求感來舉例，需求感不是有需求感，或者沒有需求感，而是你的需求感強不強，如果女孩和你都不熟，也沒有被你吸引，那麼你和她說你喜歡她，暴露了需求感，你肯定會失敗。

因為這個時候需求感，暴露的太強了，那麼不暴露需求感呢，明確告訴你，這不可能，你要知道，現實中是你主動去搭訕女孩，在網絡上也是你去，和女孩主動打招呼，一開始聊天，女孩的話題不多，是你主動提供很多話題。

是你去邀約女孩，是你去主動牽女孩的手，是你去主動帶女孩回家，帶回家到床上了，是你主動脫女孩的衣服，女孩還要反抗，這每一步都是暴露了需求感，雖然你在言語上沒有對女孩說，我還挺喜歡你的，我需要你。

但是你的一切行為，都是在告訴女孩，你想靠近她，你想瞭解她，你想見她，你需要她，你說你怎麼可能，隱藏得住需求感呢，對不對，再說了，我們主動搭訕女孩，暴露了想認識她的需求感，女孩也願意和我們認識。

我們主動找女孩聊天，暴露了想和她聊天的需求感，女孩也願意和我們聊天，我們主動約女孩，暴露了想見她的需求感，女孩也願意出來約會，我們暴露了需求感，也沒見女孩就反感我們，或者說導致我們失敗，為什麼呢。

因為我們暴露的需求感不強，一開始，僅僅只是對她表達一點興趣而已，所以即使暴露了需求感，女孩也不會反感，所以你只要把握住了需求感的度，就算是暴露了需求感，也是沒有問題的，我們一開始和女孩聊天的時候。

承認對她是有需求感的，但是僅僅只是對她有點興趣而已，又不是說非常非常喜歡她，失去她就活不下去了，對不對，如果女孩小丹想刁難我，不好意思 我不吃這一套，這樣就完全沒問題了，所以需求感不是一個有沒有的問題。

而是暴露的強不強的問題，很多兄弟對這些概念理解的非常淺層，不是說你的智商有問題，而是你理解的還不夠深入，還不夠全面，那麼你自然就用不好這些方法，所以說你才成功不了，我們先來舉幾個例子，講幾個小故事。

在二戰期間，人們發現倖存的轟炸機當中，機翼重彈的數量特別多，而機身重彈的情況卻非常少，然後工程師他就會認為，應該加固飛機的機翼，也就是飛機的翅膀，但其實不對，因為機翼重彈多，但是它還能飛回來。

這說明什麼，這說明機翼重彈並不影響飛機發航，而機身重彈的情況特別少，那就說明了，子彈打中了機身，對飛機的影響更大，它導致了飛機直接不能發航，比如說打中了飛機的油艙，或者說駕駛員，對不對，這架飛機就完了。

我們再舉一個類似的例子，在戰場上活下來的這些人，大部分人都是手部和腿部重彈了，但是頭部重彈非常少，為什麼，因為頭部重彈人直接就死了，他活不下來，所以，如果說，給這些士兵加固，應該是加固鋼盔加固頭部。

而不是保護手和腿，那麼，舉這幾個例子是什麼意思呢，如果說，你只是總結成功的經驗，而忽略了失敗的經驗，那麼，你看到的就是一小部分案例，而忽略了絕大部分的案例，那麼你就不能客觀地認識到，事情的本來面目。

你也就得不到它的真相，也得不到正確的經驗，這個就叫做性存者偏差，也叫死人不說話，如果說，一個人預言了十件將要發生的事情，但是只對了一件，那麼你能說明他預測的狀況，我們肯定會覺得他是個神棍。

而不會覺得他是個神仙，對不對，拿泡妞方面的例子來說，當你在網路上加了女孩以後，你直接和女孩說預約嗎，然後你發現，你聊了幾百個，還真能成功一兩個，那麼你能說，直接跟女孩說預約嗎，它是一個很好的泡妞套路嗎。

不能吧，你為什麼不想想，那幾百個沒同意和你約泡妞的女孩，是因為什麼原因導致失敗，導致你失敗，很明顯是因為女孩覺得你性激渴，才不同意和你約泡，對不對，那麼我們再來舉一些例子，比如說打壓。

如果說你跟十個女孩聊天，你用打壓的方式，搞定了一兩個，那麼你能說打壓是一個很好的泡妞套路嗎，你為什麼不想想，可能就是因為你打壓了女孩，女孩覺得你不禮貌，所以她不願意和你聊天，你為什麼不想想。

如果說你不打壓女孩，而是和女孩互動，聊得很開心，說不定你能泡到更多的女孩呢，我們再來舉個需求感方面的例子，你和十個女孩聊，搞定了一兩個，你說幸虧我沒暴露需求感，如果我暴露需求感了，我就搞不定她了。

那麼你為什麼不想想，正是因為你沒有暴露需求感，女孩覺得你很假，才導致你失敗的，我們上面講過了，只要是你主動認識女孩，主動找女孩聊天約會，其實都是暴露需求感，那麼你已經暴露需求感了。

你還假裝對女孩沒有興趣的樣子，那麼女孩會不會覺得你很假，她會不會覺得，我靠，其他男人追老娘，好歹還客客氣氣的，對吧，還主動關心我，有些人甚至還會送禮物，而你這個男人你也想追我，你也是一個要追我的男人。

你不但不客客氣氣的，不但不對我好，還整天裝作對我沒興趣的樣子，打壓我，框架我，那你覺得女孩會不會更討厭你，如果她覺得你很假了，還討厭你了，你認為你還有機會嗎，還有一個團隊號稱，可以做情感操控女人。

就是說可以讓女人完全聽自己的，甚至說讓女孩為自己自殺，這其實就是一幫騙子，這幫傻逼在道德層面上的東西，我們就先不罵他們了，我們就來說一些，他們的方法有什麼侷限性，首先你們想象一下，這些傻逼他們號稱。

可以情感操控女孩，那麼他們去泡100個女孩，最終能做到情感操控的成功率有多少，100個裡面不會超過3個，我可以明確告訴你，那麼既然100個裡面都超過不了3個，你能說明這是一個很好的方法嗎，話再說回來。

那些能為他們情感操控著的，都是什麼女孩，我相信你們肯定都看過這種新聞，一個男大學生被女朋友甩了，然後跳樓自殺了，那麼你能說他女朋友，是一個情感操控的高手嗎，不能吧，我相信你們應該會覺得。

這個男孩他太脆弱了，對不對，他心態太差了，他的人格還沒有太健全，不太成熟，你們肯定會這麼想，那這個團隊，他們說能夠情感操控的女孩，是什麼樣的呢，其實也是一樣，他們只能操控那些，不太自信，沒見過世面。

人格不成熟等等，這樣的傻女孩，那麼你再回想一下，如果你對100個女孩，都用這種對付傻女孩，才有用的方式，那麼其他97個女孩，會不會不吃你這一套，會不會覺得你是個神經病，肯定會 對不對。

所以為什麼你會失敗，因為你學的方法，你用的方法就有很大的問題，不是說你用的熟不熟，只是單純的因為你學方法學錯了，你只看到了少數的成功案例，去總結這一部分的成功經驗，你為什麼不去看看，更多的失敗案例呢。

去總結為什麼失敗了的這些經驗呢，你不能拿少部分的成功案例，去代替到所有的案例上，更不能去拿一些個例，代替所有案例，對不對，你可以說上海是中國的城市，但你不能說中國的城市，是上海。

這樣就是要以點蓋面以偏蓋全，所以這就是錯誤的總結經驗，經驗你都全部總結錯誤了，你說你怎麼可能成功，怎麼可能進步，怎麼可能成長，孟子有一句話說的特別好，叫 盡信疏不如無疏，如果說你學什麼都是聽別人的。

你就沒有自己的判斷，你還不如沒學過這些東西呢，剛接觸PoA理論的新手，因為他們自己對泡妞不太擅長，就容易把PoA的理論，裡面的一些原則 方法，看成是神秘的 固定的，甚至是神聖的，他們認為PoA的原則。

就是男女關係背後的真理，如果說違背了就不能成功，不違背就一定能成功，他們不經過思考的全盤接手，和女孩交流的時候，每時每刻都在考慮，我這一步有沒有問題，他是不是違反了PoA的原則。

我是不是又暴露需求感了等等，結果就變得畏首畏尾，神神叨叨的，你們要明白，不是根據PoA的理論原則泡妞成功，而是泡妞成功的人產生了，這些PoA的理論，這個因果關係一定要搞明白，也就是說。

PoA的理論和方法不是固定不變的，更不是永遠有效的，它只是一些天生高手，根據自己的實戰，總結出來的一套方法，而且這套方法還在不斷的進化，不停的完善，甚至某些高手，他還會完全推翻自己以前老的方法。

這都很正常，以前還沒有PoA理論的時候，一樣有很多把妹高手，他們一樣很厲害，甚至很多人追求女孩也成功了，我們身邊都有這種很多案例，對不對，這就提醒我們，PoA理論它不是絕對正確的，也不是說是萬能的。

它只是搞定女人的一種方式，不是說你犯了一些錯誤，就一定無可挽回，但是如果你盲目相信了，你就分不清是非對錯，你就會變得毫無邏輯，你就拋棄不了錯誤的方法，你也學不了正確的方法，你要記住，一個方法。

如果說你理解的不透徹，用的不好，它不但幫不了你，還會害了你，你們要學會像正常人一樣泡牛，而不是說學的整個人都已經變傻了，好了，導致兄弟們泡血中毒的大致的框架，大致的幾個原因，已經給你們講清楚了。

在接下來的幾集課當中，我會仔細講解，什麼技巧有用，什麼技巧沒用，什麼技巧能用，什麼技巧不能用，什麼時候能用，什麼時候不能用，為什麼對有些人有用，對有些人沒用，什麼情況下能用。

什麼情況下不能用。