# 老三恋爱学泡学解毒课：8如何正确的理解不要在意别人对你的看法

【音樂】，大家好 我是老三，這一節給我來講一下，我們做人到底要不要在意別人對你的看法，從PUA的角度和某些心理學家的角度來解釋，他們一般會告訴你，做人不要在意別人對你的看法，一般來說。

他們還會舉一個非常形象的例子，說有一天爺孫倆騎驢外出，開始爺爺騎在驢身上，孫子走路，這個時候迎面走來了幾個少年，他們立刻指責這位爺爺，怎麼指圖自己享受，讓小小的年紀輕輕的孫子走路呢，爺爺一想 也對。

孩子那麼小 對吧，不太適合讓他這個走路長途跋涉辛苦，於是爺爺就下了驢，換孫子騎上去，過了一會兒又遇到幾個年紀大的人，他們指責小孩，怎麼能夠讓鬍子都已經白了的爺爺走路，而自己卻在驢上享受快樂呢。

孫子一想 也覺得不合適，自己年紀輕輕的，不應該讓爺爺老累，太過意不去了，孫子也就從驢背上下來了，乾脆兩個人都不騎驢了，一起徒步趕路，沒多一會兒又遇見幾個人，他們嘲笑著說這爺孫倆真是糊塗，放著坐騎不用。

白白的自己走路，卻讓這個驢閒著，於是爺爺孫倆全都騎上了驢，又沒走幾步 又遇見一群人，這些人又批評道，你看這爺孫倆像不像話，兩個人都騎在驢身上，不怕把驢壓死嗎，畜生雖然是畜生，那也是一條命呀。

這爺孫倆一聽，也覺得對方沒說錯，於是他們倆又下來徒步，這下子又犯難了，怎麼辦呢，所以很多人就會告訴你這個結論，你做人不要在意別人對你的看法，要不然你會活得很累，你會活得很傻，你又不是人民幣。

你做不到讓所有人都喜歡你，那麼就索性做自己吧，PUA會告訴你，泡妞高手從來不介意女人怎麼看，幾乎所有有人格魅力的人，都有一個特徵，就是非常自信，不會在意別人對他的看法，而且越是對自己滿意就越是自信。

就越不在乎別人對他的看法，這種對自己滿意自信不在乎別人看法，對待女人無所謂的男人，非常容易激起女人的興趣，女人覺得這個男人有一種特別，一種特別有態度，特別有男人味，特別的野蠻。

而且她還會好奇這個男人身上，到底是什麼樣子的人，潛意識力就會慢慢地靠近他，相反 如果說你總是在女人面前，在乎她對你的看法，在女人面前故意地表現自己，討好炫耀等等這些行為，就會讓女孩覺得你缺乏魅力。

尤其是一開始女人還不了解你的時候，女人會覺得你有這樣的行為，是因為你不受歡迎，這不說有道理嗎，確實是有道理的，我還是新手的時候，有一次和朋友去酒吧玩，當時和一個女孩互動的還不錯，我就帶她去旁邊的休息室。

在休息室聊天，當時我是這樣抱著她聊天，然後我感覺差不多了，於是我這樣湊上去親她，結果被她拒絕了，但當時我喝的微醺，你們也都知道的叫酒狀慫人膽，人一旦喝酒了，你就會特別的自信。

所以這個時候雖然女人拒絕我了，但是我無所謂，還是繼續地閒聊著，還是這樣抱著，過了一會兒我又要去親她，結果還是拒絕了，然後又過了一會兒，最後我說你睫毛上有東西，這樣假裝要幫她拿掉，一般要碰到睫毛的時候。

女人會閉上眼，在她閉眼的那一剎那，我去親她，結果還是沒親到，我還是老樣子，反正喝多了，什麼都無所謂，這個時候女孩對我說，我發現你和別的男人有點不一樣，我說什麼不一樣，女孩說，如果是別的男人沒有親到她。

就會覺得很尷尬，還有一些男人就會去解釋道歉，而我什麼反應都沒有，所以她說她覺得我心態很強大，這個時候我就突然醒悟了，原來心態說的就是這麼一回事，就是不要在意別人對你的看法和拒絕。

為什麼有些男人比我帥比我有錢，但是泡妞卻沒我厲害，沒道理，你比我優秀你底子比我好，應該泡妞比我厲害才對，就是因為他們太玻璃心了，他們太在意別人對她的看法了，甚至有些男人比女人還脆弱還矯情。

我發現他們去泡妞的時候，一旦被小小的拒絕一下，就很受挫就很受打擊，你讓他去搭訕，他就害怕失敗害怕丟人，在意別人的看法不敢去，搭訕陌生女孩失敗，他們需要緩個半天才能緩過來，你說就這心理素質，怎麼泡妞呢。

如果說他們講幾個笑話，冷場了，然後他就在意別人的看法，馬上就會覺得很尷尬，所以很多話就不敢講，在人多的場合，被女孩當眾撩撥了一下，開了一下玩笑，他們就容易情緒失控，甚至發火。

那你這樣一來女孩看到你失態的樣子，就會覺得你這個人不成熟，他還會考慮你嗎，就不考慮你了，一個男人如果說不能平穩的，從容的面對女孩給你出的難題，挑逗和玩笑，你在他的心中就是會降分，在女孩面前小小的受挫。

你就覺得大受打擊，就不想繼續和堅持，這種脆弱的心態，不可能成為高手，即使你是高富帥也不行，除非是女人要泡你，你被女人睡了，否則你很難逃女孩喜歡，女孩知道什麼樣的男人是純野貓，什麼樣的男人是無囊廢。

我已經和異性交往當中練習到，得到了很多的鍛煉，現在可以心如止水地去應對女人的挑逗，騷擾，每次成功應對的時候，我都能明顯地感受到，女人對我佩服的那個眼神，相反，你越是在乎別人看法的人，越是不自信。

一個很在意別人看法的人，其實最在意的是他自己的感受，他生怕被別人看輕，不被別人喜歡，於是就變得很慫，很差勁，這一點非常被女人的淺溝通，偵測到，我們再從另外一個方面來看，看問題要學會多角度地去看。

要不然就容易學傻，就容易中毒，有些PUA會教你，男人就要拿出你的態度，不要在意女人對你的看法，一個真正的純野貓，不會看女神的臉色形式，不要表現得被人欺負，別人欺負你了，框架你了，你要懟回去。

你要保持住自己的框架，可惜，這就誤導了無數的宅男，不去顧及女人的感受，在和女孩打交道的過程中，越來越猥瑣，越來越不得體，越來越不禮貌，越來越魯莽，沒上課以前還好，就是個老好人，雖然沒有特別招女人喜歡。

但起碼與人為善，人與二孩不錯，上課了以後，回去努力裝出一副自大的樣子，不但女人越來越討厭，連男性朋友都少了，這又是為什麼呢，接下來我們來解釋一下，做人到底要不要在意，別人對你的看法，做人不可能不在意。

別人對你的看法，要不然你就失去很多機會，舉幾個例子，有一次我朋友，給一個女孩介紹男朋友，順便把我的照片就發過去了，結果那個女孩第一個就把我排除了，我朋友就很好奇說，這小夥子不錯，挺受女孩歡迎的。

你怎麼第一個就讓他出局了呢，然後這個女孩說，她的照片是在酒吧拍的，經常去酒吧的男人，我覺得都不靠譜，我靠我什麼都沒做對不對，我這就失去了一個機會，當然我也不在意這個女孩，她是不是把我排除了。

反正我妹子多，但是我不能否認，我就是失敗了，甚至從一開始就沒有機會了，但一位阿姨帶著女兒去逛街，在街上看到一個有著紋身的年輕小夥，轉過頭對女兒說，以後絕對不允許跟這種男人交往，這小夥子是不是有點冤枉。

有紋身這也不算壞人，或許還有女孩喜歡，但是這位阿姨她就不能接受，那麼紋身小夥直接被淘汰出局，我以前在做設計的時候，客戶會把項目交給一些，穿的比較時尚的同事，哪怕這些同事的水平並不高，但是客戶就是覺得。

他們穿的精緻時尚，所以審美就高，項目交給他們來操作就是放心，而其他設計水平高，工作經驗多，但是外在老土的同事，在一開始就失去了機會，我之前公司人力資源的女主管，有一次面試一個業務經理，第一眼就發現。

她的領帶放在了衣服的外面，於是就看她很不爽，最終果然把她淘汰了，我問她原因，她說業務經理是公司的門面，著裝這麼不講究，會損害公司的形象，我們這幫大老爺們都覺得無所謂了，但是她就是不能接受。

現在能夠理解了嗎，很多時候，你不可能不在意別人對你的看法，之前我們講過了，你要知道在人際關係中，你覺得自己是什麼樣的人，一點都不重要，別人認為你是什麼樣的人，才重要，上面講的這種淘汰原則。

不僅適用於戀愛，在工作和生活當中，也是一樣適用，很多時候你失敗了，你自己都不知道，自己錯在哪，就好像我老家是農村的，現在還有很多人，是那種沙馬特的造型，他們對自己的形象，都有一種迷之自信。

人家完全不在意別人的看法，我行我素，那你們認為，女人會喜歡他們嗎，肯定不會啊，那麼我們到底要不要在意，別人對你的看法呢，好像怎麼說都有道理，這種情況怎麼辦，接下來我再來仔細講解一下，什麼情況下不要在意。

什麼情況下需要在意，別人對你的看法，到底要不要在意，別人對你的看法呢，我們先來看兩個形容詞，為什麼形容人，有自信和自大的區別呢，就是因為自信的人，不在意別人對他的看法，但是會注意自己的行為。

有沒有給別人帶來不好的感受，請注意，在自信與自尊這個層面，你覺得自己是個怎麼樣的人，很重要，別人怎麼看待你呢，哎，不那麼重要，別人認為你不行，你不可能做成某一件事情，認為你不自信，這些東西你不要在意。

你要相信自己，同時，你要知道，雖然自己目前的能力還不夠，但未來肯定行，前幾年我和我爸媽說創業，我爸媽打擊我說我不行，我就很失落，然後去我大哥家喝酒，我大哥他也不會安慰我，我大嫂就說，就你這樣的人。

還學人家做生意，還要做一番事業，爸媽說你幾句你就承受不了了，還在這邊安生嘆氣的，你還能幹嘛，哎我當時一天有道理，我可是要做大事的人，怎麼可能因為別人說幾句話，就不做了呢，即使是親生父母的看法。

我也應該忽略，再請注意，我說的第二個，要在意別人對你的看法，這裡談的並不是自信與自尊，我談的是社會形象，也就是說你帶給別人的感受，別人對你的看法準不準確，偏不偏激，荒不荒謬，不重要。

重要的是他已經這樣看你了，這就是你的行為，給他造成的印象，在生活當中，如果你給別人印象不好，別人可能在心中罵你一萬次了，都不會告訴你，只會對你笑眯眯的，別說解釋了，你連知道的機會都沒有，所以很多時候。

你都不知道你自己錯在哪，很多哥們可能會說，不理解我的人，我也懶得去搭理，這樣可能會顯得你很有性格，情商高的人懂得，沒有人有義務，通過你拉他的外表，去了解你美麗的心靈，他們懂得，毫無外在的內在。

也是一種淺薄的行為，總結下來就是，別人怎麼看待你，你不用在意，但是你要注意，你帶給別人的感受，和印象，做好這個印象的管理，一個真正有魅力的人，必須是一個在乎別人感受的人，只要這個感受。

不是討好就行了。