# 课程总结：什么是心态，提高心态的方法【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一节课我来讲一下心态的提成，心态它是做一切事情的基础，如果说你的心态不好，那么不论你做什么事情你都做不好。

举个例子来说，我教你们调琴，对吧？，但是你不敢跟女孩说，那么你学了这些调琴的话，知道了调琴的那些肢体语言并没有什么大用，对不对？因为你敢都不敢，那好，现在你已经敢说了，但是你呢，害怕对方拒绝。

那这个时候你的心里就会一直很紧张，那么你的调琴就不能达到刺激女孩情绪的效果，也就是说，你没有把女孩撩得面红而吃，心跳加速，结果自己先心跳加速，面红而吃了，这就完蛋了，这个时候调琴不但起不到效果。

反而还会起到反效果，不但没有让女孩更加喜欢你，反而让女孩更加讨厌你了，这样肯定不行呀，心态呢，就相当于手机或者电脑的操作系统，你后天学习到的一切知识，包括在我课程里学到的这些方法。

都是上面的软件、APP，如果说你的心态不好了，这就相当于你的系统就已经崩溃了，这个时候你学过什么东西一点用都没有，我们的学生里面也会有一些硕士、博士，你能说他没有内涵吗？，你能说他不优秀吗？，不是啊！。

这就只是他们心态太差了，他们不敢做，也做不好，其实，不只是泡妞，你去做事业也是一样，如果说你创业，你失败一次了，就不敢再创业了，你说你这种人怎么可能成功，一个销售员，他去卖东西，跑了几次客户。

没有卖出去，然后他就不愿意去卖了，这种人就永远成为不了好的销售员，所以说心态这一块你必须要搞好，要不然你的生活、工作、整个人生都过不好，当然了，如果你没有什么想法，你就说，哎呀，我他妈就甘愿当人下人。

那无所谓，下面我来解释一下，到底什么是心态，心态建设其实就可以用一句话来总结，就是不以外部的反馈，影响自己的情绪，其实就是范忠英说的，叫不以物喜，不以己悲，很多比我帅，比我有钱的兄弟。

为什么他们泡妞比我厉害呢？，他的条件比我好，对吧？，底子比我好，条件比我优秀，应该比我更容易泡妞才对啊，但事实确实不是，就是因为他们心态比我差，我发现他们去泡妞的时候，一旦被女人小小的拒绝了一下。

他们就觉得很受打击，比如我讲一个我自己亲身的经历，以前有一次我跟朋友去酒吧泡妞，那时候我还是新手，然后我朋友给我指了两个在吧台的女孩，让我去搭讪，然后我当时拿着酒杯上去搭讪，然后说了个开上班。

这两个女孩头都没有回，有一个女孩就冲我摆了摆手，就意思赶紧走赶紧走，然后我一看她们拒绝我了，我当时心态就崩了，就不知道说什么了，然后就灰溜溜地走了，然后我朋友她就不服气，她也要去搭讪这两个女孩。

我就站在旁边看着，她其实跟我说了一模一样的开上班，同样两个女孩也是拒绝的，也是冲她摆了摆手赶紧走，但是她当时就没有后退，她当时就说，我发现你们两个还挺有意思的，你们一向都是这么拒绝男人的吗。

结果这两个女孩就笑了，还打了她一下，他们就聊起来了，这个就是心态的差距，我当时被拒绝了一下，然后心态就崩了，就放弃了，那么我就会失去很多机会，而心态好的人，不管碰到什么情况都不会受影响。

他不但会坚持下去，还会找到破解的方法，心态差的人，他是遇到一点困难就放弃，心态好的人，是不管遇到什么困难，都去坚持然后去解决，心态差的人是找借口，心态好的人是找方法，这其实就是穷人的思维，和富人的思维。

穷人做任何事情，他都会找借口，我这里不行，我那里不行，我做不好，然后就放弃了，富人他只要想做某一件事情，不管有多么困难，他都会想去干，然后问题肯定也会出现，他们会想尽一些办法解决，而不是逃避。

所以你说穷人和富人怎么比，心态差的人和心态好的人怎么比，完全没得比，如果说你和女孩开个玩笑，你就害怕她不接受，那么你这个玩笑你就开不好，你就刺激不了女孩的情绪，你和女孩聊天，女孩没有回复。

然后你就觉得自己说错话了，你就去道歉，这天就聊不好，女孩当众开了你一个玩笑，然后你就情绪失控，窘迫甚至是发火，那女孩就觉得你幼稚，约会冷场了，你挖空心思的想话题，一直不停的说话，女孩就觉得你不成熟稳重。

所以说心态不好，它会非常容易导致你减分，即使是那些已经被你吸引了的，对你有兴趣的女人，你也搞不定，一个男人，如果说你不能平稳的，从容地应对女孩给你出的难题，挑战甚至是拒绝，你在她心里就会降分。

我看到很多兄弟就特别敏感，特别剥离心，他们比女人还矫情，搭讪陌生女孩失败了，她就觉得深受打击，需要缓个半天才能缓过来，被女人调侃一下冷嘲热讽的几句，然后就跟人家吵起来了，你说就这个心理素质怎么去泡妞。

这种人永远成为不了高手，即使他是一个高富帅，他有高富帅的基础条件，他也成为不了高手，当然了，每一个人其实一开始都是这么脆弱，我以前也是一样，不过我经过这8年来的实战锻炼。

我现在在女孩面前可以做到心如止水的感觉，即使女孩她来挑逗我，她来调侃我，她来拒绝我，我都能轻松淡定的处理好，每次成功应对之后，我都能明显的感觉到，就是女人对我的那种，欣赏还有崇拜的眼神。

我不会说在剥离心被女孩拒绝了一下，就灰心丧气的想放弃，女孩跟我起争执的时候，我也不会说和女孩吵架，如果我对她没兴趣了，我会放弃，对吧，我会离开，但是我绝对不会和她吵架，只有这种不被女孩带动情绪的男人。

你才能够获得成功，女孩越是觉得你成熟稳重，就越愿意给你机会，所以你们一定要明白这一点，接下来我来讲一下如何提升心态，第一个就叫有后备资源，有句话说得好叫财大气粗，有钱了你说话就是有底气。

没有钱了说话就是不硬气，同样的道理，很多人为什么心态不好，其实就是没底气，就像找工作一样，假如说你被老板辞退了，你肯定会伤心难过对吧，但是假如后面还有10个公司等着你去上班，你还会那么伤心难过吗。

不至于了对不对，同样的道理，你被女朋友甩了你就觉得很伤心难过，但是假如还有5个更漂亮，更温柔更贤惠的女孩在后面喜欢你，她在等着上位做你的女朋友，你的心态还会那么不好吗，可能你失恋了你会有一点失落。

但是你的心态还会那么不好吗，对不对，所以如果说想做到心态好，那么有后备资源就是你的强有力的保证，你呢一定要，你在最终和某一个女孩在一起之前，一定要认识很多女孩，第二个技巧就是平等。

也就是说你要从心理层面上，觉得你跟别人是平等的，很多兄弟看到美女看到大官贵人，就自我矮化，就觉得低了别人一头，如果说美女和他说了一句话的话，他还觉得很荣幸，这样反而让别人瞧不上你，上帝面前人人平等。

为什么你要觉得自己矮别人一头呢，就是因为很多兄弟，他之所以被美女权贵打压控制，往往就是因为他们心中有所求，你面对美女的时候，你想上她，面对高官的时候，你总想着以后可能会有求于她，你自然底气就不足。

所以以后再碰到这种情况，别想太多，保持平常心非常重要，简单来说就是，你长得再漂亮，那我只要不想和你上床我就无所谓，你再有钱，那假如我不贪图你的钱，你对我来说也无所谓，所以先让自己无欲无求。

无欲无求了你才能不受制于人，你才能挺直腰板的面对自己的目标，你才能把自己，放在和他们平等的一个位置上，你才能去和他们做朋友，不俯视也不仰视，我和美女聊天，我都是把他们当做朋友和他们交流。

她在我眼中不是说一个大美女，只是一个比较谈得来，有点可爱的小女孩，那人家自然也把我当朋友，如果说你看到美女就一个熊样，你就犯了高看美女的错误，你就自我矮化，你换了我是女人，我也不尊重你嘛，对不对。

所以这一块的心理误区，你要破除掉，第三个呢，是提供价值，其实你仔细回头想想，你和别人打交道的时候，如果说你是提供价值的一方，你会不会紧张，比如说你的美女同事，她向你请教工作上的问题，你的美女同学。

她向你请教作业的问题，你想想你还会紧张焦虑恐惧，不自在吗，不能说完全没有，但是会好很多，是不是，那么应用在我们和女孩聊天当中，大部分的错男，他们想的都是从女人那里获取什么，那么他自然底气就不足。

如果我们和女孩聊天的时候，我们就要想想，我们能给女孩提供什么，就比如说，你们来和我聊天，对吧，你们有事情来咨询我，那么我可以教会你们一些东西，那么我可以给你们提供价值，你们会不喜欢我吗，不会啊，是不是。

所以一定要想清楚，你能给女人提供什么价值，比如我和女孩聊天的时候，我可以和她提供幽默风趣的价值，她跟我聊天很开心，比如我这个人谈吐还比较好，平常喜欢看书，虽然没有说去过很多地方，但也算经历了一些事情。

那么女孩她跟我在一起聊天，她就能够学习到很多东西，对不对，她看到我的生活模式，经常玩一些有趣的刺激的冒险的活动，这一点也能吸引她，再比如说，我有时候也会去做女孩的人生导师，她在工作或者说。

在人际关系当中遇到什么问题了，那么我也可以帮她解决，这些都是我可以提供的价值，所以每位兄弟你们都要想一想，你们跟女孩聊天的时候，能够提供什么价值，第四个是不执着于结果，女孩她喜欢有魄力。

有胆识有男人味的男人，男人味最关键的一点就是你能拿得起放得下，我们的态度就是，你喜欢我我也喜欢你，而且以后对你很好，你要不喜欢我你就滚一边去，你要抱着这样一个心态，当然我们肯定不至于这么偏激。

但是你在一开始的时候，你在一开始练习的时候，可以保持这个心态，为什么很多兄弟说在美女面前一条龙，仇女面前一条龙 美女面前一条虫，就是因为你太执着得到她了，你对她的需求感太强了。

你对她的需求感太强你就会不自在，你执着于一定要得到一个结果，你就会不自在，你在意女人对你的看法你就会不自在，如果你自己都不自在了，你连正常的水平都发挥不出来，怎么能超水平发挥呢，对不对。

女人为什么能够刁难男人，就是因为你对她有需求，如果说你觉得她无所谓了，她还能刁难你吗，她还敢刁难你吗，比如我以前新手时期的时候，还是同样去酒吧去泡妞，然后我在酒吧搭上了一个女孩，来到我们这边坐。

坐下来之后我发现，我越是靠近她聊天，她越是不理我，她越是要和我的朋友一起玩，甚至主动离开我坐在别人旁边，后来当时我想 当时也搞不明白，我当时想 算了，可能她就不喜欢我这一款吧，算了 不管她了。

我就当给兄弟们搭上个妞过了，然后我就不再搭理她，去泡别的妹子，这个时候她又主动坐过来找我喝酒，又要开始坐我旁边了，就算我不理她，她也开始主动提供话题了，因为这个时候她知道，我对她不执着。

我没有说一定要得到你，一定要泡到你，对不对，你不喜欢我 我是有点失落，甚至还有点小难过，但是没关系，我去撩别的妹子呀，我去泡别人妞啊，对不对，这个时候她才害怕会失去我，她才会变得乖一点，才会主动一点。

所以你们跟女孩交流的时候，不要执着，一定要放松放松再放松，跟女孩交流的时候，就像你跟老朋友交流一样，在一开始认识女孩的时候，把她当朋友，放松地和她聊天，你可以礼貌一点，也可以真诚一点，你可以开玩笑。

你也可以调侃她 调戏她，但是呢，就是不要想着一定要去泡她，你越是轻松地发挥自己的魅力，没有任何目的，女孩越是容易被你吸引，你们不要总是想着，我能吸引谁，我想搞定谁，你可以先这样理解，你可以想。

我先展现我自己的魅力，谁被我吸引了，我就去搞定谁，这样的话，你就不会那么执着，等你在牵手时期，你能练到这个状态了，就是我先放松地展现我自己，谁被我吸引了，我就去撩谁，撩谁 我就去泡谁。

等你先搞定这个状态了，你能成功有一些案例了，那么你再去想，我怎么去吸引别人，提高自己吸引女孩的范围，第五个呢，改变心态的方式叫内醒，内醒是一个心理学名词，也叫自我观察法，就是说。

当你碰到紧张焦虑的情绪的时候，你要向内去看，举个例子来说，比如说当你搭讪的时候，你感觉到焦虑，感觉到紧张 对吧，这个时候呢，首先你不要逃避，你不要说，不敢去面对焦虑紧张的情绪，然后你也别把它堵着。

就是说你别骗自己，我不紧张 我不焦虑，这个时候你应该闭上眼睛，你去感受此时此刻的状态，你告诉自己，对 我现在很焦虑，我的心跳加速，我的手心在出汗，对 这种感觉是挺舒服的，但是我还可以承受。

我也不能让这种情绪影响我的行动，这个时候，就是你向内醒，当你感受了这几十秒的状态，体验到了这种状态以后，然后再出手去搭讪，经过十几次或者几十次这种内醒的状态以后，基本上你就不会被焦虑 紧张。

这些压力给控制，这个也是一个很好的改善心态的方式，第六个 叫双赢思维，其实不管是人际关系 工作还是泡妞，一定要明白，大家是互惠互利的，你要有一个双赢的思维，就是你能让自己开心满足，也要让女孩开心满足。

很多没有怎么泡过妞的兄弟，一提到约炮 一提到一夜情，就心潮澎湃，总想着 我要搞定谁，我要搞定很多女人，我要和多么漂亮的女孩约炮，其实有这样想法的人，基本上都没有成功的经历，因为他们不懂得什么叫双赢。

你不能给别人提供价值，女人为什么要愿意被你睡，为什么要做你女朋友，为什么不选择其他男人，对不对，在网上约炮的男人，他们想从女性那里获得什么，就是啪啪啪，这个目标所有的女性网友都可以提供。

所以很多男人上网可能只要是个女人能约就行，但是女人她想要的不一样，她如果说想挑男人啪啪啪，基本上一天可以选有几十个男人可以选，假如你是这个女孩，你碰到这么多男人任你选，你也不可能每个男人都约吧。

你总得选择一下吧 对不对，所以我们跟女孩打交道的过程当中，首先你不能和其他男人一样，你不能一上来就跪舔女人，说要请她吃饭，要约她出来见面，然后问她这 问她那的，这都是索取价值，绝大部分男人都是这样做的。

绝大部分男人也都是失败的，如果说你用同样的方法，你说你怎么脱颖而出 对不对，其次你要想想女人需要什么，你能给她提供什么价值，起码你让她和你聊天很开心，起码你让女人觉得你和她不一样 是不是。

最后就是努力提升自我，我们提升自己一个是丰富自己的人生，另外一个就是给对方展示一个更好的自己，我们给对方展示更好的自己了，我们就能获得更多的机会，第七个叫以中为实，做任何事你别有目的，但是你要有目标。

就是说你的方向在哪里，放在泡妞里面，基本上就是一切和女孩上床为中心，你不要受其他事情干扰，你要是和女孩打交道，一会她这里让你不爽了，一会她那里让你不爽了，你考虑那么多干嘛呢，如果实在不喜欢对方。

你就放弃就离开 对不对，如果不舍得离开，你就可以先忍受着这不爽，很简单的道理，想那么多干嘛呢，还有很多兄弟担心这儿担心那儿，这东西就是撑死胆大的饿死胆小的，你担心这儿担心那儿，你就成为不了高手。

你的焦虑感多了，你就不能从容自在，做这个不敢，做那个不敢，做这个害怕失败，做那个害怕失败，这到处都是自我设限，你给自己找了很多限制，那么你就什么都做不好，所以在和女孩的活动当中，不要被其他事情干扰。

记住你的目标就好了，第八个叫磨炼，我们现在可以来总结一句了，之前讲的这些改善心态的方法技巧，全部都是理论知识，全部都是心灵鸡汤，你们听了也没有多大用，干是什么样还是什么样。

因为如果说你想练习一个强大的心态，它不是学习来的，也不是说你听来的，而是通过你在现实世界当中磨炼来的，只有磨炼才有可能让心态变得更加强大，在现下课的时候，我会仔细讲解磨炼心态的方法。

以及给你们制定一些一系列的任务，只有磨炼才是锻炼心态强大的唯一方式，其实我们想想，很多天生好手就是这样子，很多天生好手他们长相一般都很普通，正是因为他们也知道自己长相普通，所以更能磨得出去。

因为你不磨出去连一点机会都没有了，由于磨得出去，他就有了更多和女人互动的机会，有了更多互动的机会，就能在实战当中获得更好的成长，反而是那种各方面都比较优秀的人，他们习惯了爱自己比别人厉害。

习惯了贺礼群他们就放不开，你们会发现很多帅哥其实他就放不开，很多美女也是一样，有一种女人叫冰美人，就是因为这种女孩她可能除了长得漂亮，她并没有什么太大的优点，没有说性格多好，也没有说很有才华。

也没有说特别擅长于跟别人打交道，所以他们就一直用一副冰冷的外壳来保护自己，不想让别人瞧不上，所以根本就没有什么天生的好手，或者说什么后天的高手，天生好手是可能在中学在初中的时候。

他们走出去实战了获得成长，后天的高手是学了一点理论知识以后，然后走出去成长，所以说一定要知道只有实战才能让你们获得成长，在这里我也劝各位想变好的兄弟，如果说你决定了，就不要再扭扭捏捏的不情愿的改变自己。

也不要给自己找很多借口来限制自己，同时也不要变懒了，你要用最快的时间最快的速度来提升自己，改变自己，磨练自己，毕竟时间对于我们每个人来说。

才是最宝贵的价值。