# 03RSD卢克-社交圈蓝图RSDLuke-SocialCircleBlueprint：9.高级皮卡游戏：1.Advancedpickupmastermind-3of3

你會找到12號的女生嗎，可能不會，因為你只是在做這個，可能不會吧，所以她會說，不 我喜歡1個10號或1個8號，女生會說，對 那些是我喜歡的，因為我會說，我現在不知道要做什麼，因為我不知道12號的女生。

但我喜歡把球給她，她會說是，有點有趣，這次的比賽，是一個很棒的方法找到你喜歡的女生，然後找到怎樣…，對我來說，高級比賽比一些玩偶的，性感笑話更有趣，因為高級比賽是…，基本上給你機會，把女生的東西丟掉。

然後看看她們能否踏上去，對吧，好，去吧，你最難的，因為他們都是好的，你會做多少次運動，很棒，讓我來回答，你會做多少次運動，你說多少次，很常做是個很好的詞語，很常…，你剛才說真的嗎，對。

那些都是很好的詞語，為何很常做得這麼好，因為是開放的，是開放的，但又是甚麼，像是…，她會做多少次運動，對，她會做多少次運動，但有多少次，一星期嗎？還是你有一位訓練員，像是…，很多…，對吧，Alex。

我還沒成年，甚麼 還沒成年，對，Dre，你現在有Ti嗎，真的嗎 那很棒，Ti會在Dre的場合，那會很開心，很常見，對，他在居住，那很棒 也有Ti，可能吧，那是很多錢，對，當然… 還有很多隨機的，對…。

現在知道了，我喜歡Ti，我覺得他的音樂很棒，他是我的唯一喜歡的饒舌，去吧，給她另一個，對方，在聲明中，你很像在練習，對，很棒說出那句話，而且…，我最喜歡的說法是，把女生的肌肉削掉，即使她沒有肌肉。

問題是你能把女生的肌肉削掉，我做了那件事前一天，我拿著一個小筆筆，我沒有用，我只用了肌肉削掉，我喜歡做這件事，女生很合身，你根本就用了一筆筆，然後就…，然後就看著她，你知道那是甚麼意思嗎。

那是一個Tolga，她是個S級，Tolga我走過時，她的肌肉很厚，很厚，我只用了一筆筆削掉，她就覺得很可惡，這回事，當我知道她是個工作人員，你知道我們所說的，很狡猾的說法嗎，我把錄影錄像剪掉。

我說她是個混蛋，她說好，砰…，這是我最想想的事，我告訴她她是一個工作人員，她會把她的老人家剪掉，她會說，我只用了20%，你只用了30%，她說她只用了30%，她會說她的名字，她會用她的指頭。

她會說她是前男友，對… 真好，我們在家裡不會這樣，這很棒，我喜歡…，我跟一個女生說，你給我錢，你給我錢，我心想，這很棒，你怎麼會這樣，我心想，在這裡，很棒，這很棒，她的肌肉很厚，她說她的肌肉很厚。

我一星期後開始了DMV，這挺有趣的，我看到她的肌肉很厚，她在她媽媽身上，她說，我知道你工作在Lil Darlings，Lil Darlings是Sirp Club的餐廳。

Lil Darlings是Sirp Club的餐廳，給21歲的女生，這太可怕了，這是法律嗎，我以為是20歲的女生，你可以Sirp…，不，女生是18歲至21歲，有些22歲的女生。

但這叫Lil Darlings，他們不服酒，只是喝酒，這比Sirp Club更髒，18歲至21歲的女生，更髒，女生更不服酒，這就更奇怪了，我不需要喝酒在Sirp Club，但我想要大家一起喝。

否則我會覺得，我們都在這裡，我們都很清醒，我們都很清醒，這很奇怪，這很可怕吧，很可怕，然後有很多中年男生，看著這些17、18歲的女生，看著這些17、18歲的女生，然後就想，我現在要離開了。

我不需要在這裡，這挺奇怪的，反正，那女生就在那裡，Hookah的東西很酷，因為我完全不喜歡Hookah，但這就像是一個好理由，不在Sirp Club，就像是一個Hookah酒吧，很棒。

任何有關於暴力的事物，都可以幫你選擇，很棒，這次的運動很好，很棒，下一個，這是最好的運動，會令它很強大，你想像一個蟲，你們有聽過這個分析嗎，我幾年前開始用這個分析，我開始聽到一些人說，沒有？，好。

蟲有甚麼，牠的蟲尾部有蟲蜜，然後有甚麼，牠有蟲蜜，很簡單，蟲蜜，蟲蜜，你想像自己的運動，是一種蟲蜜，每個女生想要的東西，都是蟲蜜的蟲蜜，我們說了一些，我們可以用的隨機性質素，你剛才說的都是隨機性質素。

例如旅行，我比較喜歡旅行前的女生，但坦白說，我剛到達…，我剛到達一大堆旅行，我重新翻譯，旅行是…坦白說，我早前想過，在旅行前，我想要女生旅行，現在我不太喜歡，有很多其他東西都很重要，事情變化很多。

我以前想要女生從不大城市出生，然後想要女生住在大城市，這就改變了，女生越多，越會明白，你正確的事，你錯的事，所以你不喜歡旅行，例如運動，你不喜歡女生出行，你只想她現在身形好，如果你想要年輕、健碩的女生。

她不需要太多運動，還有其他東西，我們說過其他東西，例如旅行者，可能我不喜歡旅行者，可能我只想要一個女生，做出我告訴她的事，跟她交往很好的情緒，跟她交往很好的情緒，可能這就比旅行更重要。

我不需要她像一條石頭爬山，我只需要她像一條石頭爬山，可能這就比較好，這就是我的想法，現在，有很多女生，在你生命中有很多選擇，當我說很多女生，就像PC的方式，說有很多選擇，好嗎，每次你生命中有很多選擇。

你想要像這個樣子，你有一個大肚子，有20個肚子，每個肚子都是你想要的女生，好嗎，我想要一個女生，要很性感的女生，像一位男生，我想要她變成一個女性性人，好嗎，她至少有一個女生，在過去有一個女生。

讓我約會她，好嗎，我想要一個女生，我想要一個女生，有深度的女生，我並不在意女生的身形，好嗎，在我的舊時代，我們有一天有個大變化，是一個大變化，不是一個大變化，是一個大變化，我們有一天有一個大變化。

我們發現，因為我們喜歡女生的肚子，但我們不喜歡女生，我們覺得 等一下，我不明白，我們會想不通，就像在找出新的大小，老實說，我喜歡Z的方向，他喜歡Y的方向，真的，好嗎，我想要一個女生，有深度的女生，好嗎。

我想要她站出來，最好是圓的，然後圓的，我想要一個像一位剪刀的女生，像一位泡泡女生，要把她的肚子放在尾巴，好嗎，把她的肚子放在墻上，我想要她的墻，我想要她的墻，對，她的肚子很小，對，他喜歡大腿的大腿。

對嗎，像是Lexus Texas的大腿，她在這裡四次，他經常來這裡，他經常…，他很像一個很可怕的女生，他很奇怪，他很奇怪，好，我喜歡死者，所以這就是我的大事，我不會約會一個女生，在長時間內。

她會抽煙烤酒，我不會處理，我會約會她，我會約會她隨機的，但我不會約會她，在長時間內，還有甚麼，有些女生會出現出形狀，那是一個隙間，你想要完全分辨不同的隙間，你想要很清楚地，將她們寫下來。

你的最適合的女生，不像是你會結婚或長期，或其他，像是你的最適合的女生，寫下不同隙間，然後寫下隙間，一些你不滿意的隙間，你想要的女生有甚麼隙間，而她不能有的隙間，我來到了一個很好的點，我們來看。

我想要的女生…，對，很難得有男生寫下不同隙間，我可以把很多想要的女生寫下來，到說，有多少女生在紐約的國家，適合那種隙間，結果有幾個女生在 Brooklyn，或是南部的一部分，或是一些洛杉磯。

我寫的隙間的圖畫是很瘋狂的，有很多鏡子，所以達拉斯建立了…，很有趣，所以達拉斯…，對，她會給你瘋狂的吹牛，她會吹牛，沒有牙齒，對，用吹牛的，所以達拉斯建立了，這個瘋狂的百萬多元的橋。

讓達拉斯人可以去做好瘋狂的建築，你知道歐克利夫橋嗎，這是麥可爾的大笑話，你知道我所說的橋嗎，是那條大白的橋嗎，對…，他們建立了這條橋，讓大家去做好瘋狂的建築，歐克利夫不是一個很好的地方，有點有趣，你呢？

，你用了瘋狂的橋，布魯納布的好屁股，對，我肯定有這個描述，我沒有這個描述，你太白了，對…，你以為我的屁股很棒嗎，他說我的頭髮不一樣，但我的屁股很滿，你會染色，對，如果你染色，你的頭髮會變色，好。

那是甚麼？，我不確定是甚麼，是她不能有的東西，她不能有的？ 對，她不能有爛的朋友嗎，對，你會找到，我喜歡那個，好的，是你想說有 확實性嗎，還是這樣就是想說冷靜，不是充個氣，是，對…，對，以前有反應，對。

還有女生幫助，很好，最有 warning那個味道的，你能選擇女生在你的生活中，讓你知道會教你，當你想要的男生，這有意思嗎，這很困難，但當你能做到，這真的非常酷，你可能不喜歡這個人，永遠都不會。

但你會知道這個人會幫助你，或這些女生會幫助你，我選擇了…，我參加了一個遊戲，基本上是因為感到不舒服，這就是我所迫的，我記得我會把女生放在我的生活中，不需要是我的正常人，而是女生會令我…。

不需要令我不舒服，這很酷，基本上會令我更加好，或是會給我負面的負面評估，我覺得你可以把所有人都訓練在生活中，或是把某些人都放在生活中，讓你幫助，讓他們幫助你，讓你帶領某些方向，好，給我一個錯誤。

然後一個錯誤，好，在正面方面…，你笑了，你覺得這會很好吧，在正面方面，我想她變得不性感，喜歡Anal，做了很棒的臉頰動作，喜歡Trissov，跟我一起去找其他女生，而且很重要不變胖，就像在正面方面。

不變胖，胖是一種…，你剛才說了甚麼，一種胖的品質，胖的品質是一種品質，明白，我喜歡胖的女生，而在正面方面…，其實我真的想跟女生，更有型的女生相處，胖的女生，因為我到現在都…，那你呢？你會找不到，甚麼？

我正在嘗試，你只能做到最好，很棒…，我們做這個是因為…，這很重要，要做到來…，因為這不重要，如果女生你遇到，不一定適合這些標籤，如果我胖，我會下降，如果她是少數，我會是優先。

這不代表我不會跟其他女生相處，這代表我會跟每個女生相處，我對的最適合女生，這會令我非常有趣，會自動把我當成獎品，這是我們都很了解的，很好的選擇，對自己做得獎品，你這樣做…，這要做得好 這是一個反應。

反應或反應？，反應，你剛才說的，你正在創造一個不明確的模式，一個女生的理想模式，這世界上並不存在，但你會對她作出表現，不管你遇到甚麼女生，不管她有多熱情，你不會覺得害羞，因為她仍然不夠熱情。

這一定是一個很大的部分，對，而且每個女生你遇到，你會對她作出反應，不只是對她作出表現，是正確的，對，你不會對她作出反應，而是對她作出正確的反應，我意思是… 這是藝術，對嗎 對，這是藝術。

你會對她作出反應，對嗎，你會對這對正確的女生作出反應嗎，你覺得呢，你猜吧 會發生甚麼事，對，會發生甚麼事，你會對這對正確的女生作出反應，當你對每個女生相處，你會對這對正確的女生作出反應，或是證明她更好。

對…，即使女生有個好男朋友，我仍然會對她說那些故事，我和我的朋友，說出發生的這次反應，然後我開始做出反應，我們在《Planet Hollywood》走過，在心中走過，我們看到這兩位舞蹈員。

我還以為我們都說了一句，這是一個真實的故事，我們都說了一句，女生有多熱情，但那裡有兩位女生，我看著他，我問他，你跟哪位女生在聊天，他問我，你跟哪位女生在聊天，然後我問他，他問我，是Brunette嗎。

他說不…是藍色，我問他，甚麼？，這是謬誘，真是謬誘，我告訴他女生的故事，我告訴他正確的故事，正如正在發生的，雖然我告訴他故事，但我並不投入女生，因為這是三人之間的故事，這是三人之間的故事，與我無關。

只是我的小意見，但也是對女生的意見，所以我會說這句話給一個女生，跟她的腿有很深的深度，或是一個女生在搖滾，因為女生搖滾，令她們看起來有很深的深度，這點是更好，我也不知道，我告訴他故事，但我心想。

他很無聊，我跟他在一起，我們很混亂，因為有一位女生，有很寬的腿，很有孩子氣，然後有一位女生，對，有一位女生，她的臉很大，當我感到累，我可以靠著她，像這樣，然後我可以放我的書，我可以…，這是一種活動。

我們可以在她的臉上玩桌球，這些都是很棒的東西，然後我們可以把鏡頭拍下來，我可以把水果倒出來，我可以把鏡頭拍下來，這很棒，我跟他在一起，在整天的一天中，我們就在爭論哪個人是對的，我不知道，我失敗了。

這是整個故事，我會把故事交給女生，她就笑著笑著，當我跟她說故事時，她就說，這位女生夠好嗎，這位女生夠深嗎，我會說，夠深，我還不知道，我們在這段時間，在性行為上反彈，她在爭論我剛才提到的題目，這有意思嗎。

她不能做任何事情，因為她的身體特質，對…，她應該是爭論她的一部分，你不想讓女生覺得不安全，她不能做任何事情，對嗎？你不想…，除了一件很白皙的，像是藍色的布納，對嗎？任何女生都可以做任何事情。

不每個女生都可以做出這件好事，她們可以做，如果她們有手術，如果她們聰明，但不每個女生都可以做，你要小心，不要把她們的身材太厚，像是肥皂一樣，我不用女生，在很好的身形下，我會去死，我留在身形一段時間。

女生要在很好的身形下，但女生在我身形之下，我不會去…無所謂，誰在乎，對嗎？，只要她的身形是我的想法，我不會太在意，只要她不太肥皂，但重點是…，我不會太困難，她要在那個表演中，或那個參賽者中，這有意思嗎？

，很棒，很棒…，我們再做一件很快的，參賽者的事，但我們要做一個，你們需要的女生，所以…，你剛說的那件事，要做一件參賽者的事，對嗎？，所以去做吧，我剛說的那件事，對，那是甚麼，你運動得多快。

看起來你運動得多，對，再做一件參賽者的事，你身材強壯嗎，對，我們可以改變嗎，不用說身材，對嗎，對，我喜歡做批評，我喜歡做批評女生，根據她的男性性質素，你可以說，你像是知道要改變鞋子，因為要用力做。

還有…，還有甚麼男性性質素，你像是知道要改變油門，做好輪圈，對嗎，對，對，還有甚麼男性性質素，摩擦…，對…你怎麼說，我可以說…，我不會說是性感上的，對，你不會說是性感上的，因為是男性性質素，所以很奇怪。

你像是知道要推開摩擦，或是甚麼，對，你的口音和聲音，也有一點出現，你像是知道要推開摩擦，女生，好，去吧，我們有說過摩擦，對嗎，我們說摩擦在前面，你剛說的摩擦是你的特色，你的會很性感，對… 摩擦的動作。

對…，或是偶像性的，我猜，你比較關心女生偶像性，或是偶像性的，兩者的平衡要適合，但我喜歡她們都會有偶像性，如果她偶像性，但偶像性就不在她身上，就像我女朋友 對…，像是個混蛋，她偶像性就做甚麼她想做。

就這樣，她吃掉你的臭屁，對，她會把我打得很厲害，對…，像是開玩笑，對，像是開玩笑，但真的，對… 但我們都在笑，但認真的，對，像是一對單身，你肯定不會給她摩擦，或是她會說，我喜歡她偶像性，我喜歡她偶像性。

對，很有趣，對吧，因為我從沒喜歡女生開始，到現在開始約會，其實我偶像性很好，這挺有趣的，我一直沒喜歡她，我每次都…，其實我可能在六個月的時間，我第一次只愛上女生，我都覺得你的偶像性不夠，我朋友…。

我心想她不夠緊密，給我那個臭屁，很有趣，他在13歲時，我朋友吐了一口氣，你甚麼，他在13歲時，我朋友吐了一口氣，但他不常吐，直到17歲，因為這就是四年來的基督教，他們都吐在心裡，對，因為她還是女生。

我…，對，我喜歡她，他就說，很棒，他吐了一口氣，你跟他吐在17歲還是17歲，我們吐在17歲，他吐在17歲還是吐在心裡，不，吐在心裡，對，吐在心裡，我記得他吐在心裡，但她不會吐，所以我心想，他吐在心裡。

我還沒吐過，他吐了一段時間，對吧，對，很可笑，吐在13歲時，對，很奇怪，他吐在心裡，我吐在心裡，但他吐在心裡，我吐在心裡，對，我吐在心裡，我經常聽到有人吐在心裡，這是我的規則，或是有另一個女生。

可以吐在心裡，對，你吐在心裡，他就說，太多了，你吐在心裡，對，好，有幾個方法，你們知道這招嗎，女生做甚麼，如果她知道做甚麼，她會給她好頭，如果妳用手指，放在手上，然後用手指抬起，妳就不會有更多的鬧笑。

對，很可笑，我其實…，是真的嗎，是真的，100%是真的，每天給她很好的頭，女生都會這樣，有看過一個謎題嗎，女生這樣把頭髮拉起來，妳會給她很好的頭髮，有看過這個謎題嗎，可以用謎題和小玩具。

可以把她的頭髮揮動，這樣妳會知道她是否適合，或是不適合，不像是想要她做一個謎題，像是吃薄餅，即使是很可惡，還是不錯，對，即使是很可惡，還是不錯，不像是想要她做一個謎題，像是剛才見到的這個女生。

但還是想要她做更好的謎題，讓她更好，謎題是關於熱情，熱情和技巧，你會否爭論如果她是男生，你不會爭論她是否需要，在球場上表現出這份熱情，如果她是男生，你會爭論她，這就是我的強項，我不會再看到她，對。

但你還是想要到那點，是你的選擇，我正在想讓你們明白，像是選擇選擇的選擇，不需要是選擇選擇，選擇選擇的選擇，把女生的行為，透過選擇選擇，會增加熱情，然後當你得到熱情，你不會再看到她，但你想要到達。

你得到的熱情和壞熱情，用好選擇的選擇，好選擇的選擇，是把女生扔到這個，選擇的牆上，這個選擇牆，這有意思嗎，很棒，我會用這個，我經常用手指擦牙，我用手指擦牙或用牙刷，我會嘆一口氣，我會嘆兩次。

每次我用手指擦牙，我會用手指擦牙，然後我用手指擦牙，這樣就沒有了，其實真的可以，我今天在樂隊練習，我會把手指擦到肩膀上，然後再去樂隊練習，很棒，我喜歡這樣，或者把手指擦到肩膀上，然後再去樂隊練習，很棒。

然後還有…，你們知道鹽的東西嗎，鹽霜，我記得 sheets，我想說…，這玩意兒可玩，想想， Think about salt，持續去說，你極少跟我說，我想想，就想想，鹽，鹽，鹽，烤鹽，你放在食物上。

女生就說，好，鹽，鹽，鹽，她就想想，好，現在，現在他們放鹽進去，她就說，鹽霜，好，好，把鹽霜拿出來，好嗎，把鹽霜拿出來，你拿著它，鹽霜感覺怎麼樣，她就說，好，很難，很難，很難，哈哈，不，不，真的，真的。

我做這個，我做這個笑話，好，這會有效，你拿著鹽霜，好，現在閉上眼，好，放出你的嘴巴，好，現在拿鹽霜，放在嘴巴上，用鹽霜霜，然後你會感覺到鹽味，當它發生，現在她就這樣，把鹽霜放在嘴巴上。

現在你會感覺到她這樣，所有女朋友都會笑死，當然，誰知道會覺得鹽味，不管吧，這是幻想的，但現在她知道她在做什麼，她就說，我沒想到你做到，我沒想到你做到，然後她就在追著你開的三四個套餐。

這是一個很好的小玩笑，好，你下一個，對嗎，你的，健康食物或其他，對，或哭，我不知道如何做健康食物，如果她在哭，我會問她，你會是那些女生，在電影裡哭嗎，哈哈哈，好，好，好，好，去吧。

我不知道如何做健康食物，健康食物，你可能會…，你可以問她喜歡的食物，你可以告訴她，你喜歡哪種健康食物，她會說，我愛瓜子，然後她會說，我喜歡牛油，或是蔬菜，你會知道的健康食物，你會在那裡哭，好。

不管女生喜歡健康食物還是不喜歡，這整個話題的主要原因，對，這整個話題的主要原因，是為了不讓你們找到，你們夢想的女生，可惡，你會找到她，但我…，我對一般男人的關係，很驚訝，他們沒有在追求，他們沒有做過。

很多的健康食物，你會找到一位女生，你會永遠都很開心，像在美國的主流生活，找到家庭的女生，然後去工作，然後回家看《幸運的旅行》，然後睡覺，然後在夜晚看《特別免疫隊》，然後睡覺，你只有一個選擇，甚麼。

只有一個選擇。