# 03RSD卢克-社交圈蓝图RSDLuke-SocialCircleBlueprint：1.克服恐惧：应对错过机会的恐惧2

我會寄出電郵給他們吃，這會讓人看起來很不爽，我不會再說這個例子太久，但這會讓人看起來很不爽，我會寄出電郵，所以當美國的偶像成為了名人，我會說，我買了美國的最棒樂隊，美國的最棒樂隊，或者什麼名字。

在那次的電視節目播出，你們想買嗎，或者你們想買宣傳，他們會說，我們只是要取你的名字，因為我們有販售，我說這很可愛，我寫了一個名字，像是Luke Gerard，E。S。Q。 Esquire，什麼名字。

我可以寫的，我說這很可愛，但我的客戶沒有開放，你會買這個名字嗎，所以說格格里斯，我可以告訴你，如果我沒有給你一些例子，說我格格里斯，我不會讓你，在自己身上說格格里斯，你應該不會看著社交生活。

在你今天見到的人的角度，不管是在你生活上，有很棒的朋友，很棒的女生，很棒的女生，你想要砸死，或者是你生活中的高級男生，你想要交流，或做生意，或是客戶，你永遠不想，在那一晚見到他們，這是最容易的方法。

去避免那些人，和那些群眾的失敗，在那一晚，在那一晚，在那一晚，在那一晚，你沒什麼事做，我總是看著我的社交結果，在我今天會見到的，在90天之後，我會見到的，在那一晚，在那一晚，在90天之後，我會見到。

在那一晚，最熱鬧的一個 radically，在那一晚，在那一晚，在那一晚，在90天之後，我會見到，在那一晚，我在那一晚，在90天之後，我會見到，在那一晚，在90天之後，我創造了一個很獨特的故事。

我帶來一個很美麗的場景，因為每次你這樣做，就算2。10成功，8。10成功，你也會失敗，每幾個月你會得到3。10成功，4。10成功 5。10成功，你的成績會繼續增加，每次你這樣做，你的成績會增加。

你會得到更高的成績，你會得到更高的成績，你會得到更高的成績，你會得到更高的成績，還有比較靈活的成績，就是拚命的原始生，把リース特風，要作出比賽，你一定要，辦法達成這個成績，剛好因為，你說是的。

沒有 Sentinel，你不會達到這個目標，但你必須在晚上，當你晚上出門，你必須告訴自己，你不想玩遊戲，你必須把壓力都給自己，你必須把自己的狀態提升，告訴自己你不想玩遊戲，你不想去跟女生見面。

這都是練習，這都是經驗，你會跟女生見面90天，突然你的結果變成了一個很棒的場地，你能夠在任何情況下，做到的事情，你只會幫自己把自己的狀態提升，給你將會遇到的女生，或將會加入的男生，聚會是我見過最笨的。

最笨的選擇，我從來沒有見過，男生都會想要自己的身體，我想要聚會的缺點，當我去那種高級的夜晚營，或是那種最高級的派對，每次我知道我可以進去，但我還是會覺得，我現在能進去誰知道，我已經認識了。

最高級的夜晚營，Vegas， XS， Hocason，甚至，每次我去那種夜晚營，我都會覺得，我可能可以讓我，暫停一下，我可能會把自己的頭放進去，但我做到的事情，當我進去那種夜晚營，我只要在裡面。

我會很低的威力，我會很低的勇氣去幫助他們，讓他們在那裡做到的事情，當我進去的時候，我會有很獨特的環境，我會有很好的能量，我會把自己帶進去，我會把自己帶進去，不同的桌子，我會介紹給大家，我會給大家介紹。

我會把自己帶進去，讓所有人都知道，我第一名的人，都會跟自己分享一個很好的故事，你會被嚇到，你會有很多的老闆，每天他們都很專業，很直接，我做的那種網絡，我最大的客戶，是一家3。2億的科技公司，在山馬地亞。

或者其他地方，我能夠跟他聯繫，是因為我能夠展示他，我真正的精神，他很期待看到我，每次我們在一起，他都會跟他的同事，說要小心，你會知道人們在你面前，在你面前的行業環境，他們會告訴你，他們不會這樣。

他們不會像我們，他們會介紹你，他們的朋友、家人、朋友，他們會告訴你，他們會告訴你，他們會告訴你，你會知道你會遇到，很嚴重的恐懼，他們會給你一些信息，他們會告訴你，你可以跟很多很吸引的女生。

跟很差勁的遊戲，跟他們的朋友，跟他們的朋友，跟他們的朋友，因為你會創造一個，然後就被傳播，一個很嚴重的遊戲，我經常會有故事，我會分享，或者是一些後續，有一個好玩的方法，我不是很喜歡夜club。

我喜歡夜club，我會在夜club的設定，我會被打，有些人是行業人士，或是有興趣的，他們不會去夜club，因為他們是夜club的人，或是會去夜club，然後會很無聊的在夜club，我告訴你。

不管我在醫院，在機場，或是夜club，我會是最有趣的Luke，我會因為，我自己而發展，這會增加我的自信，增加我的吸引力，我會想要的一切，所以不要以為，你只能在社交上造成一場戲，重點是。

不管你在 Wisconsin，或者是，西方酒吧，或是Vega夜club，你會跟人生中的人，創造一個故事，就是因為這場戲，你會把能量提升，當你第一次見到他們，第一步，你決定你不會等，在那場戲中。

等待能量提升，很多人會坐在那裡，等待什麼事，你看，你不能做一場戲，不停的打一顆蛋，你剛才說的，是一場戲，有成功的人，成功的男人，對嗎，這些投資銀行人，正在做他們的事，他們在玩，他們可能很醉。

可能在做什麼，可能在做什麼，可能他們的朋友，可能沒有最好的印象，這樣正確嗎，沒錯，他們不給他們人生，因為他們的朋友，沒有在他們的圈子裡，他們不給他們，因為當你開始，關心他們的朋友，當你開始。

你明白他們不給投資銀行人，有最好的印象嗎，投資銀行人，可能是很多很多工作，但你剛才說的，投資銀行人，投資銀行人，他們沒有好印象，因為他們不在他們的圈子裡，他們有很大的恐懼，他們很害怕。

他們不在他們的圈子裡，這是唯一的原因，他們害怕，他們沒有錢在那裡，他們沒有成功或有好感，他們害怕，像一個男人，看著一個女人，打一群男人，或是其他幾個朋友，或是一個女人，跟一個男人玩樂，很容易。

一般人都這樣，他們會把那個女人叫成一個混蛋，很容易把那個女人叫成一個混蛋，因為她不喜歡你，那種混蛋，那種混蛋，但她只喜歡你，跟每個男人玩樂，就像那些投資銀行人，他們很友善，跟他們的親密群體，然後瘋狂玩。

但他們不友善，跟那些人，對嗎，因為他們知道，那些人只是羨慕，我做的那種事，我會被那些人，在我的社交平台上，或是我的信息上，發瘋狂的信息，因為我會，那時候你會知道，你會有很好的恐懼，那時候那些人。

會很羨慕，他們是害人，他們在喝醉了，他們在喝醉了，好嗎，你喝醉了的那些人，你喝醉了的那些人，你喝醉了的那些人，你會做得更好，去做出這種酷的經歷，所以你會有這群男人，在日常生活中，成功，不管是科技。

或者是投資銀行，或者是其他東西，他們在夜club區，有很多的玩樂，可能他們在玩得太多了，他們太瘋狂了，太不樂觀了，他們要能夠支撐到，他們必須能夠，按下按鈕，我對世界上最好的人，是最好的，受傷人。

和最好的，受傷法律人，在世界上，不管他在一夜，有多瘋狂，他會跟法官，法官一起，在很高的程度，一起去派對，他會跟一些，我只想見到的，我只想見到的，但他會害怕，跟他們一起失敗，會有很瘋狂的經歷。

不管他在一夜，有多瘋狂，每天晚上他出現，有些人在旁邊，在旁邊，在旁邊看著，希望他們，是最好的人，這很棒，不害怕最好的人，就要做成一部分，成立自己的最好的人群，所以這個男人，我每天都會去跟他一起。

我第一幾年在遊戲中，只想當一個，剛進去的男人，把女生給了，我沒想過，要去跟他一起，或是被人家打扮，這麼多遊戲，都會避免團隊思考，但當你能夠，團隊思考，成為你的混蛋，突然間，大家都想你，成為他們的團隊。

但你卻能夠，成立自己的，不僅是，你能夠，得到同事桌，但人們都會，要求你，得到自己的同事桌，不僅是，人們都會，要求你，去他們的派對，但他們都會，要求你去他們的派對，所以在這個情況下，如果你是一個。

投資銀行的團隊，或是年輕的專業團隊，或是任何團隊，你明白嗎，他們可能，每天都會很無聊，他們會在晚上，鬆開，就像我的朋友，他就是律師，當他們按下，關閉關閉的按鈕，然後去睡覺，他們會在隔天，準備去工作。

準備成功，再做專業的工作，但他們已經，跟他們的同事，創造了這個故事，他們創造了那種，人們只會聽到，那種恐懼，他們只會想像，自己是一部分，這讓我，幾年來，我發現了，你不必創造故事，在一夜的四到八小時。

每天都在玩，如果你低低自己的，期望，那些努力和獎勵，會是那種技巧，或是那種東西，就更好，所以我一直以來，我認為，這整個恐懼，現在的事，不，這要是一整天的，夜晚故事，我們要去到，後天的，不管是Dreys。

Jay Guires，或是，紐約的Box，我們要去，做這場，瘋狂的事，在SF，很多後天的事，這會是，非常非常大的，非常大的活動，然後我開始，發現，你可以做到，一兩句話，我開始，把這件事，創造成，一線的。

我有一些，我建立了，我會害怕，和人們一起，就是，第一，當你遇到，一個人，當你遇到，一個人，你會非常，過分，當你遇到，這個事，在好事，和，當你遇到，一個人，你會，當他們，是你沒見過的，很久以前的，朋友。

從中學，你會非常，興奮，每個人，當你遇到，這個事，會非常，假，很可怕，但當你做到，有很多，很奇怪的，選擇，當你做到，你會覺得，很假，你不會，習慣，我會做到，我會和，人們，做到的事，或是，女生。

我會很不爽，當我遇到，他們，我會很驚訝，我會很驚訝，他們說什麼，然後，我會很驚訝，他們在我面前，然後，我會很興奮，很大聲，因為，他們在演出，我會被，介紹給他們，我會先跟他們，介紹給他們，我會先跟他們。

介紹給他們，然後，當他們介紹，他們會說，你好，我是Luke，很高興認識你，或是，如果是夜club設計，他們可能會說，很高興認識你，這可能是，很多人做的，我會開放，介紹給他們，如果是介紹，你開放。

介紹給他們，介紹給他們，你會造成，一個影響，那些人，不會忘記你，在那一條線上，所以這就是一個例子，你進入一個設定，你跟一個人聊天，有人介紹你，跟另一個人，或是你，直接跟他們，直接接觸，他們說，Jack。

去把自己給砸了，去把自己給砸，是一個破壞的報告，非常簡單的說法，會造成，這麼大的，發展突破，他們會記得你，當你發展了，發展突破，從開放，從開放，他們會很興奮，這就是，這就像，這在商業設定，更好。

比在個人設定，更好，或者，去把自己給砸了，出來，閉嘴，當你在跟我說話的時候閉嘴，這種事情，會大幅地，發生，會大幅地，發生，那種，突然的發生，這就是，對於，跟另一個人，發展的，一種的，作曲，如果你可以。

把你，跟別人，交往到，一個非常受歡迎的歌曲，每次那首歌，出現，他們都會，知道，他們有，跟你們交往，我用這個，每次，男生，做一個例子，所以，我常常，在一個狀況下，或者我跟別人聊天，比如。

G-Eazy的歌曲，會出現，或者，Fetty Wap，G-Eazy、Fetty Wap，一些類似那樣，如果你們不喜歡，這些音樂人，如果這件事，這件事，是非常好的例子，這就是，這就是，在一個，一個個的。

相關的，情況下，你們不必，跟他們交往，但是，這個歌曲，當你，跟別人交往，但這個歌曲，讓人們，記得我，在一個，歌曲的，轉換中，我想給你們，看看，我做的，你們可以看看，我的社交媒體，我做的，所有的，我做的。

我做的，就是，FOMO，我們做的，社交媒體，你們會看到，這是長期FOMO，當你，第一次見到，你會發現，你會有，重大的，不停地，去打自己，你不必，把另一個人，打掉，當你第一次見到，你會把，你的手指。

放在他們的臉上，問題是，如果你，只留在，那種高級男性性，整個交談，你會把他，拉回來，他們會說，你剛才說了什麼，我只是開玩笑，你叫什麼名字，我是Luke，很高興認識你，他們會很驚訝，你做得這麼快。

這會創造，這故事，讓你，跟他們，之後，可以聊到，兩句話，你不必，這樣子，一句，你在，黎明，我會說Feddy Wap的歌曲，在我們在交流時的幾句話之間，我會說，我去你家，我把你打死了，你會說。

你剛才說了什麼，我會說，對不起，我只是說你沒什麼可以做，這就是G-Eazy的歌曲，這就是讓人問的問題，我最大的問題是，我問了你，你覺得LukeLuke怎麼樣，這是讓我感到驚訝，這是讓我得到的結果。

這是讓你能在商業上，在商業上做事，然後把那女生打死，在同一時間，在同一時間，當你能夠做到，你會有信心在做這件事情，讓它能夠成功，如果你是不小心的，在推動，當你覺得你跟女生交往，但你沒什麼可以做。

這也不會成功，但你會說，我叫Luke，你是Jack，很高興認識你，我去你家，我把你打死了，你沒什麼可以做，更好，如果你是朋友，你跟Jack見面，我把你打死了，你沒什麼可以做，他們會說什麼。

我只是在開玩笑，這就是歌曲，這就是歌曲，任何人，你都可以離開，因為你不是在說，這就是歌曲，我不是在說，所以你馬上反應，你會說，哈哈，現在你進入了交流，這是第一步，在製作故事，在製作故事，如果你從內容裡。

不讓我解釋，那是不可思議的，為什麼你會說，如果你說這話，不然也不會成功，當你第一次見到，你把女生當成，是你中學的，朋友，那是在9-10，8-10的能量，最大，他們會給你，9-10的能量，如果你去見到。

你給他們一股，手勢的肌肉，你給他們4-10的能量，最大給你，他們會給你3-4的能量，很很很很少，你會去見到，有人說，你好，我是Luke，很高興認識你，他們會說，很高興認識你，然後給你創作故事。

因為這都是你自己的責任，當你發現這責任是你的，就很容易了，而你會說，Sara，很高興認識你，快離開，我不知道你，測試沒有回答，我沒有給Mori的信，離開我，為什麼你現在在說我，我把Mori的信給我燒了。

就像我做的I。R。S，我把我的圓形文件放進去，叫做垃圾，你和我應該不認識，轉身離開我，她會看著你，會說，他在說什麼，我在開玩笑，來給我一大口吻，你很高興，吻在嘴巴上，在2-4個字，20秒。

我會做出她從來沒有做過的互動，不然，我會把自己打死，如果我沒有來跟你打招呼，這就是為什麼這個遊戲，比任何直接的遊戲更好，我說的更好，就是更快，讓你更熱情，在更快的時間內，讓你更熱情。

在更快的時間內讓你更熱情，這會，無疑的，讓你更吸引女生，在你的生活中，更有趣，更有趣，因為你會創造這個故事，在第一2-3-4個字上，每個《破壞了》的故事，每個故事，每個故事，每個故事，都應該在你手上。

放在烤餅盒裡，我最大的關鍵，是Michael給我的，他只在這幾個星期，在這幾個星期，只在這幾個星期，只在這幾個星期，他很值得，他值得，他值得，他值得，他值得，他值得，我介紹了他。

三個Dallas Mavericks的，Cocktail Witches，在Dallas的，在Las Vegas的，和，和其他男生的，在酒店裡，和其他男生的，在酒店裡，每個人我見面，每個人我見面。

我都會確保，在這個情況下，做一個，做一個，一二三，一二三，一二三，一二三，一二三，無緣無故 voila，這都是其中一個，這一講，有的，但是他的說法，沒有一邊用刀刀刀的，在烤 alloy。

他那這樣 voulez，他就用刀刀刀刀的，他就用刀刀刀刀刀刀刀，他來划 我賠錢，阿兄，他這樣，他其實也能警醒人家，他其實也能警醒人家，其實也能發現，他傳遞中，反對的恐懼，人們會很生氣，。

你會是一個很壞的消息，，即使你正確和實際，，就像我們這些人喜歡的那樣，，反對的恐懼，，會讓人們覺得你對這些故事，有很大的負面影響，，他們不想在你身邊，，你會覺得你。。。，你會覺得，，你會覺得，。

你會覺得，，你會覺得，，你會覺得，，你會覺得，，你會覺得，，你會覺得，，你會覺得你們太過分了，，出來約會，如果你看到你整个生活中的满足，你想要与每个人一起出现，想要有那种满足的质疑。

那你会很快就会被过去的错误，这就是说，你将来的质疑，就算是那些你过去的质疑，也不会在你过去的质疑上，对你对你过去的质疑上，那些女生会非常非常满足，因为我愿意在任何人面前，把他们拉到酒吧上。

把他们拉到酒吧上，我好像在那边说了一声西班牙语，听到吗？，酒吧，女生我会把她拉到酒吧上，在我朋友家里，把她拉到酒吧上，把她拉回家里，跟其他人一起吃饭，这些女生太热情了，让我与她们经常约会。

这就是我们待会儿说的，这些女生比你经常约会更有趣，你应该知道这种概念，把她们拉回家里，回到我们的视频中，回到我们的任何事情，回到我们的社交平台，跟老板们一样，或是这些人，在你身上的，职业权利。

你能在他们身上，展现那种质疑，不在乎结果的情况，那你可能会被打死，可能会被砸死，但这不是一场无价的游戏，这意味着，那些质疑的人，会被你把质疑的犯人，关在你的质疑上，你能够复杂的，你能够复杂的。

就像一些人说的，你会有更多的质疑，你会更有趣，当你经常发生，那种经验的情况，你会在你正在，做的正常的经验，她不会看回，你过去的差距，说你不在乎，一年前的事，六个月前，不，你想要那女生，还是你现在想要她。

她是一个信任的女生，如果你是在，那种很棒的经营计划，或是那个很棒的女生，你正在想要她，你还可以，在90天之内，90天之内就够了，我不是说，一年到两年，的个人发展，我只是说，两个星期，13 14天。

做一个严谨的事，做一个严谨的事，做一个超越你的阻碍，对吧，做这样的情况，对于一些人，他们可能，被阻碍，或者被规控，做这样的事，然后看着那些，在你过去的，生活中的那种人，因为这不是一个，零货的游戏。

他们不会评判你，他们不会看着你，在你做这种事情的时候，每个女生你接触，你要是一个，她要走路的，硬线的人，但也要提供，她的情绪，不然她会掉下来，这是你女生，最好的心态，你想要是，这么疯狂的，这么疯狂的。

这么疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，你会疯狂的，她要知道30分钟之后，她就会想念你一辈子，那是那种硬线，但你还会想要，在她身上。

抓住她，就算她，太疯狂了，太疯狂了，明白吗，这就像你刚刚所说的那种人，你想要是一群，会想把事情打死，但当没有人看着，当你把灯关掉，你把灯关掉，然后你照顾那家人，那家人的照顾，你想要太疯狂了，让你和朋友。

能够遇到疯狂的事，但你已经有，可能有个这样的朋友，他们教我这样做，他们其实做了这件事，他们太疯狂，他们会有律师在保护室，只要他们做这种疯狂的事，你会看到，夜宵保护，那是一个人的，一个人的桌子。

或者一个人的人，那些人的保护，是那些人的，那些人的保护，那些人的保护不是所有人的，不是让人看起来好看的，杜斯特恩·比布，的保护师，是要确保杜斯特恩·比布，不会受到一个打仗，杜斯特恩·比布的保护。

梅娜娜的保护，是要确保梅娜娜，不会失去一些合约，因为她在一个室友之间，在一个室友之间，你会在你的生活中，会有这么多的设计，会有这么多的设计，会有这么多的设计，会有这么多的设计，会有这么多的设计。

会有这么多的设计，会有这么多的设计，其实我kaped，就是在学学这些 accurately，就诠释一个， claro的 parent，还有就是，这个亲身 Haggard，看原则。

你觉得你 开什么小 chill，間谅，你和你亲的， Irene，在一起，无论是直还是不直接，都会有感觉，AK nothing，他100%不喝酒，即使我們給他付款或強迫他喝，他也會是那種駕駛車的。

那是那種瘋狂的氣氛，以那種內容來保護那人，在開設一個活動或一個磅盒，是最容易的方法，在那種設計中，讓人們有恐懼，恐懼失去，最容易的方法就是，只要有一個主題，一個白派，一個粉紅派，再去更深入一點。

去標誌一些東西，例如，你去那天晚上的瘋女生派對，我們帶了Owen去那裡，他在那派對中拖了一段時間，第一次Owen拖到，他拖到，主要是因為那女生拖到他，你想要創造一個磅盒，即使你沒有錢，也許你沒有朋友。

也許你沒有什麼，你必須要創造一個磅盒，因為磅盒會讓人們進入你的生活，讓他們去瘋狂的生活，不管他們去瘋狂的生活，我喜歡創造一個磅盒，80%的人我邀請去做這個，或者是我在做的冰冷泡泡，我會告訴他們。

我們這週年有這個東西來，你想要增加冰冷泡泡的遊戲量，雙倍，甚至是雙倍，想要帶女生去玩，不只是說，你想要去拿飲料，你想去吃晚餐，你想去吃晚餐，想吃壽司，想要經常的，有時要有預約的程序，想要做一些事情。

會發生在你身上，你知道嗎，有時會發生在你身上。