# 03RSD卢克-社交圈蓝图RSDLuke-SocialCircleBlueprint：1.克服恐惧：应对错过机会的恐惧1

很多遊戲是因為你不想要100個朋友，你不需要一千個女生在你的生活中，你需要五個女生和五個男生，你一直在向前的方向，就是你想要的那種人，這就是會產生這種機會，產生了失敗的恐懼，我從來沒有創作FOMO。

我只是用它，我第一次用FOMO，在我向前的方向，我第一次發現，當我向前的女生，如果我想要完全地向前向前，或者想要將所有的憂慮，從向前向前的憂慮，到向前向前的憂慮，向前向前的憂慮，性行動憂慮，關閉憂慮。

約會憂慮，第二天憂慮，每個遊戲的每個階段都會有這種憂慮，如果我將要成功的話，我必須要創造FOMO為反應，就是說我會有FOMO，不向前向的女生，我會有恐懼，不向前向的女生，到我記得我七年前。

在一個私人訓練課，我跟一個女生一起，我們在山東尼歐特克斯，我們在山東尼歐特克斯，因為他不想在他家鄉玩遊戲，因為兩個人都知道他，所以我跟他一起，他想去山東尼歐特克斯，山東尼歐特克斯有我的偶像。

富有、高大、薄、小，青眼、反川普的女人，我會玩那條河流一整天，但這不是最有目標的環境，不像很多女人，都在山東尼歐特克斯玩遊戲，所以我記得我們在酒店上，我跟一個男生一起，他很成功，他做了三百多年。

六百多年，四十年代，非常成功的男生，在他生命中非常成功，非常神明的男人，非常神明的男人，最初沒有相信，在婚姻前的性愛，我們在這幾年裡認識了，我們原本是因為FOMO。

Fear of Missing Out，我們認識是因為我們和他，一起玩過，他也想玩那條河流，我記得我跟他玩過，我跟他玩過，Fear of Missing Out，高級的遊戲，和極端的遊戲。

我沒有什麼價值，我沒有賺很多錢，我沒有什麼自我開放的表現，什麼都沒有，我只是在他面前，做了很多很酷的事，他想成為他自己的一部分，每天都會，我都覺得很失敗，我每天都會做一些，我從來沒有做過的事。

其他人都沒有做過，每天都會，做到最好，做到最酷的活動，很多男生都會覺得，我們只會專注在工作，我們只會專注在工作，女生或是娛樂，我只會專注在做這些，當你有這麼多的，瘋狂的經驗，你會發現，人們想把你。

拿到他們的手上，拿到手上，這是我經常說的，在我的所有課程中，我會把你，拿到手上，你會看到，人們想把你，拿到他們的手上，拿到手上，這是我經常說的，在我的所有課程中，我會把你，拿到手上，你會看到。

人們已經成功了，你會想要成功，即使是一個成功的女生，比你更有成功的女生，如果你可以，讓他們，把你拿到他們的手上，你會成功很多，你想要做到，你把五個最親密的女生，帶到你的生活，以及五個最親密的男生。

帶到你的生活，但如果你可以，讓這些人，在這些人身上，有這麼大的，瘋狂的經驗，讓他們不在你身上，讓他們不在你身上，讓他們不在你身上，那只能讓你，帶到女生，和男生的生活，有這種成功，高級男生，和吸引女生。

這女生，直接帶來，我把五個最親密的女生，帶到我的生活，帶到我的生活，帶到她的房子，以及我成為一個男生，因為這點，在我的發展時期，就開始了，然後還帶給我，最大的全時間的，全時間的，最大的全時間的。

我曾經經歷過，三四年，我曾經經歷過，三四年，大概80到120萬，一年，四年，的全時間的，全時間的，全時間的，全時間的，全時間的，全時間的，全時間的，妳能做到的，任何一個行業，妳能做到的，妳能做到的。

妳能做到的，我整個的方式，我整個的方式，在我過世的過程中，都能做到，我創造了這麼瘋狂的，這麼瘋狂的狀況，這麼瘋狂的狀況，那她想成為一部分，那她想成為一部分，當我成為，當時我的商業夥伴，她，她基本上。

她基本上，把我推到她身上，用了一間，兩層樓，很高級，非常高級，和富有的房子，在 Austin，她把我推到她身上，她把我推到她的女友，她用一些我們在其他部分所說的東西，她強迫我跟她的朋友們交往。

我怕她會錯過，你會注意到，我跟這些女生交往的數量，和我分享的故事和例子，並不是太多，我並不是很熟悉女性，我並不是做了5千或10千的方法，才得到這些結果，這是我想你們明白的最大原因。

你不需要去到這場大自然的經歷，像是偏好和自然的自然發展，你不需要去到這場大自然的經歷，你只需要明天晚上和明天晚上，去到這場大自然的經歷，像是偏好和自然發展，和其他事情，你會成功，有些人經常問我。

我的自信度為什麼這麼高，每天我微睡，我會 era 時，我會每天失眠，我照住每天瑕疵，我沒有信心，睡床，每天我會因為 mood time，才睡Now，我每天都會它，我每天有一個節奏，我會每天連著一半時間。

都會睡到那一天，有時候ku，我會擔心我沒有那麼多 Hoch， battlefield，我會能將患病，做得好，所以那些特定的例子是什麼？，第一種特定的例子就是每個人我遇到，我想要跟那個人分享一個故事。

讓當他們遇到我認識的人，他們也會有一個很好的故事，就是當他們遇到Luke，這是我第一次發現的，當你遇到人，你會有一個很嚴重的情況，你會有一個很好的故事，你會有一個情況，你會覺得像是一天一夜。

當你遇到一個你會想跟那個人分享的故事，你會跟他們分享故事，他們會告訴他們的小孩，如果你遇到每一個人，每個人都會這樣，你會有這麼大的恐懼，因為每個人都會覺得，每個人都會覺得，每個人都會覺得，你會這樣生活。

所以你能否保持這個狀態，這一套故事，我經常遇到，當我遇到你的時候，當將你遇到的故事，你會有一個很大的恐懼，當你遇到某個人，他們會怎樣，你會怎樣，對方會怎樣，當你遇到某個人，你們會怎樣，當你遇到某個人。

當你遇到某個人，當他在你身旁，當他在你身旁，當他們在你身旁，當他們在你身旁，當你遇到某個人，當你遇到某個人，我問他什麼意思，他回答說，你就是那個人，在那兒的那一樓的那一樓的，竹木派對的那一樓，我回答說。

我猜是，你怎麼知道，你遇到我的朋友John，我的朋友Jack，我的朋友E，E是我的朋友，他邀請我去這個派對，他邀請我去這個派對，竹木派對，每年在德州，竹木派對在這座城堡，做這些瘋狂的事，我當時只知道。

我只知道遊戲有多危險，我只知道爭執有多弱，我只知道娛樂範圍，我只知道讓我試試看，但我超級驚慌，在社交情況下，所以我只知道，我只想當時，我只想當時，要做到最瘋狂的事，因為我明白，當我進入了通道。

我能把洞窟通過，遊戲會變得更好，我能做到最瘋狂的事，我能做到最瘋狂的事，我能做到最瘋狂的事，我能做到最瘋狂的事，我能做到最瘋狂的事，我能做到最瘋狂的事，所以我剛好遇到一個很大的活動。

因為他帶我來這個洞窟，他介紹了我，他知道他沒有什麼好處，這些女孩都很難受，他們都不喜歡他，但從這次的介紹，我看到了手勢，親吻，我看到了15、20個臉書的關閉，這都是我當時想要的。

我看到了1、2個女孩的關閉，即使回頭看，這也是很好的成績，1、2個關閉，20個相互接觸的關閉，這很穩定，現在這很延遲，現在這很嚴重，但當時我發現，我怎麼能夠跟這個比拼，這是一個活動，這是一件事。

有些人可能遇到，你去一個家庭派對，去一個夜club，你覺得洞窟在你身上，洞窟在你身上，而你卻在洞窟上，例如你去一個前面的洞窟，很漂亮的女人，例如Wilhelmina的模特兒，或是時裝週，你會做什麼。

第一步是去那些活動，因為當你去那裡，每個你接觸的女人，都會是一個比你平常的女人，高質素的女人，但你要創造一個場景，第二步是創造一個場景，當你創造一個場景，在這些環境裡，你會創造一個故事，我們剛才所說的。

很難隨便創造一個故事，我跟一個朋友，有幾位是我的最好的朋友，或者是我的最好的教練，在德州，他們發了一些留言，關於一些我對女人的男人，有什麼想法，他們會說，我喜歡那些女人，但你知道嗎。

你根本就沒有創造故事，我會說，這很有趣，因為我有很多故事，然後他們會說，你有沒有故事，我會開始去解釋，這些男人，有兩位女人，一位是髮型師，另一位是服裝師，他們會告訴我，這些不同的人，我會說，他們很喜歡。

他們會說，但你知道嗎，這沒有男人時間，我會說，這很有趣，他們會說，這很有趣，這很有趣，這很有趣，但他們會告訴我，這沒有男人時間，你根本就沒有故事，這就是我創作的一部分，我跟我的客戶合作，在過去幾年。

如何創造故事，這讓你能夠遇到，在酒吧設定，或者在活動設定，甚至在日間，這讓你能夠，跟別人聯繫，至少80%女生和男生，我會跟他們合作，並不是我，我不會跟他們合作，我不會向他們，合作，我創作故事。

我會創造一個，可能會遇到，不明顯的事件，他們會想找我，因為他們知道，我們將來會做什麼，我記得我遇到一個，在盧馬爾廷尼的，拉斯維加斯的男生，他是音樂作者，他寫了所有歌曲，還有背景音樂，他們的歌曲。

當他們流行的時候，他也是最主要的設計師，設計師，設計師，他也有寫布拉吉亞，這件事有點有趣，他設計了一條衣服，之後他有了，很好的資金，然後有了很多聯繫，他也有了，很好的資金，他也有了，英國的航空隊。

非常成功的一位，他也擁有了，盧馬爾廷尼的一部分，他跟很多女生，在遊戲上都很認真，有一個想要，去解釋的地方，是一個在遊戲上，有很大的成績，在遊戲上都很認真，這類男生，在遊戲上都很認真，我原本就認識他。

因為我有一個規則，有一個規則，你不必去追蹤，但是，有一個規則，就是每次我看到一個男生，在任何夜店，任何餐廳，任何地方，我都會去見人，我都會去見人，我都會去見人，我都會去見人，我都會去見人，如果我認為他。

有更高的資格，資金值，比我更有能力，我立刻去買他一杯，然後去為那杯喝，然後去為那杯喝，因為任何男生，比你高薪，任何男生，比你高薪，如果你去買他那杯，你如果去買他那杯，在四個星期內，他就會轉圈。

做很多事情，做很多事情，我就是，在這個場所裡，我就是，在Vegas的，Vegas的，融合體系，融合體系，他剛進來的時候，我剛跟他一起，我點了幾杯，給我們朋友喝，很快，我們被人問了，我們在聊天的時候。

我們在聊天的時候，我還給他我的卡，酒店員，把卡推到我身上，說沒有，這裡不適合，這裡不適合，很奇怪，因為我只做了，我連那個男生都不記得，我連他的臉都不認識，我們在這個節目，我們會更深入，我們會在這個節目。

談到如何賺錢，還有如何跟社交遊戲，做生意，但我不記得這個人，我根本不知道他是什麼樣子，我根本要求他，把一塊錢給我，讓我能把他給抹掉，不然我會不在乎，他要來付他什麼，我感覺很差，我沒有錢，我還要做什麼。

在這個情況下，他做這件事，是因為，他聽過我發生過，一些不同的人的故事，並且創造了，他聽過我發生過的故事，他就說，那個白色白色的男生，長髮的，他做了個好事，但在一個好方式，在一個有趣的方式。

這就是他做的原因，我不記得他在哪，但在這個情況下，我創造了一個故事，在他的心裡，創造了一種恐懼，即使我們未來，不會再相約，他會想到，這個人是一個，我想要相約的人，即使這件事不再發生，我只想要。

在任何方式上，增加價值，你可能會把這個事，放在太遠的地方，你可能會把這個事，放在太遠的地方，因為他們太興奮，去追求你的能量，或是你的存在，所以你很難再增加價值，這可能是一個，很好的反應。

但這是一個好臨時測試，這是一個好臨時測試，在早上醒來，明天醒來，我希望你，把手機看好，你有多少人，會有什麼好處，有好男生，或是普通男生，有好女生，有好女生，有好女生，有好女生，你會醒來。

會有很多電話號碼，你會有很多方法，去傳訊息給他們，或是你會回應，你所求的朋友，每天我醒來，我已經在遊戲上，八年了，七、八年了，每天我醒來，在過去六、七年，我會發出，多多的訊息，如何回應這個人。

做這件好事，要做的事情，包括工作、工作人員，所以這是一件事，當你能夠，在人生中，在時間、時間、秒、秒，時間內，在時間、時間、秒、秒，在時間、時間、秒、秒，在時間、時間、秒、秒，在時間、時間、秒、秒。

在時間、時間、秒、秒，在時間、時間、秒、秒，在時間、時間――，在時間、時間、秒quila，在 소準，在時間、時間、秒，在講座的時候，在時間、時間、秒，在ы，在時間 animated。

最好的方法是在每個時候都要知道，CALibration是最高級的遊戲概念，CALibration是無用的，你越CALibrated越有趣，我從來不想要CALibrated，我不想要在一切都要有同感。

當我感覺到CALibrated和同感，你知道我感覺到什麼嗎？，就是舒服，你知道當你感覺到完全同感的時候，你會感覺到很舒服，很放鬆，在第一次看這場戲，我感覺到很多不同的東西，首先，這場戲很雷霆。

我看這場戲，不管是在一場商業會議，或是在VCs會議，或者我跟我的親戚朋友，我們在談到的都是死亡的玩笑，我們在一場韓國營餐廳，我嘗試去做一些好笑的事，然後把女生把我撕掉，就像是一個韓國女人。

她就覺得很可怕，她就把我撕掉，把我帶進廚房，然後我做自己的韓國營餐，我根本不知道如何煮韓國營餐，我根本不知道如何煮韓國營餐，她就覺得很可怕，然後我把我的兩位學生都撕掉了，我跟一些瘋狂的老闆一起去。

每次我去那裡，我都會把食物撕掉，因為我怕會被撕掉，每次我去那裡，她都會問我，你去哪了？你去哪了？，我都會把你撕掉，你必須明白的是，當你完全瘋狂的時候，只要你很清楚你自己是誰，世界不會是一個9-5的地方。

世界不會是一個能夠，讓你瘋狂的一個人，讓你撕掉，我做了一個人生中，我花了很多錢，幫助我的客戶，達成了他們最好的成果，還有一些很好的影片，還有食物的折扣，這也是一位很棒的客戶，從一個兩小時的。

清水冷水的狀態，我做了一個瘋狂的事情，我做了完全不像，我一般的自我，但我還可以的，如果我是一個很瀆喪的，不安全的人，我這樣做的事情，不會發生，我的學生不會被撕掉，我已經跟客戶交談過了，這個折扣不會發生。

但很多人會覺得，他們不想讓這個場面發生，他們不想讓這個場面發生，我告訴你，讓這個場面發生，是讓你對這個群體的中心，不然會看著群體的外面，就像是想要成為一個群體，大家都想要玩得安全，他們想玩得很安全。

為什麼呢，他們不想讓這個場面發生，他們不想讓這個場面發生，我跟我的最親密的朋友，我們有這個東西，我們就把這個東西，放在一起，因為它看起來像這個，但我們就用雙手，就像這個樣子，就算我們看到對方。

我們也會看到對方，我們會看到對方，我們在不同的舞台，我跟他交談過了，我還沒完全結束，我跟這個女生交談過了，當時我以為，他很驚訝，但我認為他後來，就跟她交談過了，這很奇怪，他只有兩年後，告訴我。

但她當時是，我對她是最熱情的女生，她是一位歌手，一位L。A。歌手，我記得我看到她，我跟她交談過了，我們就把這個東西，跟對方交談過了，我們就用這個東西，就像就像這個樣子，就像搖了一把火鍋。

我們就這樣搖一把火鍋，我們就會更開心，我們就會更瘋狂，我們會更想要，創造其他人的生活，我們可以多點演技，我們可以多點演技，我們可以多點演技，我們可以多點演技，即使是那種情況，即使是她。

我還做了一件大型事，去高價值的地方，去一家Vega夜市，但也不重要，如果你住在Vega，在西雅多，威加特，哪怕你住在，Pickle，在沃克拉的Wisconsin，或者在一河的紐約。

你去的地方有些高價位置，有些地方女生想去的地方，如果你可以去那些地方，你可以在那些地方創造一個故事，你會有恐懼失去，在大家的心中的觀看，我會在一會兒談談社交媒體遊戲，就是你把恐懼失去放在人們的嘴裡。

所有的社交媒體遊戲，應該是恐懼失去，在你所做的事情很清楚，任何其他社交媒體遊戲，都不有用，不重要，同樣的同樣的網上約會，都是恐懼失去，你會有什麼樣的生活風格，有什麼樣的神奇的車，你會創造的，對嗎。

神奇的車，有什麼樣的車，你會創造的，人們會很生氣，很生氣，因為他們不是一部分，我會創造很神奇的東西，因為當我遇到人們，當我遇到那個人，他在那間大廳的鎖店，他是那些街頭男人的，音樂作者。

每次他回到 Vegas，每兩個月，他都會發訊息給我，說，Luke，我們要做一些事，我們要一起，我會看我的手機，你覺得我看訊息會有什麼幫助，在我內心的遊戲中，一個人的狀態是非常高的，比我更有生活經驗的。

我比那個人的狀態更多，你覺得這會有什麼影響，我的內心的特質，會有很大的增加，但不會是一個，很大部分的，如果我看著鏡子，你會很吸引，你是一個很自信的人，我想笑著笑著，在我講話的時候，你可以告訴自己。

你很吸引，但最好的方法，是要有信心，去做出那種信息，很久以前，我們教大家，如何做出那種信息，讓你們能夠理解，他們的說話，在一個完美的社交環境下，你會發現，可以影響所有人，讓他們很 Juicy，你要懂的。

我需要芬克，憑 alt，加上她做的 taught，其實應該不非常認真，但有一定情緒，不是一個壞的地方，是一個很棒的地方，是一個很棒的場地，去專注在其他部分的生活中，但其實是為了成功的女性，第一。

你只能在你的舒適區生活，無論你在工作或不在，你能夠成功的場景，就更好，我曾經遇到，我曾經遇到這麼瘋狂的場景，我曾經被Borderline，和更多的Borderline拘捕，這幫助了我的社交網絡。

這幫助了我的行業，男生誤解的是，他們看見社交困境的軟件，或是看見那些成功的男生，在他們的行業或社交生活，或在他們的家庭生活中，他們看到這個，他們覺得，我們有些人是我們的指導，我們喜歡在線上生活。

我們喜歡在線上交流，但問題是，你不能在你所創的場景中創造，你總是要記住八個原則，八個原則是我一段時間前，我發現的事，我解決了很多問題，我讓我的成果提升了，非常快的，八個原則是，從0到10。

如果8是我想在的地方，8是完美，8是那些吉他和弦，在那些完美的成果上的發生，例如是在娛樂圈，社交圈，冷氣的方向，任何地方，我們用一個，在娛樂圈上的分別，如果8是在你需要的地方，而10是在你被捕。

或11是在你被捕，而10是在你被騙，和打斷了所有人，你會遇到很多人，但如果2是在你需要的地方，你能在這裡和那裡，做幾個笑話，通常人們會，2，3，4，5，6，然後會停下來，6或7，最好的方法，去達成成果。

去建立一個，有趣的遊戲，就是，1，2，我會在2，2是一個例子，一個人，可以跟朋友做瘋狂的笑話，但當他在別人的工作上，或在他遇到的新女生，或其他事情上，他不會做瘋狂的笑話，因為他太忙，關心自己。

人們的想法，所以他會在6或7上，然後花了很多年時間，去達成這個水平，最好的方法，就是去，我現在在2，去死吧，我只是在改善自己，如果人們不喜歡，就太糟糕了，我會去10，9，8，所以這就是，瘋狂的玩法。

在英文叫做Niggenuv，我瘋狂的，你能夠瘋狂的，去109，8，然後你會去109，8，你永遠不能，去跟女生做瘋狂的笑話，你會去跟她做瘋狂的笑話，你會去跟她做瘋狂的笑話，你會去跟她做瘋狂的笑話。

你不會去，去做瘋狂的笑話，你不會去，去做瘋狂的笑話，你會去，去做瘋狂的笑話，這是最好的方法，去達成正確的成果，因為你會看到，你會去太遠，然後你會去太遠，你的舒適區，你活在你的舒適區，不會被別人。

視為信任，或你正在堅持，你活在最高處，人們不會遇見我，就算我做的事情，或我的個人質，也不會遇見我，就算我做的事情，也不會覺得他活在舒適區，當我看到那些傳言，因為你們很聰明，當你看到這些傳言，讓人們覺得。

你活在舒適區，他們會開始尷尬，男生不想在你身邊，女生不想回覆你的信息，在你生活舒適區，你會很明顯地，你會在生活舒適區生活，你會在生活舒適區生活，最好的方法，我從來沒有聯絡過，很酷的男生，就是介紹他們。

很吸引的女生，在情況之下，我會非常不適合，我的知識或知識，或做瘋狂的事情，我會不適合，每天，我內心遊戲，因為每天我都想過，不開心的生活，做新的經驗，生活在別人的FOMO，生活在別人的恐懼。

我會想提升自己，我會想提升自己，例如家庭派對，在我工作的過程中，我一直都被獲獎，在我工作的技術開發，我被給了五、六倍，我應該被給的，給了我經驗，但我被稱為，Gregarious。

GregariousGamers，GregariousGamers，GregariousGamers，GregariousGamers，GregariousGamers。

GregariousGamers，GregariousGamers，GregariousGamers，GregariousGamers，GregariousGamers。

GregariousGamers，GregariousGamers，我可以教你什麼都可以，但沒有人希望教你，在這方面，你會感到嚴格，因為你受到的勞工、工作人員、，工作人員、投資者、女生、女生。

女生想要來打，女生想要來打，你會感到嚴格，你會感到有一定的感受，你會感到有一定的感受，你會感到有一定的感受，你會感到有一定的感受，你會感到有一定的感受，你會感到有一定的感受，即使你在科技當地。

我剛剛推出，我第一名宗人，他是享 ahora少少34 Klima，是Cara，我要請個ometown，Ca的双生，我基本上就看電視節目，當小孩的時候，買了一些電視節目的名字，然後就出來。

我試著100%的單純地去追蹤，當時我只是覺得自己很創意，所以當時我還記得在寫這些電郵的時候，我會說，我會做這個很酷的網站，我做了這個叫做GrandfatheringIn，你把網站上寫了一個網站。

這基本上就是你的GrandfatheringIn，所以沒有人可以拿到，這就打敗了任何的傳媒，在當時，我當時是一位SEDA的頂尖網友，我有超過2500個SEDA的網站，就像是一個公共網站。

and I am massively curious。