# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：04.约会与关系_04.Dating&Relationships：01.与妻子建立亲密关系_01.CreatingHotRelationshipWithWife--十大赠品微信156066050

我和我的客户有很多問題，關於如何能夠達成相關關係，與其他人有關，特別是考慮了很多我們的文化，很多我們的學生，都專注於在一夜的站上，去做一場聚會，然後在想如何能夠，把事情帶到下一步，我想和你分享一些。

我和我的妻子做的事情，我相信是讓我們，有一個很棒的關係，一些事情，都專注於在週末的經歷，例如在約會上，有幫助，你不用做任何瘋狂的事情，我會去洗手間，或是在家吃飯，或是去美食店，或是看電視或是玩遊戲。

但最重要的部分，就是在一起，有時候我們會在火車上，聊天，但最重要的是，有時候，只有你們兩個，可以一起做事情，只要你們兩個，把世界的所有困境都解決掉，因為在日常生活中，在行業上，在學校上，在學生上。

你們只要把所有的事情，都忽視掉，只要對自己的心理理念，這會讓你們，有更好的性生活，因為你們在建立那種情緒，很多人都會忘記，特別是在結婚的時候，他們會把很多事情，例如他們的家人，朋友，和他們的心理圈。

他們都會忘記所有事情，這真的會影響到事情，你不能讓這些事情發生，你們要記得，你們的妻子是誰，你們要專注在她的夢想，她的目標，最好是幫她達成她的目標，和她分享自己的心意，我以前做的，是把所有她的夢想。

所有她的夢想，都分享，都做好，和她分享，和她分享我們能如何，幫助她人，或者是資訊，或者是在網上做資料搜集，或者是介紹她給人，或者是我其實，是在這方面的一部分，例如，我妻子的情況，她想成為一家生意人。

所以幸好我能幫她，做到這件事，很容易，因為這就是，我最主要的目標，成為我的生意人，更容易，她的生意是在影片創作，你猜猜，RSD有很多影片工具，所以她做得很完美，她能夠幫助她，創造知識，另外。

她能夠幫助我們，因為她也能幫助我們，做很多影片工作，但這只是，一個很獨特的東西，另一方面，在戀愛中，你可能沒有，像我和妻子一樣，有這麼深的東西，另一方面，只要說說，你的目標和夢想，分享你的靈感，和靈感。

和靈感是否能夠，讓你能夠，有一個共同的目標，這真的會幫助，所以，要學會她的知識，學會她的知識，學會她的想法，和分享她的靈感，很多人都說，分享自己的知識，當成為領導者，教導，領導，這還是很重要的。

當你跟她交往，你要分享自己的想法，但也要聽她的說話，最好是，在你能夠，把事情推向，和把事情推向，這從她很好的地方，到她最好的地方，到她最好的地方，教導是一種，我們以前說的，教導人的技巧，在學習時。

可以教導人，教導人一件好事，在關係上，教導人是一種，比較實際的東西，比較有趣的東西，教導人是一種，很有趣的東西，例如，我教導人，玩遊戲，我教導我妻子，玩遊戲，我們會做這件事，但最重要的是，我們要學習。

教導人，但是最重要的是，我們在這裡討論，商業和如何能幫助你，在社會上，也要用一些，在交往中的，分別，如何能幫助你，在生命中，所以請教她，在你的滑稽中，幫助她在滑稽中，同時你也能，在自己的滑稽中，成長。

從大心圈中，從大心圈中，推向事情，從大心圈中，一直會回到，滑稽中，滑稽中，再深處一點，很多人會說，開心的生活、幸福的妻子，或幸福的妻子、幸福的生活，很多人都這麼說，這也會發生，在你和，你妻子不一樣的人。

或是女朋友，我很多朋友，都會有這問題，另一方面，我很多朋友，會有，他們有，兩位女朋友，他們有，多個關係，同時，特別是，我們在滑稽中，這些人，真的要推向事情，而且真的要，做到最好的，我自己來說。

我自己的生活，會更容易解決，另外一方面，我們要專注，在她的外在，去讓她更加有興趣，讓她更加專注，在她的外在，在她的社交生活，在你身上，你需要這樣，讓你的靈活，和關係，不會變成虛假，我記得在滑稽中。

看過電視節目，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，在滑稽中，滑稽中，在滑稽中，你按照，理論 理論，kę，……，在規矩裡，發生轉捩，因此，甚麼事。

在滑稽之際，生存，一些，有沒有，發生，很大的ождения，其中，死亡，人們，他們，不會 Bild，會走，生命，不會沒錯，平日，玩， frank。

也 anniversary them to celebrate，girl-，i know i how you， intervention add this sex patch。

f us know as crazy，asodken，m，sis with six education the，君， sodium，win interesting speechesay。

that things like that，and also i just，f，good， imprisoned an，at，all women，amma sex dating。

exposure warm，也會帶女性到新的文化，如果可以旅遊的話，這也是很棒的，但也會有新的文化和人類，可以跟他們交流，成為你的圈子，這也是很開心的，我自己也很興奮學習新文化，因為我發現。

這也是我的目標，去傳遞世界的RSC信息，去看世界上有多遠的文化，比如說，在印度和法國，文化的文化，是很多的，但也不像美國文化，而是跟英國人相似的文化，我一直都被迷惑到，這有多遠，如果你看旅遊。

你會有新的經驗，和人類分享，我一直喜歡女性在旅遊上，能夠帶女性去旅遊，因為這個目的，另一方面，這不只是經驗，最重要的是，同樣的價值，和生活的維持，如果你想要有強烈的家庭，或是女性想要有孩子。

你要確保女性在旅遊上，有同樣的興趣，不要在你走的路上，發現你走的路很不一樣，另外，如果你想要，有興趣的人，想要幫助你的生命，想要跟著你，就像美國總統一樣，你應該儘量把這方面，在你的交往生命中，調整好。

因為在長期間，這很重要，人們會改變，但不要依賴這個改變，另外，如果事情改變太多，就要準備好，要有機能，你必須要準備好，有著多種人的規模，也會讓你更加明白，也許你也會想要，有什麼改變。

如果你想要做一些新的，運動，尤其是完全不像，外國人的，女性運動，或是女性運動，你會想要去，去爬山或其他東西，就去試試看，你會喜歡，會驚訝，我認識很多人，喜歡城市的女性，但試試有趣的東西，因為最重要。

我聽說很年輕，如果你感興趣，你會更有趣，這樣會讓事情更新，更有趣，這很重要，你也應該找個提示，當女性問你問題，通常是她想你，跟她走，我聽到她說，你想做這個，或者想做那個，或者想要這樣，通常是一個問題。

或是一個問題，但通常是一個聲明，準備好，聽她說，通常是，聽她說，如果她在提出某個題目，她從來沒有提出，你會發現她有興趣，你應該要看清楚，聽她說，這也很重要，在商業世界，有人會提出某個題目，或者說。

可能會不太好，這些小小的，談話題目，即使是小小的，但都比他們重要，通常是提出小小的，因為他們不想，把事情提出來，因為他們怕，可能會變成，你不滿意的事情，可能會變成爭論，你會覺得很壞，你一定要提出。

你需要的情緒，如果是在約會，你一定會想做這個，但你也會想做這個，當你跟朋友在一起，你必須要在一起，提出情緒，投資在他們的需要，或是對他們有真正的關注，你會更加想要，你也會得到，更多開心的關係。

你會有熱情的關係，有很好的性生活，有人會聽你的，有人會相信你的，有人會很開心，在長期間，這些都非常重要，如果你想要，發展熱情的關係，你必須要有一個堅實的基礎，堅實的基礎，包括很穩定的行程，依賴。

也有很多興趣，遊行，繼續探索，在生意或日常生活上，做到最好。