# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：03.业务_03.Business：01.业务启动阶段_01.BusinessStartUpPhases--十大赠品微信156066050

在商業開始的階段或是在開發的階段，或者是在開發的靈魂圈，因為你剛剛移民到新城市，你想要快速地發展一堆朋友，如果我們在企業發展的時候，我們做的就是一樣的事，那天有一本很受歡迎的書，叫《上級級別》。

這本書的主要目標，是你想要在企業裡的A級玩家，那時候的訪問過程很長，我認為一般訪問大概是3小時，然後你可能會把95%的應用者，在你公司的工作上發表，我們做了一個叫做《上級級別》的工作。

就是你會邀請所有人，所有人都會想要參與你的公司，只是你會為企業做一些很小的事情，例如你工作是去商店，然後帶回一盤薄餅，你工作是去拿一盒相機，你工作是去拍攝一段影片，你工作是去拍攝一段影片。

然後你會從那裡向上升，當你達到那些高級技巧的時候，我們就把你移到支付中，今天我們是比較上級級別的，不是那種極端的、比較普通的，但是同時我們也要發展那種過程，如果你有一個公司，你想要有企業的經紀人。

你會想要有一個你相信的公司，就像你心中的一件事，你想要有親密的朋友，你會相信，你會完全投入，這些人無論什麼事發生，不管事情好與壞，你會先有那種友誼，我記得我看過一部電影叫《快樂》，那部電影裡。

公司的商店商業網絡經紀人，告訴快樂，成為了商店商業網絡經紀人，成為了商店商業網絡經紀人，無論什麼事發生，如果他們成為了商店商業的敵人，他們還是會有那種友誼，那基本的目標，我們總是想要有的。

就是所有的朋友，甚至到他們對你的信任，他們還是會有那種友誼，你能夠找到方法去回復，我甚至到現在，只要有那些人，把我的錢包圍起來，我都能夠原諒他們，因為那種友誼，甚至讓他們留在我們身上，一段時間。

在我們關係結束前，但我認為友誼的忠誠，如果你有那種友誼，人們會知道，他們會相信你，但你必須要很小心，因為當他們到達那種，失去信任的極端，你應該把那些人，在你的生活中剪掉，另外，當你接觸到客戶。

當你進入商業，你必須專注在接觸到客戶，及盡快試試你的產品，當我們創立了我們的公司，我們在紐約城市，我們創立了一個程式，讓客戶跟我們一起去，酒吧和酒店，在日常生活中，紐約城市，有一個電車站。

叫做Penn Station，我們帶客戶去酒吧和酒店，還有一個商店，還有夜店，我們還不知道，這個程式的規劃，是怎麼做的，我們只是創立了那天，但我們想讓客戶，在這個程式上簽名，因為我們知道我們很擅長。

我們很快就完成了，我們就做到了，差不多在同一天，我非常驚訝這個程式，一般的程式，就是在你社交平台上，你只想把客戶，當你能夠接觸到你的網絡，然後就去做，如果你想要成為富裕，或者想要成為富裕。

或者想要有好信用，和好社交財產，和好朋友，這些各種不同的東西，你必須專注在，讓客戶成為其他人，我知道很多人，會變成了 introvert，很多人會做測試，看他們是否 introvert。

還是 extrovert，他們是否 introvert，還是 extrovert，但我發現，即使你明白，這些不同的東西，你仍然可以向所有人詳細詳細詳細，當然我並不確定，我是否 introvert。

或 extrovert，因為很多時候，我想在家裡，玩電子遊戲，我會這樣，我會這樣，有時會跟朋友或自己，同時，我會很舒服，在面前，在鏡頭前，甚至在船上，在現實電視節目上，在船上，我會有十個鏡頭，在我身上。

一整個星期，我還會覺得，當你希望找到，你想要的客戶，在你的心靈圈，例如是熱情女孩，或在商業圈，你希望找到，成功的客戶，在你的生意中，你必須找到，成功的客戶，在生意中，或在心靈圈中，當我第一次。

在女孩們和男孩們，交往時，我完全不知道，在做什麼，所以我會，在討論會上，跟女孩們交往，並且跟他們交往，我甚至會，跟一些，在討論會上，沒有交往的人，我會跟那些，我看到的人，說，我會跟女孩們交往，我會說。

我會給你們吃午餐，我會給你們買飲料，我會跟她們分享故事，這也是我的行業，但我會做這件事，跟那些，在公司中，在報道業中，在影片報道，在商業中，在經營中，在教育中，在分享故事中，這些人，我現在在高層層。

分享故事，因為現在我成功了，在我的約會生活，我的社交生活，我的行業生活，我現在，有很多能夠貢獻的東西，現在，有很多挑戰，讓那些男孩們，想要建立這個網絡，想要深入地投入，當我第一次去，我會去。

我會花一整天的時間，我會醒來，開始學習學習，我會去吃午飯，在午飯中，我會學習學習，我會去學習學習，在午飯中，然後再學習學習，然後去吃晚飯，去酒吧和酒店，學習學習女孩，然後在晚上，在報道業中，在報道業中。

我會做這件事，這也是我的行業，當我去，想要開一家公司，但很多人，不應該開公司，他們應該只是，為了工作，而用自己的技巧，去建立一家公司，做成商業，但用自己的技巧，去做生意，我只是去到極端，我不推薦。

很多人都這樣做，但我做的，我學到一件，非常非常重要的事，就是當你每晚去，每天都在去，每天都在去，當你去，每天都在去，當你去，每天都在去，當你去，每天都在去，當你去，每天都在去，當你去，每天都在去。

當你去，每天都在去，當你去，每天都在去，當你去，當你去，你像 stands up，做些標 이후，你然後，我跟学校同学一起，在过去我在做同样的事情，他听到那些男生有多可笑。

他说 我可以帮他分享更有趣的内容，更有趣的故事，更有趣的战略，结果他参与了，全面发展、建设商业，与其他女生一起，三年之内的公司，当时我更专注于这种商业，但当时我参与RSD，我不是想要成为公司的RSD。

从最开始，我没有想要做任何事情，但我只想要学习女生，学习技术，确保资金是可以继续的，我没有想要钱，我只想要跟朋友一起聚会，我只想要钱，我希望朋友可以继续聚会，然后我才能继续在家里，聚会。

然后我才能住在这座美好的酒店，在家里聚会，然后我才想，现在我有了一个很好的生活途径，在家里聚会，在家里聚会，在家里聚会，在家里聚会，在家里聚会，现在我想让这个聚会继续，现在我需要更多的钱。

然后我开始有了，很多人的生活途径，所以我需要继续做这种商业，继续发展，但现在我非常开心，我做到了，很多人，都在关心怎么开始，但我认为，你只需要找到，有相似的开始点的人，因为他们在各地，甚至在全球上。

我现在更加关注，在联系上，找到有相似的大小的商业，对于我的联系，但当你第一次开始，你会有很多价值，不联系这种人，因为你无法联系他们，我记得，我遇到很大的人，比如是Vorizon总裁，我正在谈论他们。

我真的无法联系，没有真正的互动价值交易，我真的无法学习，当我找到一个，在完全不同的工业中，有了一个企业，在做财政，我能够，与他们联系得到，更多的有趣的交流，更好，因为我们在那天。

有了一个相似的大小的商业，我们在那天，在做财政，但你会被惊讶，你的生活和联系，会有多不同，但你会有那些，相似的基本的目的，我认识很多，不联系的女生，不联系的女生，但也有些，很真实的，有很好的交流。

关于她们的联系，同时也有，很联系的女生，我们是一对一，一个人，我们只是在一条一条地，我们只是普通人，那是从我开始，联系，当我第一次，和人联系，我本身是一个，聚会的男人，学习的时候，我一直联系其他女人。

然后我变成了，有好联系的女人，然后有好女人，然后有好男人，想和好女人，女人，因为他们很热，然后就从那里开始，现在，和人联系的，联系主义，相当有趣，和容易，你只要看，人在网上，做这些事情，直接邀请。

在社交媒体上，或者学生联系上，如果你是学生，和他们联系，或者去其他人的聚会，和你的朋友，邀请和介绍你，新的朋友，很多人都想做，因为很有趣，每个人都想做一个联系主义，就算是为了社交的目的。

所以在你朋友之间，和在家人之间，你都不会 disg professor。