# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：01.种心态_01.Mindsets：8采取大规模行动_08.TakingMassiveAction--十大赠品微信156066050

我認為你必須要做出大量的行動，當你去做某件事時，就要做到最終的，不要再放棄，只要你能夠成功，就能成為你只能停止的目標，很多人會遲到行動，因為他們擔心行動會影響到別人，我記得我小時候，我想要參加國際議會。

我有一位專家告訴我，你應該先去問問題，如果有問題，我們會準備的，所以我做了，我去辦公室，但我沒有贏，但我經歷了很棒的經歷，我認為只要行動，就能做到你所需要的目標，做到最終的行動，很多人會遲到行動。

會很小心地思考，他們想做的行動，有時候，特別是重要的行動，很重要的一些很敏感的問題，特別是會有很大的，令人生命轉變的影響，這是真的，但很多情況並不像這樣，很多情況是你剛學到的，例如，你找到一個女孩。

你可能會說，我的天，這不是女孩嗎？，我想結婚，我看到她，她很漂亮，什麼的，但這並不像這樣，我比較關注那些情況，比較關注錢和生意，這些需要很小心的，有很敏感的，有很敏感的，行動方式，但我認為。

當你正在思考事情時，你會想做的事情，你會問自己，如果你有這個問題，你會問自己，我應該做這個嗎？，因為通常答案，如果你有這個問題，你應該做這個，因為你問自己這個問題，就代表你不知道答案，如果你不知道答案。

你應該知道答案，如果你沒有做任何事情，你不會知道答案，下次的答案，因此，進行大量行動，應該是你的正常狀態，除非你有很強烈的建議，不要進行大量行動，因為我們在講，進行大量行動，但這絕對是一件特別的事情。

這是錯誤的行動，但通常是對的行動，如果你不知道會發生什麼事，你必須知道，原因是因為你不懂，如果你不懂，那是因為你不懂，你會在那裡存在，通常，你會決定，要不要進行行動，根據你不懂的恐懼，如果不是因為恐懼。

而是因為你知識，你會知道進行行動，會帶來什麼壞事，就不要進行行動，但這更是我所說的，進行大量行動，尤其是在社會上，在社會上，在女生中，還有在商業上，你試過就不會有任何懼悔，至少，大部分時候，你試過。

你試過得最好，你試過，你試過差，你失敗，但你試過，你試過差，但你試過得最好，這還是很酷的，這是你需要改善的技術，尤其是你能夠重新做，因為我知道你會驚訝，即使是關於人類，你會驚訝你能夠遇到人。

你不會想到再遇到你，我知道在商業世界，我遇到一個很重要的公司，在洛杉磯，我遇到這位人，可能兩年，十年來，他還不記得我的名字，很瘋狂，可能是我的錯，可能不夠記憶，我朋友和我都在開玩笑，別害怕失去這機會。

去做第一印象，會有機會再遇到你，除非你做得很差，尤其是很重要的人，需要很多人，因為他們的短暫記憶，可能不太大，我知道自己，短暫記憶，在我沒有最好的事物，或是不太重要的人，的事情，會消失，可能會維持幾天。

這一定不會持續太久，但如果沒有行動，會發生很多的懷疑，每次我試著想像，如果我做了這件事，會發生什麼事，會令我感到驚訝，會變成一場夢想，這些是你不想要處理的事情，這些會令你感到驚訝，甚至會在你的死亡床上。

所有你希望你知識的事情，所有你希望你學會的事情，如果你做了這件事，你只能從地球上學會，因為你會有情緒的反應，在地球上的經歷，在意識上的經歷，在身體上的反應，去處理這些事情，這些是你只能從行動。

從現在開始行動，從現在開始行動，當你能夠做到，還有一件事我喜歡做，這是一句話，我經常說，在足球課上，如果你想要做一場難的鏡頭，就要去為了榮耀，總是，當你看到那些難的鏡頭，你會覺得，我可能做不到這件事。

去做吧，你會驚訝，有時候很容易，你能夠達到目標，當你去做，那榮耀通常會成為，很多工作的成果，比任何其他事情都要好，總是去為了贏，去為了目標，永遠不要放棄，成功的主要原因，是行動的速度，很多人會延遲。

不管是商業主意，延遲成為新生，延遲成為新生，去學習成為新生，這些是失敗的人，他們會覺得，他們可能會做到，做到的事情，做到的事情，生活太短了，雖然，大部分CEO，都會有這種，你必須做到。

因為你受到時間壓力，做到的事情，只要知道，生活太短，只要知道，只要知道人們只剩下，幾年生活，如果你是，跟別人的建議，他們會說，每天都要活著，你不必要做到，但只要知道，記憶是最重要的東西。

否則你會沒有什麼，我看過我的照片，我自己創作的，《Shutterfly》，和那些很重要的人，那些最珍貴的東西，就是那些記憶，那些有趣的旅行，我做的事，我當時很危險，我經過了，我經過了，我過了很好的時間。

現在，你會失敗，當你做到，很大的行動，你不一定，有很好的技巧，特別是在社交上，但享受承諾，就像是承諾，我知道，當我做到，《Cold Approach》的招式，我會試著，做到最瘋狂的事情，在我的招式。

我做到最不可思議的事情，但這不是，我得到的負面回報，因為我得到很多負面回報，從我做到的瘋狂事情，我可以笑得很開心，我心想，我沒有想到，我得到這回報，我以為我會得到負面回報，但卻沒有，或是，我沒想到。

得到負面回報，因為我會嘗試，一個回報，從一個女生，做到一樣的事情，會變得負面，和一個女生，做到一樣的事情，做到一位不同的女生，都會變得負面，當我們加了它，就非常有趣地看到那種社會動作和那種社會實驗。

並且看到那些結果，就像是有一個猜測器，然後看結果的實驗，然後在那裡追蹤，然後寫出那些結果，在 rscnation。com 我們有一個資料報告的部分，讓人們可以做到，然後可以追蹤那些進展。

就像是他們自己的報告，其實人們甚至會稱之為報告，然後他們會追蹤進展，讓人們可以把它當作參考，我做了相同的事情，當時我在做的都是討論會和文字文章，追蹤我的進展，就是我所說的，我把文字文章改變了。

然後再追蹤，這件事是一個很好的事情，我還覺得這件事很酷的，因為這都是我記憶中的一部分，這些故事，這些故事，我可以回頭看，說，哇，我做到了，這真有趣，我還喜歡跟我的好朋友一起去旅行，從那些舊的進展日期。

因為我記得我們以前一起做大量的行動，總是很棒的行動，但更好是跟朋友一起做，你很關心的人，現在我可以回去跟他們一起去，我們會做笑話說這些進展日期，我們做的事情都很受歡迎，我甚至會遇到很成功的朋友。

我甚至不知道他們，他們在看我們的資料報告，其實在討論我們，我們會分享我們進展日期的故事，我們甚至沒有分享，我們都做了相似的事情，我認為這是一個很有趣的方法，如何能夠跟朋友聯繫，讓我們很感興趣。

在這段時間裡，我們在做什麼，因為在一些地方，做什麼，這不是自發的進展，其實是一種興趣、興奮、驚喜的興奮，讓人們很興奮，從這方面來看，這是一種大量的行動，但這也是讓你感興趣，讓你感興趣，讓你感興趣。

讓你感興趣，讓你感興趣，讓你感興趣，讓你感興趣，這不只是影響了我如何跟世界交流，在提升的程度上，我跟世界交流在商業上，在我的社交設施上，在信任上，我感覺我能夠理解，如何可以更好，對於人們，在每種情況下。

都是因為我做了大量的行動，我做了很多很多很多的，參與者的經驗，在當時，當我和Tyler，當我第一次參與的時候，我們做了一天的挑戰，我們每天都做了三年，我們每天都做了三年，有些人做了30天的挑戰。

這是我們有種，有種獨特的精神，我們有種，讓人們變得獨特，我們從自己的社交平台中，分享了那種熱情，我們做了大量的行動。

這是大量的行動。