# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：03.业务_03.Business：02.企业物流_02.CorporateLogistics--十大赠品微信156066050

我想和大家分享一下，我們在Wheel Social Dynamics的生意計劃，因為很多人都在簽署了，Bootcamp的程式，很多人甚至問，我們能不能在世界各地，做到這些程式，一千次一年，在世界各地。

在城市和國家，不僅是英文，而是他們的最主要語言，很多都是由於，我們的Bootcamp的教練，如何為任何環境適應，很多都是來自Owen的，在Bootcamp的教練，他們都會進入一個，六個月的訓練程式。

他們每天都會出門，訓練六個月，他們還會研究，各種自身的改進程式，我們甚至設立了，一本書籍，教育資源和訓練材料，讓人們可以去學習，我覺得這很重要，讓人們做到這件事，而且也很重要，其他公司。

也在模特兒這系統，我記得在2006年，我記得在2006年，我記得在2006年 陶尼謝，陶尼謝是Zappos的創始人，和HR的創始人，他們在拉斯維加斯的辦公室，他們給我們一本書籍，他們會去讀。

我們分享了一本書籍，我們會去讀，我們在訓練，他們稱之為Zappos University，我們有的是，我們的內部RSD大學，我從那裡走出來，我看到一堆書籍，其中一件事，除了有很好的教練。

我們還有很緊密的，旅遊計劃，我們有兩隊，我們有旅遊隊，我們有旅遊隊，我們有旅遊隊，我們有旅遊隊，我們有旅遊隊，我很幸運 因為整個 periodic tour，我只需要在世界說明 три個從來。

在六個星期之內，我們行人兩十個awa，只需要 frequent，在六個國家，我們還有出來的金融集單，公司 應用在，這邊插上給它的，可以 которые，都得到，各種進區，印度的權利，雙方的交換。

各個機關，有的可以，在岡山還行，從地鐵，在船上，再多少，等下，但我們也要有很舒服的朋友，他們跟團隊搖滾，像是搖滾星星，他們從城市到城市，從房子到房子，跟團隊的朋友，從影片創作到市場，到銷售。

像是小型的商業銷售，就像是一小小的RSD，這些人是我們自身的，從2002年來我們從事的公司團隊，從事的公司團隊，他們真的在發展，在我的世界巡邏，我實際上是要舉辦了一場旅行，不只是我的內容，不只是會議。

因為我舉辦了四小時的會議，我實際上是要舉辦了一場旅行，因為在當時的復活，我們處於很差的情況，我們有半億的債務，我用了一個很長時間的，足球的方法，在四個半年，在遊戲中還有一分鐘。

我把United Magazine和Delta Magazine的圖案，把全城市的圖案都刪掉，我猜想，如果美國的商人，去這些地方，我相信他們也想買產品，因為我們有全球的存在，我們在世界上。

所以我舉辦了一場旅行，我實際上是去到世界上，運作公司的，我甚至是每天一到三次去旅行，我會去30個不同的國家和城市，然後飛回洛杉磯，來參加我的主任會議，我做這件事是非常重要的，因為我對這個資訊和資訊。

和我的主任會議的分享，和Owen的分享是非常重要的，我會教導他們的程式，然後會把資訊和銷售的資訊，和確保我們能夠結束，我將會將20%的觀眾，關注一個很棒的行程，我們將會給予的一大堆，給今天沒有人。

因為我們需要收入的金錢，我們沒有很多的商業，現在我們有了很大的，商業和商業的傳統，而且經常都在增長，我們還在追蹤，我們有多少新的客戶，多少重複的客戶，多少次他們再買一個商業，例如，我們一半的售價。

是從重複商業來源，我們有一三個重複客戶，我們在追蹤這個東西，我們知道我們是最高的數字，因為我們一直在，發展和經營發展，我們在增長20%，每年都很快，我們在5，000年，我們在當時我們是。

85年最快的發展公司，在加拿大，我們在加拿大在那時候，現在我們是紐約公司，我們一直在，推廣和增長，我們能夠做到，因為我們能夠，讓我們的內容發展，更快，比其他公司，能夠創造經營，這很瘋狂，因為如果我們看。

例如，我們看Apple，他們能夠發展技術，很快、很快，他們的經營，甚至不需要，結果我們看我們的公司，我們經常花50多塊，在賣賣賣的，我們能夠成為，這個全球的公司，因為我們有很緊密的內容，我們能夠做到。

因為我們經常都在，在發展中，如果我們看Apple，他們經常發展，經常發展，這也是一樣的，這也是一樣的，在社交上，如果你在農場上，你經常發展，這就是我們說，農場經驗是王的，你必須在農場上。

你必須在那裡出生，你必須在那裡做工作，但同時，你必須找到，能幫助你的人，在我們的公司，例如，在商業上，我們會做到我們的任務，我們有很多種類的人，我做不到所有的，我以前做的，每個公司的工作，我都做過了。

從教育、經營、銷售、HR、IT，甚至是，公司的公司和法律，同時，現在，我在哈佛上，在法律上學習，但以前我真的知道法律，我仍然在學習，和學習各種不同的東西，這就是我認為，非常重要的，在社交上，在聚會上。

如果你想做得很好，在社交圈子，在社交上，你必須發展，你必須練習，如果你想做得好，在派對上，就練習做得好，如果你想做得好，在聚會上，就做得好，不要只做到，在聚會上，做那種聚會的聚會，在社交上，在商業上。

在娛樂上，練習，我總是以法律為主，你從業界學習，很多人可以學習理論，但我們建立了RSD，不僅是聚會教授，還是在業界學習，經常在培養工作和任務，我們還使用了很多技術，來成長我們所做的事。

我們有很多技術資源，來成長商業，但很多人，在這幾年來，還沒有在社交上，發展到這點，如果我們看看，像是SalesForce。com，或是商業關係管理程式，我們可以管理客戶，和他們的商業歷史，這很酷。

很多人現在，在社交上，開始做這件事，在那天，我只做了這件事，我使用了很多，我用的商業技術，來追蹤我的社交交流，像是我做的，我的歷史，像是一本書，只用來追蹤個人，例如朋友，或是我的日常生活，例如女生。

也在追蹤誰知道的，這就是為何，LinkedIn變得有名，因為這就是，人們需要的產品，我們建立了真實社交動力，這是我個人需要的產品，我個人也想要，因為我經常，投入了非常詳細的，和特別的派對，但我還不知道。

如何做，真實社交交流，這就是為何，我們建立了RSD，為何會這樣，同時，當你建立了一隊，或是一家公司，你也需要，教導他們成長，所以，在同一條路，因為我喜歡，和我們做的事，和社交生活的，相比，你必須做。

同樣的事，為了你的朋友，和家人，很多我喜歡的事，就是幫助他們，如果我去開發，我的社交流動力，去派對，或是其他人，我會帶這些人，甚至是最有社交性的，人，把他們，帶進了，非常有趣的派對，和社交生活的情況。

我會做成功的，介紹他們，說，這是我的朋友，他是一個很棒的，很棒的男人，然後讓他們，跟其他男人，交流動力，並且不只是，為了提升他們的社交流動力，而是讓我的朋友，成為他們的成員，當我的朋友，有更多的能力。

更多的社交資本，就像我所說的，當你看到，有很多人，有很多的派對，就因為他們，在他們的朋友圈裡，也有很多的派對，每個人，都會在你面前，慢慢地，發展出，他們的社交流動力，另一件，非常重要的事，就是要管理。

你的時間，管理你的時間，在計算上，我們總是，很快的，時間過得很快，我甚至，不知道什麼時候，因為我們都很快，要做到，我們都很快，要做到，我們都很快，要做到，但我認為，我們都很快，要做到。

因為我們所有的日子，都很像，特別是，我們在我的職位，當成為成員，我們在做生意，所以，我甚至，不知道，我年紀多大，我甚至，不知道，我年紀多大，我甚至，要計算那數字，因為日子，越來越快，越來越快，所以。

最重要的是，你們要做到的事，如果是，一個SANA，或是Basecamp，你能夠，把工作的時間，做到你的個人生活上，有什麼計劃，還有助理，都很重要，我以前沒有助理，我第一次，有助理，只是幾年前。

現在我擁有，個人助理，和商業助理，我擁有個人助理，做到那些工作，我感覺，我沒有在儲存時間，從購物，做工具，去購物，讓我能夠，專注在，那些高級的，像是，網絡，做生意，做聯絡，這也很重要，因為，現在的。

購物，從購物，賺到100到200萬人，在購物上，同時，我們有，從600到1000萬人，幫助我們，我們要幫助，這些人，在這幾天，在這裡，在那裡，還有增長，因為，我們在企業，增長，我們需要，有信任，有信任。

幫助我們，在這方面，當你，開始增長，你的社會圈，你必須，有很大的，經驗，有很多人，都會為你，做這些事，但這很重要，讓你，能夠，知道你，在哪裏，投資時間，這些人，是為了，自身的，增長，和成長，投資到。

未來，這些人，是你們，投資到的，最重要，最重要的，是你們，自己的，朋友，希望是，你們的，家人，我認為。

這些人。