# 【总结】帕帕创始人俱乐部【社交商务】：07.访谈_07.Interviews：第8周-RSD斯图尔特（RSD首席运营官）_Week8-RSDStuart(RSDChiefOperationsOfficer)--十大赠品微信156066050

-   Stewart是RSD的首席运营官，经历了从销售人员到经理的职业发展，负责管理团队和经济效益。
    1.  Stewart在现实社会经济学中积累了丰富的知识和经验。
    2.  他每天的工作包括参与会议、管理团队和产品，以及与全球员工沟通。
    3.  公司文化对于管理团队和实现成功至关重要，需要建立强大的文化和核心价值观。
-   时间计算方面，举办周期会议，推广技术团队使用IP系统和Skype，帮助工作流程，十年前使用VoIP和Skype，招聘人员需具备相关经验和学习能力，重视文化适应性。
    1.  历史技术发展，从VoIP到Skype的转变
    2.  招聘要求，重视经验和学习能力
    3.  文化适应性的重要性和招聘流程
-   在销售团队中追踪目标和收入，设定目标激励员工，重视成就感和困难克服，推动团队进步和文化学习。
    1.  销售团队目标追踪和激励
    2.  成就感和困难克服的重要性
    3.  推动团队进步和文化学习
-   重视公司生产效益和货币流程，关注团队沟通和合作，特别是与经理和主管的合作，推动工作进展和团队发展。
    1.  公司生产效益和货币流程的重要性
    2.  团队沟通和合作的关键
    3.  与经理和主管的合作，推动团队发展
-   作者強調了面對面交流的價值，提到了在拉斯維加斯的會議和合作夥伴，以及分享意見和策略的重要性。
    1.  強調了面對面交流的重要性和成功的可能性。
    2.  提到了與合作夥伴分享意見和策略的重要性。
    3.  提及了在不同領域合作的例子，如健康、健身和商業教育。
-   作者分享了自己的成長和學習經歷，以及如何透過真實社交經驗提升自信和價值觀。
    1.  講述了作者如何透過RSD的經驗改善自信和生活。
    2.  提到了作者在職業生涯和學校中的成長和學習經歷。
    3.  強調了透過真實社交經驗學習如何提升自己的生意技能和價值觀。
-   作为一家公司的COO，需要与不同团队合作，面对各种挑战和变化。
    1.  需要将社会管理和社交动力分开，团队合作困难。
    2.  考虑在不同城市设立中心办公室，提高团队合作效率。
    3.  辦公室的价值在于创造新想法和社交化，重要性不容忽视。
-   为了创造有益的东西，需要有具备良好文化素养和实现能力的人。多元思考对于团队至关重要，能够带来新的想法和视角。设定表现标准可以保持团队稳定，不仅仅是管理层的责任，每个人都可以在领导会议中发挥作用。
    1.  需要有良好文化素养和实现能力的人
    2.  多元思考对团队至关重要
    3.  设定表现标准可以保持团队稳定
-   领导方法可以根据不同情况、角色和位置进行调整，通过面试和分析来选拔领导者。在公司中，助理员工的角色和地位也在不断变化，需要不断调整和管理。
    1.  领导方法需要根据情况调整
    2.  面试和分析来选拔领导者
    3.  助理员工的角色和地位在不断变化，需要管理和调整
-   這段談論了領導人在管理中的重要性，以及如何通過觀察和與員工互動來提高價值和質素。
    1.  領導人需要在現場活動中觀察和學習，以提高價值。
    2.  通過重新接觸和互動，可以加強與客戶和員工之間的關係。
    3.  透過與員工面對面的交流和活動，可以提高團隊建設和價值觀。
-   做HR和其他工作就像玩具，我们在不同地方工作过，可能会去澳洲或参加活动放松，可能会建立HR功能，增长效益，但要控制成本增长。
    1.  做HR和其他工作像玩具，可能会去澳洲或参加活动放松。
    2.  可能会建立HR功能，增长效益。
    3.  要控制成本增长，不像卡古斯控制问题。
-   作为服务生，必须审慎管理资源，让人们做好工作，可能会有角色和责任上的改变，例如销售领域的管理。
    1.  作为服务生，必须审慎管理资源，让人们做好工作。
    2.  可能会有角色和责任上的改变，例如销售领域的管理。
    3.  需要保持管理，让人们做好工作，可能会有销售领域的管理。
-   這段談論了管理多個工作和責任的挑戰，需要透明和公開的處理財務，以及考慮角色和責任的重要性。
    1.  管理多個工作和責任的挑戰
    2.  處理財務時需要透明和公開
    3.  考慮角色和責任的重要性
-   通過使用CRM軟件和雲端平台解決問題，提高工作效率，並探討如何結合不同設計和用戶來解決問題。
    1.  使用CRM軟件和雲端平台解決問題
    2.  提高工作效率
    3.  結合不同設計和用戶來解決問題
-   探討了如何透過小練習和與其他專家合作，來提升自身能力和思維，以應對不斷變化的工作環境。
    1.  透過小練習提升自身能力
    2.  與其他專家合作
    3.  應對不斷變化的工作環境
-   在商業中，公司經濟是最重要的事情，需要專注在管理和財政方面。
    1.  公司需要專注在增長和維持長期生存。
    2.  通過專注在財政流程和數字，可以預測未來的發展。
    3.  與其他公司分享經驗和方法，可以促進商業的發展。