# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：02.网络_02.Networking：6无论你的个性如何，如何在生活中占有一席之地_06.HowtoGetPlacesinLifeRegardlessof-YourPersonality-Style--十大赠品微信156066050

我想說一下你如何能夠在人生中，無論是你的個人性、你的風格，或是你認為你應該跟別人交流，因為很多人都擔心，因為你的個人性，你可能不會跟某些人，在社交圈內，並不能夠發展某些關係，我認為，最容易的方法是。

如果你對別人，和你對別人的交流，你會很開放，對他們的看法，因為你並不在意他們，當我說這句話，我意思是，你對別人的看法，你不會看得更多，或更好，從他們的說法，他們會更開放，對你的交流，很多人。

他們是重要的人，他們只是想要看著你，而不是特別的，不管是在你的交流，社交圈內，或是你的生意圈內，我個人，我建議別人，他們應該對別人，不管是他們的財富，他們的財富，女人，美麗和知識，只要看著別人。

你不會在意他們，他們的技術，或是他們的財富，你只會在那裡，和別人一起，和他們一起，如果能夠做到，不管是你的個人格，不管是你的風格，如果能夠走過，你只會在意他們，他們在意他們，你只會很開心，不管是誰。

你不可能跟任何人一起，在RSD，我們會遇到很多人，從所有文化，從所有的路線，從所有的路線，你會在同一個情況下，在酒吧和酒店，一起去找女人，在商業世界中，你會和人們，從各種生活的路線，從各種生活的路線。

和其他東西，這是一個很重要的比賽，這是一個很重要的比賽，因為你不會，和每個人都很合適，在事實上，你不會和，每個人都很合適，如果你有那種，長期的經歷，像Tyrone那樣，他可以做到，但同時，他會和某些人。

同樣地，在不正確的方式，或是完美的方式，就像很多人，會有那些不想和的，隨機的人，但如果你有這一點，作為基本的理念，你和其他人，互相互相互相互相，你不會看著每個人，這是一個合作的，互相互相，你會想要。

你和這個人，互相互相，是對的人，你不會有懷疑，但你會給他們，很多價值，在你幫他們，做到的目的，在幫他們，做到的目的，你會給他們，很好的，感情經歷，在你身邊，在朋友關係方面，和親切關係方面，你比較可能。

得到你想要的東西，所以要多點關心，別人的意見，他們會比較少關心，你自己的意見，和你評估，其實，你應該會比較少關心，別人喜歡你，因為，如果你跟別人互相互相，你會比較不一樣，你比較可能，得到結果。

你還要考慮，你不想看著，這個人 Dani，你還是想著，你要將開始，去想想，你作為別人，你部署的，給別人 cursed，你不像，你一樣，要較 ties，關心 fickle，正乎，不斷，那麼，你就會，看到。

會讓你對最終結果有更大的影響，我們在這方面談論過很多，那種過濾和差異，如果你不太在乎，或者你不太在乎，你會得到結果，這是我們在談論的，因為當你處於難關的情況下，無論是在社會生活或商業生活中。

當你沒有太多壓力，或沒有太多情緒，你比較容易失去意識，你會有更多的心理確信，你會更加在你的遊戲上，你會有更多的互動、更多的生活、更多的視覺、更多的情緒，當你做這些，你會更加地向社會價值批評。

因為人人喜歡在身邊，比較有意識的人，這在自己身上，是一種送給別人，在身邊的人，有那種正面的能量和氛圍，會讓別人感到安心，因為你會感覺到，任何女生你與她交流，你會感覺到她也會感覺到，你會向她推動她。

自然地向她推動她，你的行為、身體、行為、交流、行為，你會向她推動她，所以你需要理解情緒，在心理上，你應該理解她的心理背景，當我們談論這個，我們談論她的信仰系統，她的常見的方式，她的世界、她的價值。

她的期望，她的身份，你應該理解她的心理背景，當你與她交流，你應該專注於你的意識，因為對，感受是重要的，非常重要，特別是當你做了一個冷酷的接觸，或者當你做了一份高價交流，當你進行商業交流，所以我認為。

在理解世界各種的流行標準，理解人們與對方交流的方式，你必須要有，那種廣闊的社會圈，讓它能夠大到達，與眾多不同的人，都能夠交流，因為你永遠不知道，你將會與誰交流，你必須與各種人交流。

你將要從世界中自我擺放，並且有一個普遍的，穩定的規劃，並沒有計劃將會在那裡發展，例如在小城市，大家都認識彼此，或者你的目標在生命中，就是一個無人物，並不需要發展或旅遊，你並不想在那裡建立一個。

大型的圈子和交流，我認為大部分人在看這個節目，會發現我們，因為這是你所想做的正確反應，你想成為一個探索者，你想去那裡，去爭取各種社會的情況，與生活的經歷，從這方面來看，我專業上，我真的嘗試去對抗。

我的個人興趣，當我與人交流時，我嘗試去看那些，在我遇到的狀況下，或者是在私人的情況下，或者是在生意上，我遇到的狀況下，我無法跟進，因為即使我對人有多大意識，也有些人我對他們看來，太負面或太難處理。

有時候，他們只是這樣看待，因為他們在跟別人交流，他們在推動這種感覺，結果我們在我自己的公司，有很多訓練，去解決，如何對付這些交流，我們稱之為關於交流，這本書叫關於交流，是關於關於交流，有關於交流。

有關於交流，有高感情，有高價值，這本書有非常困難的意見，在交流中，最重要的是，首先你非常小心地聽到，對方的說話，就像是說的，像是說的，先看著先聽，再看著再聽，因為很多人，會來做一些判斷。

或是想要做一些解釋，即使有些事情，會看得很清楚，但很多時候，那些很清楚的事情，其實就是這樣，你做了這個過程，你會問一些問題，你會提出你的觀點，你會說，我正在解釋，X Y Z的行動，所有你所做的事情。

我會問，為什麼你會說這些，因為當我對這些事情，有所互動，我會聽到A B C，你會用這個過程，來給予你的意見，你做了X Y Z，結果，我會生氣，我會生氣 因為我會覺得很遲，結果你會得到更多的意見。

在一個中立的方式上，這就是我原本的，講話的方式，當你講的是，不去理會別人，你會想要，明白對方，那種真實的興趣，會通過，如果你去發展，發展一些，真正的，你自己的目標，你不需要去理會自己。

你不需要去理會自己的價值，投資這種人，是最重要的，我認識的就是，哈維·麥克，會說，如果你投資在樹上，你會得到一年的財富，你投資在樹上，你會得到十年財富，在RSD，你會投資在動態，動態上的高自然和高目標。

我認為你投資在動態上，你會得到一千年財富，我們看到的就是，宗教和其他一般的動態，在思考的核心價值和核心過程中，在思考的核心價值和核心過程中，這一點，你應該要思考，在生活中，或者在遊戲中，例如在球賽中。

或者在戰略遊戲中，這些參考經驗，會在社交交流中發生，很多時候你必須是一個技術家，在生活中進行任何行動，然後就像是跑到地面上，只要你覺得，如果這件事發生，這件事就發生了，我記得我看過電影《神父》，那時候。

神父的老闆說，我會去這個會議，我會談話，我會去打你，而他就設立了一個遊戲計劃，去防止這件事發生，如果你是很自信，在某個情況下，想像一下你的經驗，從有很多不同的社交經驗，從有很多不同的人與不同的交流。

然後想像一下你會如何使用，這樣的交通實際供應。