# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：04.约会与关系_04.Dating&Relationships：06.如何与女孩正确使用金钱_06.HowtoProperlyUseMoneywithGirls--十大赠品微信156066050

 aim to make our world， any bigger，so long， 거你要泡 Sandie，How far GTA，with the buzz。

Money to pickup Girls，Some of the，We're biosecond，for this， etmek，of the pickup line，失落，某这样，他就說哈哈。

這太好笑了，但事實上，他只是在嚇唬女生，因為很多男生都在嘗試，想辦法解決一種，我們最多的負面狀態，想辦法解決一種，可以用這個情況來爭取笑容，有些人會讓女生走進去，然後他們會說，你給我一杯嗎？，男生會說。

我不是ATM機，我先需要一些愛，然後他們會說笑話，另一方面，有很多方法，可以用錢來爭取女生，有些女生，你約會時，可能會有，一部手機，可能是一部1980年代的手機，很漂亮的女生，但她們不能在手上。

可能會有手機，所以她們不能發電郵，我曾經有一次，我約會一位女生，她沒有任何一個女生，她生日，我給她一部手機，她生日禮物，我給她一部手機，結果，這能幫助關係，我覺得這能幫助關係，這很棒，只要你從一個。

你不會遇到的地方，你會做到，讓你去追求別人，食物和飲品也有另一種，當你約會女生，他們會預期你會付出，食物和飲品，我們在社會裡，女生經常會參與，或是去德國，因為很多女性，或是有新的信念，女生經常不能允許。

他們需要一些金錢，去支撐自己的生活，另外，我花了很多時間，去做生活的工作，因為我喜歡，我個人喜歡，很多人不喜歡，但我喜歡去，有名的酒店，或是高級酒店，我喜歡去，有名的酒店，在拉斯維加斯，和世界各地。

我喜歡高級的娛樂，有時會去，有些奇怪的娛樂，例如我去城市，我還會去，像是一個電視遊戲的演唱會，演唱會的樂隊，會在電視遊戲，從遊戲中播放音樂，我喜歡帶女生，到我的獨特的地方，因為我覺得我會有更多的樂趣。

然後她會有更多的樂趣，她也會享受，很多同樣的興趣，如果我約會她，我也會享受，我還會花錢，在娛樂圈購買娛樂，我會找到，比較便宜的方法，做這個工作，我喜歡好事，例如，我會知道，我會花10，000元。

在娛樂圈購買娛樂，我會去，cragslist。com，買50元的娛樂，在M&M的樓下，我會找到，其他娛樂圈購買娛樂，例如電影，紅色的娛樂，特別的社交活動，什麼的，然後找到，朋友和人們，有可能有這個活動。

幫他們，當他們有機會，讓我找到，那些你不能找到的東西，除非你真的認識的人，我知道在，我去過的，在羅斯安德威斯，做了這件事，差不多一年，在建立一個社會圈，我認識了，我認為，北京的國際主義，所以當我去過。

羅斯安德威斯，每個星期，可能兩到三個星期，我都會去，有很多的，名人和美麗的活動，因為我建立了這個社會圈，這個接觸的接觸者，錢也會幫助你，在你遇到一個，可能會去旅行的時候，去旅行，跟那些女生，你想要。

真的花時間，和深入一點，去旅行，通常會，會帶來，很深入的情緒，很多情緒，而最多的時間，會帶來，很興奮的性生活，我覺得，尤其是你去，有趣的地方，和你有很多的時間，這很棒，我認為你會去，探索新的旅行。

新的文化，幫助你女生，開放她的眼睛，這些共同的經歷，從來都很重要，你會感覺到，你和她相處了，比現實上，還要久，因為那些，你和她相處的，很獨特的事情，都在那裡，我去過一趟，我和我的妻子，去70個國家。

我個人上去過，100個國家，我個人上去過110個國家，我認為旅行經驗，真的幫助了我們相處，我還喜歡用，viator。com，和其他旅行服務的經驗，去找尋那些，獨特的地方，像是去意大利，拍照的旅行。

或是去大湖，但要坐飛機的旅行，去湖邊，或是去做，有趣的地方活動，因為，你可以做到，在世界上，每個大城市都可以這樣，你去旅行，你自己的城市，我以前住在了，在巴西，我去過，去歷史的地區，學習，因為我。

很期待，學習更多，所以學習，是最重要的，因為學習，是最重要的，當我拍照，我會看到，我和其他人，99%的時間，做的活動，做的經驗，我會記得，因為那些是，我相信，人們最關心的，當你躺在死亡的地方。

我最關心的，即使我現在還活著，用服務，像是Grupon，還有其他網站，去找酒精節，或是其他有趣的活動，在世界上，我發現，這很重要，在我的社交圈子，和我的社會生活中，有很多重要的事，有很多重要的事。

在我的社交圈子和我的社會生活中，在拉斯維加斯，或是拉斯安德威斯，或是其他世界上，有很多叫做逃跑房的地方，就像在電影《沙爾》，你會在一個小玩意兒房，你會在那裡，去找到如何逃跑，你會找到，你會把門鎖住。

你會在那裡，逃跑，可能會是，X遊戲的東西，例如AV賽車，或是洞窟，你不必去，在城市外玩，去體驗這些東西，通常是人類，在做一些不常見的事，例如，街頭賽，運動遊戲，星球賽，去露營和行山。

我覺得共用運動是非常有用的，我去和朋友一起去玩，在美麗的環境上，在海邊，在國家球場上，或其他地方，這真是非常有趣的事，現在是2016年，我已經玩了一年，但我玩了一千個小時的足球，從那段時間起。

因為我真的喜歡，和朋友一起做社交活動，讓人們真的能夠，在外面活動，我認為是一個，很令人感到自由的體驗，在美麗的環境裡，逃跑了，從正常的感覺，在正常的世界裡，在生意和生活中，在外面活動，我覺得。

在外面運動，在健身或運動，那種運動，讓人的心情，更加自由，因為它是一個心理專注，這也是我喜歡，跑步的原因，當我去旅行的時候，我經常跑了一小時，一至四小時，每天都會，讓我感到自由，在外面和世界。

看到它是怎樣的，我還會用錢，用來送禮物，或是小禮物，來慶祝隨機的時刻，例如慶祝成績，例如她是學生，她學得很好，我會送她花朵，或是一張可愛的筆記，或是去她的卡店，給她一張帥氣的卡，用來做出一些。

很不常見的東西，這些小小的東西，我覺得，是一個很好的方法，用錢和資源，但我覺得，你必須要自己發展，首先要有自己的風格，如果你想說，如何用錢去買女生，發展自己的風格，把錢投入自己的教育，讓你更聰明，更好。

更好，更好，發展一些教育課，讓你能夠，發展自己的技巧，讓你能夠，找到女生，發展自己的體育，健康和身體，精神，參加健身，參加健身，首先要給你，那些活動，給你一個很好的基礎，因為如果你，想吸引女生。

想給女生錢，去吸引女生，首先你必須要，把自己，放在自己的，自己的自我遊戲上，你得到，內心的信念系統，你得到，你需要，達到自己的目標的資源，首先要能夠，幫助自己，才能能夠，幫助其他人。

達到自己的目標。