# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：02.网络_02.Networking：9社交网络技能_09.SocialNetworkSkills--十大赠品微信156066050

我可以在社交網絡技術上提到，不像是在社交圈內的網絡，而是在社交網絡上，可以用上網上的網絡，例如Facebook和其他網站，可以把人們一起組合，也有很多人是關於交情的，就像是RCE Nation。

有關於選擇的，有關於任何的興趣，用社交網絡，跟其他人分享有趣的經歷，是很重要的，這讓你能夠跟人們一起，有興趣的經歷，讓你能夠學習，我知道有些人會用 Reddit 作為一個用。

而不是用 CNN 去分享個人經歷，因為他們可以從個人經歷，和其他人的知識，或從他們分享的故事，更加重要，甚至從搜尋普通的資訊，去到一個網站，CNN。com，有一個記者在這裡，還有一個記者在那裡。

可能有五十個主題，這很強烈，很有意義，用社交網絡來透過，傳媒、知識，而且更有力量，因為你跟人們一起合作，相比起一個人，可能會有一個主題，這很強烈，這也讓你能夠，建立自己的網絡，因為你能夠，把人們。

在社交網絡內，加在一起，如果你這樣做，你會用私人訊息，來成為一個人，還有一些訊息，如果你想要交往，你會用學術或是相關的資訊，我認識女生，如果你跟她們交往，在情緒和性生活上，而不是只是，在商業上。

或是商業網絡上，如果是交往，或是交往網絡上，這很強烈，這很強烈的方法，讓你能夠，和美麗的女人，有很好的聯繫，我認為，社交網絡的力量，非常容易讓你這樣做，這也非常容易，讓你這樣做在商業上，因為在商業上。

你也可以連絡人，和新的網絡連結，但用它來交往或是商業上，最重要的是，你會用社交網絡，來建立自己的社交網絡，在一個比你可能可以，更大的方式，如果你是和這些人交往，在人生中，你會變得更弱，無論有多強大。

有多有趣的網絡，你會發展更有意義的關係，如果這些社交網絡，是基於人生中的交往，而不是社交網絡，但用社交網絡，作為一個方法，來創造新的網絡，並展開真正的社交網絡，那種你正在通訊，在人生中交往。

然後在一起發展瘋狂的經歷，學習和創造新的商業，這非常有力，但這很強烈的方法，讓你能夠建立，和延長你的社交網絡，並建立在你的網絡上，我使用它來創造很高級的網絡，我沒法接觸到的人，或是我沒想過。

我會接觸到的人，我能夠接觸到，和真正的人交往，並發展真正的，和有意義的關係，或是發展很好的，商業關係，這很強烈的方法，來結合交易，來創造新的境界，你沒法接觸到的，但要小心地分享，因為很多人。

在網上分享了很多東西，很多人都能使用，這些資訊對你的方式，他們可以創造，對你的照片，我曾經有個家庭妻子，她的家庭妻子，她的個人生活，她的孩子的家庭，她的孩子的家庭，她在做的事情，例如在假期，她說。

她在假期，她說她在假期，她說她不喜歡這個孩子，她說她不喜歡這個孩子，她把孩子帶回家，她因為她在分享故事，她覺得那很瘋狂，但這就是社交網絡，會用來對付你的，其他方法，會用來對付你的，就是你不想人們。

知道你的身份，因為很多人會恨成功，很多人不知道成功，會恨成功，就像人們覺得錢是壞的，結果那種恨，會用來對付你，人們會嘗試去殺人，去找你住的地方，可能會威脅你，我看過這件事，不僅是我的朋友，也有我。

我曾經有些人，恨我的成功，甚至有個男人，在我住的地方，被偷偷的，有死亡的案件，法律部署，要把那個人追殺掉，這是一個身份罪，我曾經有這件事，也曾經有法律部署，要把他們追殺掉，這從社交網絡，太多地揭露出來。

所以要非常小心，同時，我個人，在社交網絡上，經歷了很多經驗，之後，我沒有任何的，社交網絡帳號，我還有RSE Nation，Papa帳號，我最近也創立了，RSE Papa YouTube頻道，但我決定。

要在私人帳號裡，留在公司上，為了商業的目的，我還在連結上，有一個帳號，我還沒有用，除了商業目的，或者YouTube，是為了教育的目的，RSE Nation，是為了教育的目的，那是商業的目的，但是我還是。

仍然有尊重，社交網絡的力量，讓你能夠，跟你的舊朋友，和家人一起，一起玩遊戲，可以分享照片，可以讓人們，在全世界，不同的地方，一起認識你，和知道你所在的事，我覺得這很酷，另一方面，如果你看到社交網絡。

你會看到，平常人，在社交網絡中，有很多人，甚至有十萬人，但他們可能只認識，十萬人，或是可能，在現實生活中，甚至有百萬人，但只有十萬人，是真正的朋友，這更令人覺得，電話信息的力量，電話的力量。

和在一個人身上的力量，更加強大，因為這就是，在人生中，社交網絡的用途，變得太過強大，這就是它失去它的力量，變得像是一張照片，或是一張傳媒，而不是真正的，社交網絡，是真正的社交網絡，你可以用它。

跟舊朋友一起玩，或者跟新朋友一起玩，但主要是用它，跟特殊的人一起玩，和發展真正的，真正的關係，因為如果你是用它，主要是用它，跟別人一起玩，和分享生活，這很酷，尤其是你用它，為了做生意，而你有一個品牌。

你想建立的，另一方面，很多人不需要這樣做，尤其是你產品或服務，不建立在那品牌上，如果不是在你身上，如果是建立在，在品牌上的服務上，品牌服務，可能更適合，有那種社交網絡，有那種品牌，但還是有趣。

人們當然喜歡，分享他們的旅程，分享照片，分享他們的故事，這很酷，另一方面，如果你是一個男人，如果你是一個男人，你會有女生在搜尋你，在社交網站上，找到你是誰，如果她不喜歡，她會看到，這會影響你的約會生活。

你可以用它，跟別人一起玩，或者跟別人一起玩，跟別人一起玩，不只是跟別人一起玩，跟別人一起玩，跟別人一起玩，跟別人一起玩，這就是能力的連結，因為這是基本的，不只是基本的，這是一個前提，但也是最強的。

最有基礎的基本的，對於在高端的網絡上，有重要的，這是基本的練習，當然在現實生活上，做到的比较有力，去到一個活動，跟別人一起玩，跟別人一起玩，這就是你應該遇到的，這就是你應該遇到的，這點我相信，非常好。

而且是有趣的，因為你會感覺到，當你做這些事，你會感覺到，當你做這些事，我以前去過社交活動，並沒有感覺到，為什麼我在那裡，我應該去玩，我應該去玩網絡，跟互動，跟跟社交網絡，去看會不會發生什麼事，我相信。

在社交活動中，跟網絡上，實現了一些技巧，跟這些共同的目標，讓我能夠，更有趣的，更有趣的，但是，我非常小心地，去管理我的社交行動，我非常小心地，去管理我的活動，我以前基本上，都會說對所有東西。

現在我都會說不，我都會說不，我每天都會，去到很特別的事，去到很特別的事，每天都會去到，世界上，這星期，我都會去到，我會去到，南法國，去到北海道，去到北海道，去到北海道，去到北海道，去到北海道。

去到北海道，去到北海道，我還會去，去到一個，跟朋友一起的，我還會去，去和我太太去，聖德州，然後去看漂亮的城市，我會在，在洛杉磯，拍攝影片，昨天我們，在家裡，有個酒吧派對，我會非常緊密地。

去管理我的社交行動，因為我會去到，很多活動，我會非常小心地，去管理我的時間，社交網絡，可以是一種，管理行動的方法，你可以去，發佈活動，像是Facebook，或其他東西，去跟朋友一起，我覺得這是一個。

很酷的方法，去管理社交網絡，也可以分享，商業主義，有趣的想法，還有影片，我知道很多人，會比較喜歡，用電郵來做，這樣的話，他們肯定會知道，他們只想看到的，是否會看到，而不是，這些隨機的人，可以看到。

還有很多價值，在自己的生活中，尤其是，如果像我這樣，成為一個公司的人，在法律上，在很多地方，法律上很難對抗，任何人說話，而很多商業主義人，都被公司人，和公司人，都被迫成為公司人，但這很酷的方法。

如果你知道，要怎麼用，就有很多方法。