# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：03.业务_03.Business：05.如何致富_05.HowtoGetRich--十大赠品微信156066050

在我們經濟上，每個人都在追求金錢，，在追求富裕，，每個人都在問自己如何成為富裕。，最容易的答案就是，，你不願意去採取風險，，就不會有機會成為富裕。，如果你想要做一個穩定的生活，，做一個大量的錢，。

做一個穩定的工作，，那很棒，，你也可以成為富裕，只是要賺錢。，有一本書叫《一位富裕的鄰居》，，關於一般家庭成為中級的薪金，，把錢賺掉，，可能一千到兩千美金一月。，每月都做，，然後把錢放進一間平均的，。

平均的，低薪的賬戶，，那裡有些利益，，或者是錢銷，，那裡錢還很安全，，在20-30年後，，一千到兩千萬美金，，在薪金和錢的價值上，，就從那小的薪金的過程中，，我覺得這很棒。，像這樣，，很多家庭都做了，。

結果很多人，，有那種背景，，比平常的人還要富裕。，另一方面，，有一個是腳步，，我和Tyrant做的一條路，，我對這很大風險，，我對自己的公司的風險，，其他的人都在股市件的危險 biraz未在，。

另一方面，，我之所以是非常保守的家人，，因為我相信，，開支 shipping money，，及房地產業類似談判том統，，很多投資人，，從任何人來面歇，。

甚至你是首領 enjoy to invest in。，我們需要儘可能三年，，或者以後這都不可能。，當你相信收入與錢交銷，，是最 Indian 是 Danielle，。

你會開始用其它非常多的錢開支 into 房地產業，，經常錯誤的。，大家可能覺得，，我有一些人可以做任何一件事，例如創立一個企業，或者是創立一個市場，但有些人經常做這件事，我是一個，我的朋友也是那些人。

但我們有那種高危高獲的心態，因為當你失敗，你會失敗，會失敗大，你會失去你的生活，你的希望，你的夢想，所有事情，但如果你想要很富有，你想要去那些危險，你不想等到你退休，想要那種富有，想要那種經歷的富有。

那就是你必須做的，我認為，錢比錢重要，我們關係都比錢重要，投資人物，都比錢更值得，因為你會看到，那些立即回報的事物，會提供你的快樂，你會有機會成功，成功在社會生活，成功在日常生活，投資人物，很多都是從。

有相似的思維，很多思維，在RSD，會來自那些人，很興趣的，投資人物，有機會有很多能力，這來自在社會生活中，有一個網絡，有興趣在你，在你面對的危險，中間的助手，他們會幫助你，提供你建議，他們可能會把錢。

或投資在你的公司，或是想創立一家公司，他們可能會做，在社會生活中，在你面對的時間，會教導你，會提供你，會展示給你，他們分享的經歷，他們的生活，這些都是，你能夠保留的方法，如果你看到市場。

人們保留了自己的危險，如果他們買了投資，他們可能會買選擇，如果投資失敗，他們不會失去所有東西，我們也一樣在，我們創立我們的公司，我們總是有背景計劃，我們有背景計劃，ABCDE等等，在任何可能的情況下。

當人們來找我們，他們給了我們一些困難，例如一位投資人給了我們一些困難，不想再是我們的合作人，或是某個員工，他們會為我們創造困難的情況，我們有很多困難計劃，我們從任何可能的角度來看。

同樣的事情在我們的日常生活，社會生活中，我們總是在每個困難計劃中，都會看出什麼可能的問題，人們經常會把這個，叫做社會困難，或者是學習社會困難，因為如果你看到電影《The Matrix》。

你會看到有NEO，就像每個困難的情況，他都會準備好在前方，那麼快，那些策略會被他射到，他會慢慢地把那些策略，打到他身上，然後再動作，我們會從這個情況來看世界，我們想像中的行政人士，或是社會經濟人士。

或是我的想像中，都會在這個角度，看著事情，在遊戲前面，但是如果你們只是在談錢，在投資上，有很多投資也是很重要的，例如，雖然我唯一的工作，是在做社會經濟人士，以及在生意中，我還有很多其他投資。

我投資在家庭實體，我們有房子，我們有房子，我們也有貨幣投資，很多這些東西，都給了我安全鏈，讓我可以在 Las Vegas 住一個大房子，也讓我們可以在 Los Angeles 住一個很棒的房子。

還有很多其他房子，但是這樣的事情，讓我能夠把自己的危險，帶給人們，在真正的社會經濟人士中，並且經常發生，讓我們能夠向前走，我還有一些背景，作為一個資金指導者，我是一個資金投資人，我從小就在這個角度。

因為當我18歲，我開始學習了，Series 7 系列的測試，然後就有很多資金指導者的測試，和保險測試，我能夠向朋友、家庭、商業組合，向他們推出任何的投資工具，最重要的一件事，我們從最初看來。

就是你現在的情況，是怎樣的，和你願意去抵抗的危險，我無法推薦給別人，一個危險的投資金，如果他們是危險的，他們不想投資在危險上，我無法推薦給別人，投資在任何其他，保守的資金，如果他們在這個情況下。

或者是其他一些工具，或者是不想投資在市場上，我會投資在保險，因為他們更加保守，我們從這個角度來看，因為大部分人不想去抵抗，因為對於大部分人來說，這個危險太高了，他們沒有技術，所以他們只能推進。

然後推出很多資金，很多人都相信，他們會投資給他們，但他們可能不會投資，所以有很多危險，特別是在建立一家生意，這是我常常想到的，我遇到的，大部分是生意家，我會說，大部分的朋友都是生意家，因為那些是我。

在生意的最多人，建立一家生意從一開始，就像是重新創造真實，我們從最初開始，我們從最初開始，我們從最初開始，從最初開始，就是平忆開發，教煩 Behind the scram，有些是激烈的，有些是不激烈的。

有些是很難過的，而我們公司的敗損是很大的，但我們公司的敗損是很大的，因為我們能夠活著那些時刻，讓我們成為金融的發展者，但在這段過程中，我經常都在想，在工作上的一部分，我會光芒，因為很多時候。

人們在那些情況下，要求同樣的智慧資金，雖然他們的工作可能會很危險，但這危險是由公司來承擔，而不是由他們來承擔，他們會光芒，很多人會賺更多錢，就像我自己，因為我從事這類技術的工作，而從事這類工作。

要做的事就是要做到任何一個，賺錢、成功，無論是自己工作，或者是其他人，投資在市場上，就是要有知識，而那種學習的程度是我的最重要，因為那是一個成功的方法，如果你有了，大量的成功，就只有這一點，例如說。

一個大學生，例如是高中、高中、甚至是，一個基本的高中學生，是不足夠給你這種成功的，即使你去到最好的高中，例如是一個哈佛大學，或是一個IVD學校，很多東西都是從業界來學的，當然，這些東西會給你。

有很多需要的基礎，這也是你從學校來的地方，所以我還是建議，所有人都要學習正常學習，因為這就是我個人的幫助，我遇到很多人沒有這方面的學習，他們仍然是很有成功的，但更多的確，如果我們看，大部分的CEO。

大部分的富裕人士，在這個世界上，他們有著很大的正常學習，除了有著很好的教授，在現實世界中，他們也有成功，透過那些秘密的技術和方法，或是書本，他們可能不會跟別人分享，因為他們只是一個主要的技術。

他們不想跟別人分享，很多人會說，我遇到別人的故事，像是一個幻想，像是一些人在一起，在藏著秘密的方法，幫助對方，事實上，有很多，這樣的組織，只是朋友，他們只是在找朋友，他們的本質，例如。

Tony Robbins，他有一個組織叫做The Blackhawks，他跟11個成功朋友，一起組成，我第一次有成功的，成名企業家，我還成立了另一個，叫做Diffint Name，這並不奇怪。

這是一家學習組，我認識我的父親，他成立了學習組，就是Shang Kai Shek的學習組，是中國城市的非常淺的地方，他們是學習組，他們很興奮，學習，因為他們是淺色的，在家裡看到家裡的光亮，他們。

有朋友從山上走，兩小時後，回到學校，然後在中學後，他們會有一個中學，在同一個題目上，一邊在英文，一邊在中文，這些人，他們都成為，多國際公司的成員，一人成為了，菲律賓的總統，一人成為了，海內克頓的總統。

還有金門薩克的經營企業家，成為了城市資金的創始人，以及城市銀行的經營企業家，我父親也成為了，全球的公司的總統，也是非常受歡迎的，他們的能力非常驚人，他們能夠讓學習組，能夠帶給你，這就是他們的主要目標。

他們是為了你的戀愛生活，現在我們在討論，金錢和成功的題目，在這些小金錢集團裡，你可以走得很遠，更遠的路線，你自己可以走的路線，這就是我們在，國際社會經營企業的主要原因。

而不是只有Tower的團隊。