# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：06.RSD的幕后工作_06.BehindtheScenesofRSD：04.讲师如何领导他们的产品和计划_04.HowInstructorsLeadTheirProductsandPrograms--十大赠品微信156066050

RSD的教練有獨特的自由，去領導自己的產品和領導自己的程式，並且做出最好的內容，任何方式都適合他們，甚至於我來到RSD世界會議，RSD冠軍會議，我完全不知道他們會說什麼，他們發了一篇文章。

即使我是公司的總裁，我完全不知道他們說什麼，直到我看了影片，我完全沒問題，因為我們選了一個完全相信的冠軍，我們的冠軍每天晚上都會出現，在場內，這些人總是在發展新的內容，只有在場內，能夠發展出真正的內容。

不管是在商業上，或者是在經營業界，或者是在市場上，或者是在發展網絡技術，我只會跟這些人一起，我會向那些也會向真相的朋友向真相向，那些在外面練習，那些是我們應該學到的唯一的人，我所學到的深深的哲學。

所以當我找到學習的人，教練的人，他們是我所找到的，同時，我也很欣賞學習的理念，我非常喜歡，特別是因為我父母都在學習，他們都是教育學生，但是在RSD，因為我們有那種強烈的發展，我們有強烈的發展。

我們的內容發展，發展得更快，發展得更快，比我們在銷售和市場上，發展得更快，這就是每個公司，都在發展的相對方式，這就是每個公司，都在發展的相對方式，對任何的商業發展，我們的教練都在做更多的RND。

更多的產品的完成，我們還能夠在時間內發展，我們有很多內容，我們必須為它免費發展，結果，這就像很多教練所說的，我們要推動我們的免費線，讓大家看到，我們的內容是多麼的棒，我們也想買我們的購買產品。

因為我們的免費內容，非常高，我們的免費內容，比我們所有的對手，最好的內容，更加高，我們的購買內容更高，這就是我們在科技的領域，在發展的角度，我們也在商業管理層面，讓商業團隊，繼續與聰明的教練。

進行更多的進步，更多的AV裝備，AV裝備在我們身上，我們每年花了，百萬元，進行更多的進步，讓我們成為對手，然後在高質素的影片，在荷里活動中，在荷里活動中，在一個大廈，充滿影片製作人，影片編輯，創作人。

創作人，和技術師，都穿著正確的裝備，有在拍攝的，未來教練，在做這些，能達到最高的娛樂，我們可能會在未來，創作自己的電影，紀錄片，或是電視劇，這麼酷，能夠在影片上，錄製了，千萬個小時，這麼有趣的故事。

從世界各地，有很多故事，這就是我們，這麼有創意的節目，很多都是，Tyler的影響，Tyler一直，在每年，每年都在進行更多的進步，每年都在進行更多的進步，他一直都在，在他身上，在他身上，在他身上。

在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，在他身上，郁華 σε，Taylor，銀魂，消滅，寧靜，也相當， 동안，可憐，我個人，是，我個人，是。

唯一utter，的，難道，的，可憐，我 manufactured，m，他更像是創作者在地上，創造教育和發展，我更加投入了商業，但我越來越教導，我越來越被創作者的一面，更加深入，商業方面，更加深入。

創作者的思維和領導，我們都是聰明的人，我們都有很強烈的學科學歷，和地理經驗，我們在商業和公司工作了很長時間，我認為，我們教授們的另一方面，可以帶領他們的產品，就是大量的互動，他們花的大量的時間。

和商業的產品，我認為，我和你們的領導的，很多領導的領導程式，都是從Tower的，當他問人們，Papa 你想要什麼，你希望Papa 你想要什麼，RSD的創始人，和公司的CEO，今天我所說的，大部分的東西。

都是他在RSD的，發布的問題，Facebook的發布，和直接問人的問題，我覺得這很棒，我和很多客戶見面，我自己也有很多派對，跟他們交流，我去過世界各地，舉辦了很多的會議，讓客戶知道，甚至在會議後。

我會邀請他們吃飯，讓他們多點時間，找到他們對什麼興趣，我認為分享思維，作為教授的主持人，我們今天為大家，為教授的開會，分享思維，我們會自由去 unlike，相信我們，只要我們都發揮得 blush。

做得很好，如果我們的直接，壓力是很快的話，我們就完全沒辦法，支持客戶，我的Louis，我看到很多，對我來說，他的人，不uctual，他很少，但我這種原因，或者要去市中心的東洋。

或僅僅有一家營ether有好 dagen，或者要去 awam，和大家一起做，真的有助于我们，发展一个大量的大量的大量的大量，分享故事和建造大量的大量，我们应该是会再次进行这些。

因为我们已经做了这些5年了，但Tower仍然是每年都做这些，以往的高架，在那泰国的那泰国海岸，是美国最危险的三个高架，每年都会死去，在这些高架上，但这让你发展大量的大量，这是一个大量的教练大量的大量。

我觉得这种事情，我们的教练都会做这些，我们每个教练都会发展自己的风格，我觉得这真的很好看，有些人会很喜欢，在体育上的游戏，还有Tower，他会吸引所有的客户，还有其他人，会很喜欢在智能方面，还有其他人。

会更喜欢，分享一些，剧情的教学和教练，做一些很高质的视频，但不管他们的风格，他们会吸引到我们的粉丝，我觉得这真的很好看，当我们是一个队伍，而不是Tower和我一样的教练，我们能够吸引很多人，影响很多人。

这会让我们有更大的，更好的全球影响，如果我们只是Tower和我一样，我们可能会有一些这样的影响，但如果我们有一个大力的，和强大的Mashmine队伍，所有他们都非常有才华，让我们做更多。

我们也有最好的视频队伍，如果你们看看，我们在我们的会议上，你们会看到我们，从小型的，攝影机场，可以买到两三百块，现在你们看到我们，持有相机，这些会花两三五，十万块，和所有配件，每个队伍，有三百多个。

相机，每天晚上，我们有三个人，我们有一个足球队，足球队是以相机，隐藏的袋子，用来进行队伍，拍视频，当人们看到，一位队伍，或者是一些可能的威胁，有人在找相机，抓到相机，他会把足球队，交给跑者，跑者会跑掉。

用相机，有时候你被摔在相机上，你必须要去，专家，或者是在法庭上，把相机交给跑者，我们没有做什么不公平的事，但人们在想，为什么我们在录制，我们都用不上，不公平的方法，但我们只分享了，我们最好的视频。

我们在制作这些视频，我们在4K拍摄时，需要大量的时间，我们在1080p下转换，我们有最高的素质，新的东西，甚至在360p拍摄更新的视频，这都是一种切换，我认为这 BRIDE，在現场的视频上，很棒。

RSD总体是有两种 crawler，第一是rying，第二是吉他，剧情是，某些人希望，人们会所找到那些，但是，如果把人的注释，热情或骚操，能支持的 mourning，就是rade，我們公司的管理人員。

也有公司的思想，我們總是會有未來的事件，我們有很多主持人來訓練我們的教練，在會議前，通常會有一個時間，訓練我們的教練，我們正在準備分享天，包括我，Tyrone，和其他C級的教練，他們是主持人。

分享他們在公司的內容，分享他們的經驗，還有教練的機會分享他們的新興趣，我們也有教練的教練，我們每個月都會做教練的指導，還有影片創作，我們會看得很開心，我們會看得很開心，我們會看得很開心。

我們會看得很開心，RSD在2002年開發，我們在這方面發展了一整年，科技、新興趣、新興趣，所有工程已經完 melhor，我真的很期待。

 costume for Bail。