# 泰勒基础与高级游戏RSD：正宗社交力学DVD4

實際上它的服務是三個階段，而今天將要單單抓著，放在一剩大的灰塵，因為 shirts interactive este m，就是 typified 採用 validated，這江湖機械自上 dye。

雖然他提出了一點，就是即時消解，但是arlton就是，如果她喜歡你，她會坐在那邊這樣，嘗試和你聊天，她會坐在那邊這樣，因為她擔心如果她想要走到更舒服的地方，她可能會走掉，所以她會去那邊做，另外，男生。

你可能不想做太多，我所注意的是，如果你在海邊見女生，你可能會覺得，你可能會覺得，你可能會覺得，你可能會覺得，你可能會覺得，你可能會覺得，你可能會去見女生在海邊，女生在躺著，如果你走上去，你躺著這樣。

你覺得那幾秒很舒服，你覺得那幾秒很舒服，我會說，我會說，我會覺得那30至45秒是很舒服的，我會說，如果你在躺著，女生會喜歡你，但通常是在那45秒的時間內，但通常是在那45秒的時間內，你會看到，你會看到。

女生在躺著，因為她的心理腦筋在記錄，你會把自己放出來，讓自己很不舒服，去跟她聊天，這不是因為你喜歡她，這就是因為你太想要她，你太想要她，這會影響她的性感，當你遇到女生在躺著，當你遇到女生在躺著。

你會想要跟她一起坐著，你可以跟那些女生坐著，你會想要跟那些女生坐著，如果你們要做一個坐著的公司，如果你們要做一個坐著的公司，你們需要看著，你們需要看著，你們需要看著，你的坐著情況，你們需要看著。

你們需要看著，如果你們有椅子，如果沒有椅子，如果沒有椅子，你們不適合，你能够掌握它，你能够掌握它，是，你能够，你能够做一些，你能够，你知道，这里，让我把手移开，我没有阻止你，我保证，你能够。

让我把手移开，这样，对吗？，很高兴认识你，对吗？，好，谢谢，非常高兴认识你，这是一个例子，然后他们会生气，所以你通常会让他们回来，这是一个例子，很可怕，另一个办法，你找到一座位置，你想看。

说你看到一座位置，你进去，然后向前走，你向前走，然后谈话，直到他们被吞下来，很快，应该只需要几秒，一秒就到了，他们被吞下来，他们很开心，说你知道吗？我得在这里离开，一秒，拿起座椅，把座椅拉回来，对。

我的朋友会杀我，坐下来，继续谈话，很多人会错过，他们坐下来，他们从提供价值，谈话，到拿价，这意味着他们坐下来，说，你还好吗？，像我这样的一个开心者，很多时候，不管怎么做，我会不做这些，我会坐下来。

然后继续谈话，这很奇怪，只要你继续谈话，他们的理论意识会被关闭，他们不会理解，你这样做，如果在一个，假期的会议，你只是这样，这样，然后，你可能不会，有这样一个好反应，所以，你想要做的，就是。

如果你在谈话，你知道吗？我得在这里离开，拿起座椅，对，我的朋友会杀我，就像我刚才说的，坐下来继续谈话，很软，很软，很容易得到价值，记得，任何一个时刻，我给你们这种建议，我不想你们，被限制。

我看到的最常见的，就是，谈恋爱的建议，尤其是男生谈恋爱的建议，女生认识的，你得到这些建议，他们是为了帮助你的，但结果被限制，因为你会想，如果我不做我的，我做我的事情，我不能坐下来，很多时候。

你只能坐下来，你只能做什么，尤其是你很自信的男生，但这些东西能帮助你，让你轻松地，做你的事情，所以，想想，你接近女生，就像是一个很硬的连续，当你打开，就像是飞机，很硬的连续，你正在谈恋爱，你正在谈恋爱。

所以，有时候你会打开谈恋爱，女生就会觉得，很不舒服，很不舒服，有时候女生会被限制，当女生被限制，你会看到她不舒服，你会看到，当你开始谈恋爱，女生就被限制，她就会变得不舒服，如果我看到，女生变得不舒服。

我会，回头一点，我会这样，如果我看到女生变得不舒服，我会做一些不舒服的事情，我会这样，当我一直谈恋爱，你会看到，女生不舒服，你会看到，女生变得不舒服，你会看到，女生变得不舒服，我会这样。

如果 else 不舒服，我会这样，如果你跟女生一样，你在陆度打ığını，igration，你会情绪，井上是大哥，当你接到话，你就会变成女生，直接脑海，顺利的，当你接到话，你会虎视 jin。

你做一些令他們不舒服的事，它們會鎖上，所以你會發現，問題是你會在路上，一直在笑，你會變成舞蹈怪人，你要小心，這也要成為你的個人，去解決笑容，這是你自己的部分，這是另一個困難的部分，很多時候他們會開會。

他們可能會在某個地方，被人暴露，假設你把女生停下來，在很多暴露的地方，人類暴露，你談話中發生什麼事，你倆被人暴露，就像這樣，你能在那種環境上工作嗎，你不能在那裡工作，這很不公平，你可以在那裡開會。

快點關上門，讓自己快點被別人暴露，或是有什麼笑容，我們會談到，快點關上門，然後你快點把人移到，你能在那裡工作的地方，一個很好的地方，只是一塊，就像這樣躺在一塊上，你們倆躺在一塊上，很棒 這是不可能的。

一張座椅 兩人坐著，很棒，甚至在你倆站著的地方，但很清楚，所以你不會被人暴露，這也很棒，但最終你必須能在那裡工作，你如何做到，我們談到，在她想讓你停下來的那點，你開會，說一些有趣或有趣的事情，她就說。

你知道嗎，來，就這樣，我剛才怎麼做，我沒有說，你會在那裡停下來，我不會這樣說，這就像是一種避免的行動，來，就像是一個指令，就這樣，就這樣，這就是你這樣做，這就是你總是想領導這個情況，就像是一種空調。

就這樣，這就是你想做的，就這樣，就這樣，簡單，不要向她提供承諾，領導，你應該從開會到關會領導，總是領導，有時候女生會追求你，好，但任何時候，這不是個例子，你必須領導，你能夠在某個地方工作。

這就是你只能在某個地方工作，不然就只是，你知道，這是另一個方式，學習經驗，但最終浪費時間，現在你談到一個女生，她的朋友來，我們早前討論過，你談到一個女生，她的朋友來，你不領導，什麼，你不領導。

她在某個地方工作，她在某個地方工作，這也對，但如果你想想，她必須跟朋友討論，她必須跟朋友討論，你談到一個女生，你坐下來跟她討論，她的朋友來，她最可能會做的，她會說，超級抱抱，很感情，然後你坐下來。

你對她的價值，你對她的狀態，你坐下來，她跟朋友討論，這就下降了，如果我談到一個女生，如果我從我的，側面看，有一個女生，有一個超級大笑，像這個樣子，在她身上走，好嗎，我第一步，是立刻，把那女生打掉。

然後把她拉進，這個談話中，好嗎，立刻就這樣做，我談到的，我談到的，丹麥博爾，你知道嗎，一個便宜的，快速的談話開始，它是最好，如果你的談話開始太好，就會變成彩排，如果只是鬆開，就算了，只是談話，就好。

我喜歡開場，或是任何場面，我喜歡場面，其實不是太好，因為這樣就普通了，假設你有一個情況，女生進場，你會看到，立刻，把她拉進去，開始談話，讓她快速地打掉，現在你把她們都拉進來，現在就很棒了，你把那情況。

讓她們都拉進來，她們就不敢抱著她，跳過舞台，跑到舞台上，她們就跑掉了，你還在那邊，好 下一個，所以你要避免，如果她不敢抱著你朋友，你還是想快速地進場，或者想跟別人談話，我再次要說，很多這種動作。

和反動作，可以讓你很有反應，因為你總覺得，需要做一些事情，你不一定要做這些，我肯定有很多成功，當我沒有做這些事，但要明白，通常你站在那裡，是一個示意，你可能想要什麼，可能會錯誤的，所以。

如果真的不影響你，不影響你，她去跟朋友談話，你只是站在那裡，你可以這樣做，如果她感覺到，那就沒問題，但如果她感覺到，你站在那裡等，你已經把自己拉進來，她也有那種感覺，你必須要用自己的觀察。

自己的社交知識去決定，但如果她有那種感覺，那就沒問題，所以這是我在說的，現在說你有一種，有反應和失敗的方式，例如，說有個戰爭，說，有人吵架，這些蠢事都可以發生，說，車子把你推開，跟著我，說你談話。

把你推開，然後你走到她身上，重新開始談話，這有點有趣，這有點可怕，這會跟她溝通，你會很難和她談話，你會覺得，你30秒之內，你會想，我要把我的點子給她，我要把我的點子給她，然後你回到她身上。

因為你想把那個點子給她，她會感覺到，尤其是如果真的，那是你想要的，所以，如果我們分開，如果我開口，然後我們分開，我不會再跟那個，相同的東西，我會再跟她，談一些其他東西，我會做的很多時候。

我會做一些玩笑的事，例如，我會重新開始談話，我恨你，或是你和我不會再相處，這兩個我會重新開始談話，如果你重新開始談話，我恨你，別管這件事是玩笑的，不是可怕的，這就要看你怎麼做，當你重新開始談話，我恨你。

她會說，為什麼，因為女生不能接受，她想讓所有人都愛她，當你這樣說，她會很想知道，你會說，我恨你，你會說，我的小姐姐，穿的鞋子跟那些一樣，我還要幫她買衣服，三個小時，你拿到最後一雙，你拿到最後一雙了。

你沒有，她會說，沒有 我沒有，這不合理，因為她不知道，我說沒有 我沒有，然後，現在，你重新開始談話，重新開始談話是，剛才的事，這是一個很好的總結，再次，再次，找到你最好的東西，這是我最好的東西。

找到你最好的東西，如果沒有，就不要用，不要覺得，需要用什麼，如果沒有就不要用，如果已經測試過，在群組裡，你要知道關係是什麼，你要知道發生什麼事，所以在某個時候，你可能會想說，你們是怎樣的，你們是怎樣的。

你可以很快地找到，如果你是跟一個女生聊天，那可能是她的哥哥，你不知道，你不知道，所以你想很快地找到，現在如何跟女生聊天，在一個方式，你可以說，你跟一個女生聊天，如果你跟一個女生聊天，跟一個女生聊天。

他們通常都會很好的，他們很喜歡，他們很開心，為什麼，因為他們有五個人，去跟他們聊天，如果你跟兩個女生聊天，你跟一個女生聊天，那是不同的情況，如果你跟兩個女生聊天，你跟一個女生聊天，她的哥哥可能會很累。

很沮喪，可能會想離開，你如何應付，跟兩個女生聊天，跟她們聊天，同時，跟一個女生聊天，所以你跟她有更多的性感，更多的一個劇情，你可以從那裡走，這很棒，這就視乎情況，我不是很喜歡，跟整個團隊的關注。

我自己也很喜歡，但如果這會影響，他們跟女生聊天，我會做，這就是我經常跟她聊天的方式，我像是一種混合，如果我看到，我需要跟整個團隊聊天，我會做，但如果我不用，我會盡快地去做，因為我會得到那種吸引力。

只要跟那個女生聊天，你們必須經常管理，如果你們看到，這個團隊會給你們造成問題，朋友們會給你們造成問題，你們要跟她們聊天，跟她們聊天，跟她們聊天，然後那個女生，會看到你們在做那些，她會知道你們在做那些。

另一方面，很多人會太專注在那，他們會在整個團隊工作，女生坐在那裡，她們會跟她們聊天，她們會在那裡，跟她們交流，這就完全浪費了時間，你們要看，不同的思想，如何應付，並且要去調整這個情況，不要被規定。

不要讓規定把你規定了，學習規定，利用規定，但不要讓它把你的行為規定了，我看到很多情況，你走進一個團隊，有很多男生和女生，開場時，女生通常會有一個很複雜的回應，你會怎樣開場，告訴我什麼是複雜的回應。

你會看到其他男生，正在保護她，或是她感到不舒服，你會看到她感到不舒服，她是唯一的，你會看到她從團隊裡，把她拉走，這就是緊張的情況，這就是立刻的情況，這就像，你必須看情況，並且適應地表達。

如果我不喜歡那些男生，我可能會把他們打敗，你明白嗎，你不需要打敗他們，你不必要，但為什麼不打敗他們，他們可以很酷，可能會成為你們的朋友，你明白嗎，你會覺得，我不會是那種，我不會是那種。

不想跟別人聊天的人，我不會是那種，不喜歡某個男生，如果我只是不想跟他聊天，特別是在團隊裡，有一個很壞的性格，所以我會覺得，我只會做我自己的感覺，如果我看到，我只會用我的社交知識，如果情況是。

我們只要認識到，就會有更好的感覺，我們會做這個，如果男生只是個壞蛋，我會玩這個，這很棒，這很棒，我會玩這個，我只會用流程，你明白嗎，我只會，我的思想是，你做出你感覺，然後從真實的角度來。

你會得到很好的結果，這就是你最好的結果，因為這就是，你最好的結果，這就是你最好的結果，接近女生的手臂，這很可笑，假設你跟兩個女生，在手臂上，她們會這樣，我會接近那兩個女生，我會進去，因為我會做幾個方法。

你可能可以做到，但你要知道你做什麼，就是進去，把肩膀拿出來，然後就這樣把她們拉出來，砰，這就是一個方法，另一個方法是，把肩膀拿出來，砰砰，當她們轉動，就這樣，然後她們會把肩膀拉出來，或者這樣。

如果我把她們拉出來，我通常會砰砰砰，我會砰砰砰，把她們拉出來，因為如果她們覺得，她們不舒服，她們不舒服，她們被用了，她們就會馬上拉出來，所以你會說，你們好，砰砰砰，女生轉動，像我說的，如果女生轉動。

如果我看到她們走到球場，就這樣，馬上進去，你直接走，你做得快，你做得不思考，你做得在那一刻，很多時候，如果女生在我身邊走，我可能會做到，如果她在我身邊走，我可能會做到，我去打開，我打開，我打開這個談話。

但我會把腳放在地上，這是一個很有趣的事情，女生在我身邊走，你打開，她們會在看，你會不會跟著她們，她們會在看，你會不會把她們拉出來，把她們拉下來，如果你只把腳放在地上，你一直在說話，她們在我身邊走。

你一直在說話，我們叫她們在嘲諷，你一直在說話，她們會停下來，她們會說，好，她們會回來，她們會回來跟你說話，因為她們看到你安全，不要被規定，我不會這樣做，不要被規定，被強制，明白它是怎樣的，不要被規定。

所以，當她們在我身邊走，你腳不動，她們會看到你安全，你安全，你可能是個好男人，她們會回來，她們會這樣做，你一直在說話，我記得我約三個月前約會了一個女生，她在我身邊走，她在我喊開口時，我大約20米走。

她一直喊，她一直看著我，誰是這個男人，她就把她的朋友拉走，她的朋友不想她回來，她就跑回來，我們約了三個月，我們住在不同的城市，所以我們會長久一點，這就是發生的，所以，我認為，要留意，你接觸的方式。

就像一隻貓，你不想去，你不想這樣做，因為它們會感覺到，它們會退縮，所以你想在說話時，你會看到那種舒適度，然後你會向前進，你會知道，你會知道當你走出去時，當你走出去時，你會看著它們說什麼。

你會知道當你走出去時，那是唯一的方法，你會知道當你走出去時，你會想去找一個女生，獨自在身邊，想找她的朋友，這是另一個例子，你會去找一個女生獨自在身邊，她在找她的朋友，你可能不會贏，有時候你會贏。

但很多時候你不會，你接觸一個女生獨自在身邊，想找她的朋友，你跟她說，她說我需要找我的朋友，你會說 好的，這裡，你去幫她找她的朋友，當你找到她的朋友，跟她說，讓大家做好，這些是你們的快速回應。

因為你可以跟一個女生說，她需要找她的朋友壞，她愛你，她覺得你很棒，但她仍然會想找她的朋友，但如果你快速回應，幫她找她的朋友，來 走，找她，拿到她的領導，現在你跟她在一起，當你找到她的朋友，她也會愛你。

所以這很棒，混合組合，男女男，這是很多男生，不會認識的，最容易的方法，接觸一個男女男，甚至一個男女，這可以是一個很好的方法，這可能是她的哥哥，這可能是她的男朋友，你不知道是誰，當你接觸一個男人。

你想跟他聊天，尤其是一個男女，你跟他聊天，女生會一直在談話，你跟男生聊天，她會越來越努力，去談話，你會說，等一下，等一下，跟男生聊天，繼續這樣，她會想談話這麼差，她會在你面前打你，想要你的注意，你會說。

好 行，繼續，這是什麼，這是一個很簡單的動作，在工作室，在室內，有一個讓男生很驚訝的地方，我上週在室內做了一個室內，有一個商業投資者，我告訴他要開門，他就說，但我沒辦法，那裡有男生和女生，我沒辦法相信。

但我記得，我以前也是一樣，我太害怕，跟任何男女或女生相處，我說，你看，他們在聊天，你只是在聊天，問他們一個問題，他們很喜歡，我們在聊天，大家的時間很棒，每天都很棒，很棒，就像這樣，不要害怕。

跟任何人聊天，不要害怕跟任何人聊天，你可以跟任何人聊天，任何地方，任何時候，因為那是你自己，所以要習慣，要學習開門，我們討論了開門的方法，你們要先看你的記錄，我討論了開門的每個方法，不用記錄全部。

很多資訊，你可以翻看，現在，你們只要記得基本部分，基本的東西，不用太擔心，全部的複雜，把你的記錄放在那裡，翻看，最主要的部分，你們需要知道開門的方法，就是按下女生的肩膀，跟她們聊天，跟她們聊天。

直到她們接近，這就是這一點，你只要跟她們聊天直到她們接近，這就帶我們到下一個部分，就是接近，接近的目的，是讓自己能夠，快速地離開其他男生，女生經常被男生接近，你越快地離開，越好，你如何接近女生。

你給她們一個價值，你給她們一個好經驗，給她們一個好經驗，可能你會跟她們說話，很有趣，可能你會跟她們說一段故事，可能你會用一些笑容，不管是什麼，你只要想要自己分辨，跟所有男生說，你叫什麼名字，你來自哪裡。

你做什麼，你做什麼，這是最大的問題，跟男生第一次接觸，就是他們說，我們一起打個招呼，就像打招呼交換，沒有玩笑，沒有發洩，沒有玩樂，你想加入玩樂，這就是兇手的目的，這就是兇手，玩樂，把自己分開。

從其他男生的群體，當你玩樂，例如你跟女生說一段故事，你給她們一個好經驗，當你這樣做，你做的就是為了自己的玩樂，是為了你，當你讓她反應給你，你做的就是為了玩樂，你要看那段片段，很多男生會被困在那裡。

跳舞的男生，我正在嘗試把女生，用玩樂的片段去感受，這段片段很可怕，會讓人感到驚訝，不會去任何地方，你知道你會被困在，跳舞的男生的群體嗎，因為當玩樂開始流行，他們就會走掉，這就是你知道的，你不想玩樂。

你只是玩樂，你不想玩樂，你只是玩樂，這就是好開始點，如果你們今天晚上，可以讓10個女生玩樂，讓這件事做得好，這可以增加你們的信心，這是好開始點，但有時候，你們要看你們的力量，你們的力量。

然後把他們連結起來，這就是好開始點，所以，我們來談談，可以快速地連結，連結快速，分別自己，讓自己從其他男生身上站出來，第一件事，我最喜歡的事是冰課，如果你們不知道冰課是什麼，可以找一些有趣的資訊。

女生很喜歡，因為女生通常，不會記得我們的聊天，但如果你們用好冰課，她們就差不多會記得，冰課是一個，可以做到的，一種觀察，可以讓所有人都知道，例如，如果是一個嬌女生，你可能會說，你很…，你很無聊。

可能有些人會誤解，覺得你很壞，但我覺得你很喜歡，站起來，看人們的學習，然後把自己的性格交給他們，這就是冰課的例子，冰課是…，說你們很不爽，你們很壞，你們很瘋狂，你們是整個冰課室的最壞女生。

這就是好開始點，那些可能是最好，從開頭開始，我剛才說的另一個，可能是更好，冰課是…，你會發出一些說話，讓人笑，你們學習冰課，可能會覺得有點不爽，因為女生會笑笑笑，在任何冰課上，所以…，我不知道。

只是這樣，不要太緊張，冰課是…，這不是冰肉的蒜頭，這不是蒜頭，教他們一些興趣，這是很好的，你們可以立刻教他們一些東西，你們會進來，他們會立刻進來，開始問問題，但當你們能教他們一些東西，就…。

你們有一個鎖，就在那裡，你們立刻有一個鎖，如果你說…，如果你說…，你們面對一個好女生，但每次，你們會做一些小壞女生的蠻人，然後教她一些東西，那是什麼意思，你們可以說…，那是什麼樣的質素，那是什麼意思。

你們可以向她展示一些東西，你們有一個手指的鎖，這個手指的，這就代表你們很煩惱，為什麼，你們可以向她展示一些東西，對她的性格，你們就有了吸引力，你們可以向她展示一些東西，這很棒，另一個，未來的旅行展示。

這是一個很有趣的笑容形式，我自己想出來的，當你們能跟那女生，聊一些很好的事，當你們覺得她很酷，她覺得她很吵鬧，她就會笑，如果你們跟那女生說，如果我沒有去，我會接受你們，你們可以是我的新妹妹。

我可以把你們包起來，放在小包包裡，我會包著你們的衣服，我會帶你們回洛杉磯，我們會在街上走，你們會在這裡，你們會在這裡，每個女生都會很生氣，這就是未來的旅行展示的例子，我會…，我們可以去…。

我們可以去歐洲，穿上拖鞦韆，你們可以買一瓶檸檬，這很不錯吧，你買了一瓶檸檬，我看到了，你很生氣，任何東西都可以走那一方，就像未來的旅行展示，你去娛樂園，結婚她，買她一半的錢，任何東西，就像大師傅說的。

任何東西都很棒，任何東西，你跟她在一起，在一些很可怕的情況下，有時候我教這個，有一個男生教這個，他就說，我說好，來，我們在佈露營，我說好，給我一個例子，他就說好，我跟她說，我們去娛樂園。

我們去一間很好的酒店，我們可以住在那裡，這不是未來旅行展示，這是偏見，這不太好，這應該是一些可怕的情況，應該是蠢蠢蠢的，另一個好處是競爭，競爭是最棒的，當你能夠跟那女生，作出競爭。

你會創造一種共有的現象，她會喜歡，假設你去娛樂園，告訴別人你剛結婚，她會很興奮，她會開始說明，她會跟著玩，假設你去娛樂園，說你哥哥和姐姐，我們看起來像，對，媽媽像這樣，爸爸像這樣，任何事情，任何競爭。

就像是跟別人玩一起，任何遊戲，任何遊戲，你能夠玩的，都很棒，下一個，把他們的語氣揭穿，這很棒，女生，像男生，女生有一定語氣，他們會不小心，不想想，當你揭穿，會讓他們瘋掉，例如說，你知道嗎。

你們在女生語氣揭穿，你會說什麼？，每次你們聊天，你們都會先看著對方，女生有這種禮貌，是要看著對方，如果你說，你們在女生語氣揭穿，每次你們聊天，都會看著對方，他們會做什麼？，會看著對方，沒錯。

當他們看著對方，他們會笑得很可怕，他們會做什麼？，他們會看著對方，他們會看著對方，然後會笑，然後會回頭，然後會這樣，這完全會把他們打敗，你知道嗎，如果他們碰到你，然後你會這樣，這樣，女生碰到你。

是為了道歉，你們有看過嗎？，女生總是會碰到你，為了去揭穿你的態度，他們經常這樣做，如果女生碰到你，為了道歉，你會這樣，如果她再碰到你，為了道歉，她會完全，把她打敗，因為她已經做了兩次。

這是一個很可玩的事情，或者你甚至可以，用相反方向，你會這樣，像是在做更多的，女生會說，不不不，這是一個，這是一個一直在玩的，一直在玩，一直在玩，推拉，推拉是一個老式的概念，我們用在這類型的東西上。

推拉是說，你知道嗎，你可能是，我遇到最酷的女生，你像個瘋子一樣，這是推拉，當你給她一個讚賞，就像你說，你知道嗎，你很棒，你像個小孩子，你知道嗎，這就是一個讚賞，你會有一個小驚喜，讓你能夠給她一個讚賞。

讓你能夠說一些好話，而不給她你的力量，我認為很多時候，當你們學習推拉，他們會很困惑，每次我給他們讚賞，我都會做小驚喜，但他們都不會給我一個讚賞，我覺得這很可怕，我覺得你們應該，也能夠給他們一個讚賞。

不必推拉，不必重量，但重點是，推拉是一個很好的方法，每次你，你基本上是，你給她一個讚賞，然後把她推掉，這是一個方式，我給你一個讚賞，我把她推掉，就像說，我是個小孩子，我只是做什麼其他人都在做，你會說。

不 我不是，這是這樣，就像說，我只是每個小孩子，都在做什麼，把你推到一條大壩上，給你一個讚賞，不 我不是，就像說，你在玩，玩，玩，你會很驚訝，因為，這就是我們稱為女人的笑容，這是女人的笑容。

當你看到一個人，在推拉上，在女人身上，她在笑得很可怕，你不會看到她的笑容，就像說，這太可笑了，這不可能是可笑，她在笑，因為她的態度在變得很驚訝，她在，她在，她在把她的批准，推到一條大壩上。

這就在讓人瘋掉，因為這就像是誰在做的，這讓人完全不可思議，這讓人有趣，這讓人站出來，對吧，這只是在讓那女孩，讓自己，更不可思議，和平常男人比較沒趣，讓那女孩，有這麼多的樂趣，她就死在你身上。

她就不可以得到足夠，好，綿繡扳扳的，回頭的效果，這是我一段時間前，發現的，很奇怪的現象，回到那種，批准的東西，這會讓你們看見，這會讓你們感到驚訝，如果你說給那女孩，你喝醉了嗎，你喝醉了嗎，她會說什麼呢。

不，我不會，即使她喝醉了，你會說，這是你的朋友嗎，這是你的朋友嗎，好吧，他不是我的朋友，即使是，她會說這話，如果你說，你知道嗎，我恨你，不，你是惡魔，你是惡魔之中的惡魔，我恨你，立刻，不，我想你愛我。

告訴我可以做什麼，告訴我要做什麼，讓你喜歡我，有些女孩對我這樣說，你知道我認為，你問我為什麼我認為有些女孩說，告訴我可以做什麼，讓你喜歡我，我覺得聰明女孩認為這樣，但醉女是說的，我覺得女孩認為這樣。

因為她想得到批准，這是拉斯維班的，施壓反應，就像說，你吻了一個女孩，她給你一個弱勁的吻，你會說，我不想，我不想，走在路上，但我想告訴你，你不是，一個很好的吻人，她會這樣，像這樣，我會這樣，我會向你證明。

這就是一樣的事，就像你告訴一個女孩，你告訴一個女孩，你知道，你是一個好舞蹈員，我可以說你不能跳舞，是的 我能跳舞，砰，任何一個小挑戰，讓你希望你這樣，她們會回到你身上，這些小笑的挑戰，你扔給她。

她們會回到你身上，這就像是冷字書，像是玩的冷字書，它們會自動地，讓你被扯上，男生會不停地做這個，然後變成蟲，這不是這個問題，這跟這個沒有關係，好，不被扯，當你不被扯，女生會回答，任何時候，你會不被扯。

女生會追求，這是一件很重要的事，挑戰和挑戰，你知道嗎，你會有趣嗎，你不會有趣吧，我只會跟有趣的人一起玩，立刻跳過你的舞台，是的 我有趣，你會有趣嗎，你會有趣嗎，你會有趣嗎，你會有趣嗎，你會有趣嗎。

你會有趣嗎，你會有趣嗎，你會有趣嗎，你會有趣嗎，是的 我有趣，在做什麼，她是在為自己的能力，好，屁股說話，你講得很性感，但你跟別人說了很多，這是一種基本的方法，沒錯，這是一個基本的方式，當你把事情折騰。

你會用笑話來做，你會發出這個笑話，玩些瘋子的遊戲，讓我給你展示一個，爸爸做的瘋子的遊戲，當他展示給我的時候，我以為是不可能的，每次都會這樣，每次都可以，很棒，好，看看吧，你设置好了，我们有个视频录像吗。

你知道L。A。 手势吗，不知道，好，把手放回来，然后这样，不太硬，好，好，别碰我，好，这样，好，这样，这样，这样，这样，好，这样，这样，好，很好，再来，别试试，你和我不一样，你知道为什么吗。

因为我会试试，你会试试，好，这样，好，这样，这样，好，好，这是纽约手势，比较简单，所以会比较快，好，这样，这样，这样，这样，这样，好，再来，好，你做得好，好，再来，好，这样，这样，这样，这样。

我不知道是什么，有些女孩们给我示范，我喜欢，这是我们的方式，好，如果你们看我做的，你看，我在笑，我看你眼睛，你感觉有压力，你觉得他在做什么，这是我说的那个肚子的动作，好吗，我进去这样，我告诉你，别过来。

我说，把手放回来，你看我在说什么，我在说什么，把手放回来，我在说那个领导性，像是把她推过来，说，来，过来，你做这个给女孩，你推她过来，她就像在小女孩的模式，她感觉被你保护，她被你带领，这会给你产生压力。

你给她示范，她的手势很笨，她的脑子里面，她的玩笑，你知道另一个吗，老年人，这是老年人，记得这个，哦，你记得这个吧，知道，我让你拿，我看看，哦，痛，好，看到吗，这是同样的，你知道另一个好吗，这是好。

老年人的脑袋，1，2，3，4，我宣布一手势，准备好了吗，老兄，胜利，得到了，我胜利，好吗，什么都可以，什么都可以，这些笨事，很棒，你能做到，从开口开始，你能快速地拿起手套，让她们笑，很多男孩。

如果他们听到这些，他们会觉得，这太笨了，太笨了，因为他们认为，他们必须要，看看这些男孩在球场，他们太差了，他们认为他们是Jay's Bond，他们在球场上，看起来很难看，每个男孩都在做这些。

他们在球场上，看起来很严肃，他们想要，把自己放在其他男孩上，但每个男孩都在做这些，当成是有趣的男孩，当成是有趣的男孩，当成是没有给他什么，当成是在他生活的一段时间，那就是当成是有趣的男孩。

当成是在球场上，当成是有趣的男孩，当成是傻的，当成是做什么，当成是在做什么，当成是在做什么，当成是亲爱的，当成是在做什么，当成是密室，当成是打 Да，開場很簡單，大家喝什麼？，晚上怎麼樣？，大家。

我需要一個意見，女生覺得大明星David Bowie很熱？，你們很可愛，我必須來這裡見你們，這些事情，意見，你想來這裡見他們，想來這裡見他們，找出發生什麼事，只要你自信，和你同意，你一直在嘲諷。

直到你得到這個反應，都是一樣的，任何人告訴你一個開場比另一個開場好，都是瘋子，你知道有些人會問，我做媒體的時候，你最喜歡的選項是什麼？，你最喜歡的選項是什麼？，有些人很瘋狂的選項。

你最喜歡的選項是你最喜歡的，你最喜歡的選項是你的眼神，你的聲音，你的笑容，你的正面，這就是最重要的，你應該能夠這樣，狗叫，這不重要，你只要開場，開場，進去，不要想，開場，進去，你開場，你進去，好，開場。

你進去，開場，現在你開場，做什麼蠢事，開場，你想做什麼，現在你得到了，你想做的下一個選項，你不必緊張，不要擔心，就是要有些觸感，當我說這話，我感覺像是一個可怕的人，因為他會說，觸感，不是這樣。

只是自然的一種互動，身為一個人，有些觸感，首先要明白的是拼命，拼命是女性用的溝通，他們用的觸感是男性用的溝通，例如，如果你觸碰一個女生，如果你跟一個女生說，她喜歡你，你會這樣，這樣，她會做什麼。

你聽到嗎，好，好，好，她會回頭，這叫拼命，你拼命，她會做什麼，正確，這是拼命，這是回頭回頭，女生都會這樣做，我記得我去一家店，我拼命拼命，她其實沒看到，她就這樣，然後她發現她錯過拼命，她就這樣，這樣。

為她拼命做好妝，這是拼命，女生都會這樣做，所以你能夠讓女生的肩膀，她會把你推回去，很有趣、很有趣，只是那種有趣的東西，這是拼命，明白這東西的效果，也不要再想要拼命，不要再想要拼命，你觸碰她，她觸碰你。

然後你會說，我喜歡她，她感覺很好，然後你會想要更多，明白嗎，而且不要在胸部，對，不要在胸部，所以，這是拼命，好，另一個很棒的東西，這很棒，很棒，好，我現在要教你們什麼，我喜歡這個東西。

教女生做一些體能的東西，任何東西你能教女生，體能的東西，她會喜歡，因為女生喜歡人類的關係，就像男生，我們都是一樣的，我們都是人類，但是，因為你教她什麼，她會喜歡，這就是它的效果，我之前在說的，社交衝擊。

女生的心理上，第一件事，就是她不想要，這個人的責任，但是如果你教她什麼，她會說，你只是教我什麼，很棒的例子，好，我現在要，好，你現在是我的下一個犯人，所以我希望你，可以接受你的性格。

因為你正在找一些東西，好，我會說，好，我做這個，這很棒，好，來，這是我做的，小心，我會說，讓我給你們看，男生經常問我，你怎麼轉換這個東西，你能轉換這個嗎，是的，轉換這個，讓我給你們看，現在這樣，看。

如果你是去給女生抱抱，然後你跳起來，他甚至不喜歡你，因為他是男生，所以這不酷，但另一方面，緊張，如果你去，我通常會這樣，我會這樣，你看，看我這樣，看我這樣，如果我這樣，她不知道我在說什麼，如果我說。

她還沒去，她會說，好，我這樣，我這樣，看我這樣，好，給我抱抱，好，看到我這樣嗎，你們看到這個，怎麼了，你們看到，我做這個的這個部分，有一個階段，你能做這個，所以就說，把手放在這裡，來，這樣，來，好，好。

如果他們堅持，因為不舒服，你做什麼，走，這樣，轉換，然後她說沒關係，不要一直推前，如果女生不舒服，你要讓她舒服，你不想讓那女生，你懂我意思嗎，你不想讓她覺得，你像是一條水泥一樣，放鬆一下，很酷，如果她。

而且如果她，如果她不舒服，就做其他東西，別讓她，很多人會被拉上，像我去海邊，我的抱抱東西，然後他們被拉上，如果它不飛，不舒服，就把她拉下，好，所以，我這樣，我這樣，然後我會，好，現在看我手指，我這樣。

很有趣，你會有背部的壓力，好，然後我會這樣，對，拉上，我學的就是女生的，拉上，這樣，好，很有趣，你會看到背部的壓力，從那邊，從那邊，對，你喜歡硬壓還是軟壓，硬壓，硬壓，對，通常女生會這樣。

因為女生喜歡那種東西，然後你會這樣，往下拉，摸一下，往那邊，然後，看這個，然後我會，這樣，因為很多男生會做的，很多男生會說，對，我抓到了，他們會嘗試做出來，或是放進去，可能會比較有趣，但如果你做得太早。

不太有趣，所以我會做的就是，我做得太早，女生會說，哦，我的天，這樣，對嗎，這樣就好，很高興認識你，這樣就好，因為你會不接受，這就是，你會說，做這個，做這個，做這個，這就像手勢一樣，手勢，做這個。

你看到那邊嗎，你可以睡覺了，謝謝你做得好，謝謝，對，所以，做一些自然的動作，任何時候，你可以教他們一些東西，讓他們看到手上有什麼，這裡，不夠酷的，這不一定會有效，這是一個50-50的動作，這裡，好。

你看到那邊嗎，告訴我當你覺得我抓到了，告訴我當你覺得我抓到了，這裡，站起來，像這樣，好，閉上眼睛，眼睛閉上，好，很接近，告訴我當你覺得我抓到了，在你手上的那點，我想你抓到了，看，對，這兩英寸的，對嗎。

你看，我在做什麼，這不是緊緊的，這只是，我只是在給你，展示一些自然的動作，像這樣的動作，好，有些人只是在做手臂課，我不是一位教授，所以我沒有做過，但我看到你們有很酷的成績，任何一個自然的動作。

你可以教他們一些動作，就去吧，這很棒，如果你做了這件事，在那女生你遇到的那一刻，你已經跨過這條路線，你的生命會更有趣，你怎麼會說成功，她讓你做了，我說什麼，你說成功，你成功了，對我來說，成功的目標是。

你跟一個女生，或是新朋友，你跟她做了什麼事，但成功的目標，在這件事上，她很酷，她享受了，她的一晚，她的一晚是好玩的，好，這就這樣，對，這就是我的想法，對，無論如何，你已經跨過這條路線，但我再次給你們看。

很多很酷的成績，你會接受，但你也會是，會不接受的，就像你跟一個女生，你把她撞到牆上，她喜歡，她很酷，但你也想要，讓她回到家，然後你又可以去，讓她回家，下一個，讓她回家，你有問題嗎，你應該是第一次。

不接受任何人的觸碰，不管是怎麼觸碰，或是握手，不要，對，不要被規定，很多人，好，很可怕，因為最有進步的，技術，最有用的東西，我們要教學，最多的就是，被人們嚇到，被人們嚇到，因為他們的頭，太滿了資料。

他們不能享受一刻，通常，如果你是跟女生握手，你可能會想讓她走，看看她會否繼續握手，看看她會否繼續，如果讓她走，她不繼續握手，讓她走，讓她走，繼續跟她交流，繼續享受，但我喜歡，我喜歡不接受，直到我。

太過關注她，太需要握手，同時，有時候，你想做什麼都可以，現在是正確的，這也很酷，最終，你只會學到，從外面開始，你可以有這些，規則等等，但，你只會學到，從外面開始，你只會學到，做錯誤，你只會學到。

做很多錯誤，直到你，有那種，完美的感覺，跟女生交流，讓她舒服，開心，享受，你會有那種感覺，讓她走是很棒的，下一步，讓她走，就像我給你們看過，用手勢，來，過來，帶她走，帶她走，讓她走，讓她覺得保護。

和安全，讓她享受，帶她走，擺姿勢，我們談過了，這就像拼命，高五，很方便告訴女生，有多舒服，這很有趣，做個高五，有時候就做個高五，你只是說，高五，這樣，你會看到，如果女生喜歡你，她會這樣，就像這樣。

如果女生不喜歡你，她會這樣，她會做一個硬手的高五，沒有努力的，或是沒有高五，這就是看你去哪裡，這很有趣，不要太緊張，一直想知道你去哪裡，這只是看你去，這不是很重要，遲到，遲到就好，遲到就好，打拳，拉肩。

捏肩，都是好東西，你講話的速度，你怎麼親一個女生，你講話的速度慢了，慢了，接近了，長眼睛，長眼睛是什麼，長眼睛是一個自然的模式，你會看到，女生想要被親，她們會看著你嘴巴，你會看到，她們會看著你的眼睛。

眼睛，眼睛，眼睛，眼睛，她會想要你親她，你能夠先親她，你可以先親她，你可以看著她，然後就這樣看著她，你能感覺到她的妝容，所以這就是我為女生工作，所以，這是長眼睛，好小件事，你慢了，你進去，很多人可能。

你們可能會發現，我很早就開始擦手，包括親，不經常，但很常常，你會很快就能親女生，如果你願意，如果你選擇這樣，那就好，背部摸摸，又是一個好東西，臭頭髮，你知道我用的東西是，偷懶，背部摸摸，臭頭髮。

是不同的觸感，讓你能夠，讓你能夠，更有趣的感覺，就像一般人的，一般的男生，你可以有一個，更有趣的感覺，更性感，更有趣的感覺，這就是，觸感的主要原因，所以，我們先說說，我們先說說，我們在這裡，幾分鐘後。

我們想要說說，讓你們今天晚上，可以去做一些學習，今天你們學到的東西，我們先說說，我們說說你們的，最重要的理念，你們必須有，不把女生放在肩膀上，不把女生放在肩膀上，不向女生求婚，你知道，不擔心你的錢。

你的樣子，這些都不重要，這都不重要，重要的是，你帶來的自信，身體語言，眼神，聲音，魅力，這些都不重要，你的笑容，笑容是很重要的，笑容和自信，這兩件事，和這兩件事之間的一切，這就是讓女生，吸引到你的一切。

你學會站出來，我們說過女性心理，邏輯，和情緒，這兩件事，總是把對方取消了，我們說過社會衝擊，女生不想你，把責任放在她們的肩膀上，你必須要做主導，我們說過主導，我們說過你需要的身體語言。

我們說過要怎麼開口，要去嘲諷，你們今天晚上去，如果不成功，繼續聊，提出其他有趣的題目，嘲諷，這會帶來困難的爭執，但你會得到一些，當你得到一些成功，你會看到我所說的，如果你繼續向前走。

你會得到你所想的東西，當你開口，看著情況，就像一隻貓，你走下去，你不想把貓嚇出來，你不想去，你不想跨過這條路，當你進入了一個談話，扶住，讓自己快速地，從其他人身上站出來，不要做像平常人一樣的事，給你們。

你們需要的例子，比你們需要的多，你們需要的，我剛才提到的，一個例子，為什麼我給你們，這麼多例子，讓你們可以選擇，我給你們很多例子，讓你們可以選擇，不是讓你們可以，一種接另一種，在一個普通的談話中。

做一個代表，不是為了這個，你知道，作為一位老師，這很難走的路線，因為從一個角度，我會比較願意，給你們一點東西，來讓你們自己去依靠，但從另一方面，我知道你們想要什麼，所以我必須給你們一些例子。

但以例子來看，記得這，這是在做錄音，我剛才給你們的每個例子，都是做的，已經完成了，你們必須做自己的分類，你們必須做自己的分類，做自己的東西，進去，讓自己的觸感進去，讓自己快速地進去，讓自己的身體連接。

讓女生感到，身體連接得很好，讓你不會在一個情緒中，她愛你到死，但因為你沒有跨過這個界線，就像這種奇怪的感覺，快速地把她的生活和你的生活，都取去，所以我想讓你們今天，專注在於，你們要出去，你們要出去。

你們要決定，你們要去接觸多少女生，你們要決定，你們要去接觸多少女生，你們要計算出來，做出自己的選擇，你們要跟朋友一起去，你們要去做，你們要用我教你的，開放的原則，你們要快速地，讓自己快速地，離開別人。

你們要把，身體連接的障礙，讓你們在那種互動，都很舒服，那就是今天，今天就是今天，今天就是今天，因為這就是一個大開始，這就是一個很好的開始，我想讓你們，明天回來，跟你們說一些故事，說你們昨天晚上。

昨天晚上，選了一些女生，你們要開放，選了一些女生，選了一些女生，選了一些好女生，抓到她們的注意，抓到她們的注意，抓到她們的注意，現在讓我們專注在這，你們看到我們，我們只是很簡單，很自然。

我們不是在做一些，巨大的方法，你們不必要改變，你知道，成為一些，選擇超級英雄，來做這個，你們有這些技術，你們是用這些技術，去追求女生的，你們有這些技術，你們要出現在晚上，你們要用它，你們要跟它舒服。

你們要醒來，做一個睡眠的部分，你們應該睡了很久，所以我好期待看到這個，今天我們就來結束，我們再回來，在一會兒，就像一段短暫的時間，來聊聊你們要去哪兒，因為我會把你們送出去，今天我們就來結束，很多資訊。

資訊上漲，跟你們聊聊，但當你們出門，就讓它走，讓資訊走，出去好好聊，你們會驚訝，大家會驚訝，你們會驚訝，好嗎，今天就來結束，短暫的時間，今天謝謝大家。

我們明天見。