# 男哥1.0+2.0：2018年：大卫体系：大卫体系：大卫体系：重点大卫内如何驯化一个女人(假杨幂案例)12.05

剛才我說到哪來著？我重新說一遍，女生如果對你沒有窗口，你需要去重塑吸引，而不是在這想導師我應該怎麼回應，就好比昨天學女最後懟我那哥們，她說什麼？她說我真是醉了，導師就知道展示面，其他的都不說。

但是我現在跟你講聊天，你現在怎麼回覆？她就是沒窗口啊，能怎麼樣？咱們就一步一步來，然後說完之後，學員還說不不不，我覺得我是聊天的問題，她覺得展示面沒有問題，這個你說怎麼教她呢？告訴她你應該從這做。

她說不不不，不是從這做，我應該從那個地方做，所以就很無奈，導師的話還是要聽，這是第一點，就是十篇女生的窗口，第二點，待會我會展開說，第二點在於有很多人不會提問，好。

這個就說到我們上幾個說的那個學習方法了，我想一下啊，當時給兄弟們，沒有舉例，因為手機根本連不上，今天手機能夠連上了，我給兄弟們看一下，就是現在有很多人在群裡提問，扔一個截圖過來，然後說導師怎麼回應。

或者說單位救命，像這樣的，說救命的，救其他，一般都是自己很焦慮的，你會發現這些喊救命的，最後都沒有搞定這個女生，是吧，最後都沒有搞定這個女生，是誰就不重要，但是呢，我給兄弟們看一下我的學習方式。

提問的方式很重要，很關鍵，為什麼，你是想學習思維，還是想學習眼下這句話怎麼回，可能我告訴你這句怎麼回了之後，你並不知道為什麼，但是你下次自己碰上還是不會，知道吧，我們看一下啊，我現在連了手機，然後這個。

我們看一下，這個是什麼呢，能看清楚嗎，能看清楚這些屏幕嗎，能看清楚吧，這是我跟南哥的聊天記錄，我還翻到去年了，然後我們可以看一下就是我的提問的方式，跟兄弟們有什麼不一樣，我說遇到一個高分啊。

MaryYOU上第一個高分，其實當時我是很焦慮的啊，大家可以看出來，16年的11月份，當時我還是學員，我說這個女生怎麼怎麼一樣，然後你看一下我提的問題，我提問就是直接問思維。

MaryYOU上先不著急互動，先聊點有的沒的，微信再聊A階段，對吧，我是這麼在問，我這問的是什麼，我問的是思維，我問的是戰略，而不是師父我這句話怎麼回啊，我說這麼聊對嗎，一上來C階段感覺很無趣啊。

就我跟她扯了一些這個工作什麼的，你看嘛，扯那樣啊，這個女生還是一個海龜，你知道吧，我跟她扯了一些這個扯了一些有的沒的，我說一上來C階段感覺很無趣，我說看她動能還可以，準備直接轉微信。

MaryYOU沒聊過是這樣做嗎，我說現在她要是不給我說那好過一會我再問一遍，然後開始互動，我問的全是思維，看下男哥怎麼說的，轉文字，能聽到嗎，說話是不是聽不到，我轉文字了，他說其實海外的，他說快給微信。

給微信什麼的，什麼那倆都開了，可能是轉文字沒轉好啊，沒轉好啊，然後其實海外女生反而倒沒那麼物質，什麼就是沒見識的才會，沒見識的才能物質，因為她現在需要創業，我說師父廖師如神，她最後就果然給了這個微信嘛。

所以更關鍵的是什麼呢，就是我們提問的方式，真的兄弟們，你們應該學習的是這種戰略性，大體上的思路，你們應該問的是這種思路，然而我看見群裡邊很少有他媽人能問我思路，不甘都是導師救命，導師怎麼回應，知道吧。

就是這麼問的，然後這個，然後我們看一下，我們看一下這個，我說這個我只是直接上升性能力，他轉移話題啊，對不對，折納的，我說發現他總喜歡插開話題，一會兒照片，一會兒甜點，那其實這些也是一些思路上。

你會發現我很少給師父，我很少給南哥扔一張圖，南哥我怎麼回應，我幾乎不問這樣的問題，因為我知道南哥幫我回一句，他不能全程幫我聊，知道吧，他幫我回一句，不能幫我回所有，所以我問他的基本上就是這樣的。

我說這個還能破嗎，我說他是個舞蹈老師，南哥說以後你優勢彌補身高，所以拿下微信都是有可能的，因為這個女生比我高，當時我還比較焦慮，就覺得高的女生我拿不下，對不對，你看南哥對我的指導。

也都是這個思路上的東西，你看師父指導就是思路嘛，身高夠也不能直接在一起啊，沒事咱們能做普通朋友，但是我從他這句話當中我就提煉出了什麼東西，兄弟們，你們誰還記得我上一課說的這個，這個，微信如果不加。

不加微信的原因是暴露需求，女生認為你有需求，然後我告訴兄弟們一個思路叫做真實自然以退為進，對不對，多少人記得這個，多少人記得我講過的這個，記得柯克一，對不對，這個是哪來的，是南哥告訴我這句話一半。

看一下啊，南哥告訴我這句話，錯，身高夠也不能直接在一起啊，沒事咱們做普通朋友，我通過師父，我通過南哥的一句話，我當時也想不到這麼說，我說溜溜溜，我咋就沒想到這麼說，然後回過去一想。

這句話它是有一個思維的，所以自己總結出了一句思維，然後舉一反三，你會發現之後女生在他媽找我，在他媽不給我微信的時候，我他媽都能拿下，為什麼，因為我從他的話術裡邊也總結出了這樣的東西，這是你們應該做的。

這是你們應該學習的，知道吧，而不是真的這句話怎麼回，知道吧，那這個往後看一下，當然這個也是，當然這個也是那什麼，我說對了，周六天去天地跟這個約會，就這樣一個女生，然後就再撩另外一個高分。

我說這也賣日又上加了，還是有什麼公司主管，他說讓我穿風衣，多帶領，要有氣場，就知道那了，你會發現都是一些，都是一些很戰略性的東西，就是教兄弟們怎麼提問，這東西我其實覺得不用教，但是我發現很多人都這個。

很多人都不會，這個是什麼呢，我說啥情況，我又蒙鼻，好像這妹子認識你，然後這就是壞男孩那個妹子，知道吧，你們知道吧，我說你媽要不要這麼瞧，逗死我了，她說她辭職了去當情感專家去壞男孩，然後這個女生知道男哥。

男哥當時不知道她，然後男哥說給我看朋友圈，然後我發過去了，然後男哥說我知道是誰了，沒微信，我給你看一下，我呢，聊到大概什麼時候呢，我們看一下，聊到什麼時候呢，當然我也給師父發過很多的案例。

我給師父發過很多的案例，大概是在，大概是在新年的時候吧，大概是在新年的時候，也就是今年的春節前後，然後我說又聊活了一個，這是誰的，這是在Mariou上，就是剛開始不給我微信。

然後我用自己的這種思路去化解的，就是我讓師父給我聊一次，然後我總結出一個思路，之後再遇上同樣的問題，我就不怕了，這是你們應該做的，這個是哪個案例呢，衝頂了很多，你給我的印象跟剛開始不太一樣了。

我說那你說說剛開始是什麼印象，他剛開始對我印象非常差，這就是那個模特兒，他就覺得剛開始沒有禮貌，所以剛開始對我他們態度特別冷淡，這個是讓我聊活的，也就是說我從16年6月學到17年的2月吧，1月31號嘛。

7、8、9、10、11、12，學了7個月，然後7個月的總結和積累，還有聊死，我聊死了好幾百個，在這7個月過去之後，我說又聊活了一個，這個剛開始對我態度挺一般的，現在好了，他說新年快了，你領悟了。

當然這個也是讓我很懵逼的，Merry You家的，空乘經常飛，然後就是還沒聊幾下，他就要跟我約會，就這樣的，這樣的，這樣的，他說你現在自然有領會了，就是藏得很深，就這種感覺，所以說，你們。

所以說你看我這個時候還是在問一些方法上的東西，一些這個思路，一些思維，那個空姐直接約我，我是直接去約會，還是需要找機會把前面聊天步驟補上呢，我當時想的還是七步，他說直接約會補，這就是一個核心。

這就是一個思維和戰略，我女兒不是，是我這一話怎麼回，知道吧，所以，都好學生，這不是好學生，這主要是方法的問題，我看有很多人現在，就是一提問我就覺得他現在方法用的不對，你這麼問下去。

問他媽一年兩年都不一定有結果，所以我現在把你們方法糾正，不要小看我上次課講的那個學習方法，非常關鍵，知道吧，非常關鍵，多帶領，平時跟他們講方法他們都不聽，對，對，我就發現了講得死你的群裡是誰啊。

平時我跟他們講這個方法的時候都不愛聽，然後最愛問的就是，老師這個怎麼回，那現在怎麼回，尤其是一群有一個叫啥啊，叫啥我忘了，就是女生給他一個什麼閉合性話術，他在群裡罵街了，我操，我操他媽，就這樣的。

你覺得你這種心態能搞定女生嗎，對不對，不可能，好吧，也就是說放平和一些，多問一些這個思維上的戰略上的東西，哪怕你這一句話不會回，像我當時那句話不會回，男哥幫我回了一句話，對不對。

說這個身高夠也不可能就在一起啊，沒事我們當普通朋友，男哥幫我聊了一句話術，然後我呢從那個話術當中我抽一出來一種思維，就是女生如果不給微信，是因為她覺得我對她有所企圖。

那有所企圖的話根據這句話的原理就要做真實自然以退為進，對不對，自己一定要多去總結，好，課程都沒看完，核心都沒學透，不敢聊，你需要練習，你需要練習，實在不敢聊，這種也不對，知道吧，這種也不對。

那就成了紙上談兵了，好，再給你們看一個東西啊，這是我，是我這兩天弄的啊，再給大家看一個東西啊，看這個知道是什麼嗎，是不是男哥重慶那個案例，周六的時候在群裡面直播教學的，是不是，重慶異地。

男哥在群裡面講了一天，但是有幾個人做了我做的這件事情，有幾個人做了我做的這件事情，把案例截圖出來，然後旁邊寫上男哥的這個就是講解，然後可能其中還加入了一些我自己的理解的東西啊，但是這個都不重要。

就是我沒記的呢，就是我明白的，我記了的就是我現在都可能不是，注意的不是特別好的地方，很多，很多，就把這個案例從頭到尾，自己這個很仔細地分析一遍，男哥怎麼聊，然後我們應該怎麼辦，好吧。

有多少人做過這樣一件事情，當然我看群裡面有人做過啊，有人做過很好，對吧，有人做過很好，那就繼續保持，然後我今天下午在群裡發了，發了我做的這個筆記，然後這個有人就開始管我要，就說多發幾個。

其實我發再多也沒有用，因為是我自己總結的，你需要自己去總結，知道吧，大衛發群裡，你看現在都還有，現在都還有，沒用，威武八戒，真沒用，就是這個最重要的是什麼呢，是你把這個聊天記錄總結下來的那個過程。

因為每個人不一樣，就是我可能這點沒學懂，但是你懂了，所以說我記的這個你可能看起來就毫無意義，但是另外有一個地方我懂了，我自己已經懂了，我就不用記了嗎，對不對，我跳過去了，但是你自己不懂。

所以你需要記的呢，我不一定寫，對，不一樣，對，每個人出現的問題不一樣，所以一定要認真，一定要認真，保存照片了，感受整個聊天節奏，那是可以的，一定要回去多學幾遍啊，多學幾遍，好，然後這個開始講今天的內容。

感冒了，不好意思，好，那我開始講今天的事情，今天講什麼呢，改掉錯誤啊，我就發現了你們，尤其是新手群，當然我們的三群二群還有人在犯這樣的錯誤，好吧，就是記住一句話叫什麼呢，我待會會用一個案例跟你們說啊。

我會用一個案例跟你們說，記住一句話叫什麼話呢，來來來，再記一下啊，如果對方多次出現L，D，這個，地核性化數，考慮重塑吸引，所有人把這句話記一下，一定要隨時提醒自己，如果對方多次出現IOD，地核性化數。

考慮重塑吸引，那就是沒有吸引，好吧，然後在聊天之前，其實你就可以看一下，當然這種情況在嘆嘆上，嘆嘆本身的話可能性並不大，為什麼呢，因為它能誘惑你，注意這個很關鍵啊，但是有沒有人遇到過女生。

她媽從嘆嘆轉到微信，然後動能降低，有沒有，一定有，轉到微信之後就不怎麼愛說話了，知道為什麼嗎，知道為什麼嗎，你微信的朋友圈跟嘆嘆的展示面不一樣，也就是說嘆嘆的展示面，因為六張圖是經過你的精挑細選。

從你所有的展示面當中選六張最好的放在嘆嘆上，但是你微信朋友圈中間就有不一致性，你微信朋友圈裡頭就有一些低價值的東西，你胡逼發，好吧，胡逼發，我都有，我都有，我在加一類女生的時候，我容易加微信然後馬上死。

哪一類呢，就是有一類叫做大秘，我不知道你們了不了解，就是天天在朋友圈曬胸，曬屁股，然後曬泳裝，然後他們上社交軟件是為了調高富帥，調大老闆，然後我嘆嘆的展示面其實還可以，因為我嘆嘆的展示面放過一些這個。

比如說在國外的一些照片啊，像這種東西，所以說看起來還是可以的，當然我的微信朋友圈就更接地氣，就是我的微信朋友圈不是那種土豪級，不是咱們天天在曬跑車，所以說對於這些女生在嘆嘆上，我就轉微信吧。

轉微信了之後呢，就不理我了，為什麼，因為他看出來了，我不是他找的那個大老闆，當然我也無所謂，因為他這種女生呢，我也看不上，對不對，好吧，朋友圈做的太假，長期不了啊，對對對，就是這樣的，所以說有很多人。

有很多學員在這個聊天當中呢，對方沒有窗口，他還就對，好，我們現在馬上就看這個圈這邊，我舉個例子，你就明白了，我們隨便找找吧，看看今天有沒有人發這樣的這個聊天案例，我連一下手機啊，一定有，一定有，好。

看到這個，今天，這是我們的群，對不對，這是我們的群，當然這個並不是答疑啊，並不是答疑，我只是想這個給兄弟說一下大家的問題，這個女生一看就是有窗口，對不對，他首先從他的這個字數，他的表情，都能看出來。

他對這個男生是有窗口的，好，那我們找一個這個沒什麼窗口的，好，這個就沒有窗口，一看就沒窗口，你這個頭像好可愛啊，其實這就是一句廢話，知道吧，跟我搭檔用情侶頭像，他都跟別人用情侶頭像了，說明。

不管是搭檔還是什麼，至少跟他挺曖昧，如果這是一個男的的話，當然如果是女的，那就無所謂了，你喜歡辣筆小金，還好，閉合性化素，他看見閉合性化素的時候，他選擇用冷毒，我一點都不聞覺，對嗎，用錯方法了嗎。

如果是我看見一個閉合性化素，喜歡辣筆小金，他說還好，對不對，好，那這個就是一個閉合性化素，我們說閉合性化素你無法往下接，但是呢，我也無法確定他對我究竟是否有窗口，如果看這一張聊天的話。

我也無法確定他這個搭檔是男的還是女的，既然他的頭像也用於男的的話，我覺得這搭檔也可能是一女的，就是他跟他閨蜜用情侶頭像，也很正常，對不對，他說還好，那這個時候我就要思考了，怎麼樣去激發他的一個情緒呢。

我說，我講一下，激發情緒的方式嘛，我覺得跟你說話呆萌呆萌的，我覺得你說話呆萌呆萌的，我覺得你說話挺像他，呆萌，挺像辣筆小金，挺像你頭像，呆萌，結果你呢，感覺你是那種比較文靜的女生，看著你的頭像。

還有可愛的一面，他說我一點不文靜，你就自己作死嘛，對不對，就是他沒有窗口，你還要往上懟，我們說冷毒什麼時候用，冷毒是對方有窗口，而且在舒適階段用的一句話，而不是用來破冰，是吧，這個就顯然的沒有窗口。

這個有窗口嗎，也是沒窗口，這個哥們我也記得你啊，他說，其實這位哥們你是不是叫那個什麼21什麼什麼什麼，是不是你，叫21-是什麼東西，然後呢，這位哥們你的問題也是在頭像，展示面有問題，好吧，真不是我只說。

我只會說展示面，但是是因為，其實是因為你們的確展示面有問題，展示面有問題啊，這個就是有窗口，你看這種表情啊，今天不用上班唄，他很關注你，他很關心你，剛吃完，剛忙完吃完晚飯，你呢，他很關注你。

這一看就是有窗口，有窗口的時候，跟他聊，沒有窗口的時候去做吸引，這個，如果看這一張圖的話，也是沒窗口，沒男朋友的通病，對不對，那你需要考慮的是重複展示面，而不是繼續跟他叭叭叭，重複出現嘛。

記得我今天說的話嗎，如果他一個女生重複出現IOD，閉合性化素，思考是不是展示面出了問題，而不是繼續跟他叭叭叭，你這個時候越跟他聊，他會越覺得你是個傻逼，你不跟他聊，他會覺得你很聰明，你很持續，知道吧。

這個也不是，這個也是沒有窗口的一種表現，問號，剛下班挺累的，注意休息，注意休息，回答我官方，貼心好感加一，他說謝謝，對不對，對方沒有窗口，你不要獎勵他，我在這個時候，他說注意休息，我說好的，你幹嘛呢。

這不比你的好啊，你為什麼要說狀態加感受，你為什麼要說狀態加感受提供價值，對不對，你提供價值，但是提供價值之後，我們說過，你狀態加感受之後，不管對方怎麼說，你都可以找對方索取，所以呢，而不是獎勵。

而且更何況，你看他前面IOD吧，這是IOD吧，這是一個閉合性化素吧，IOD加一個閉合性化素，你他媽來一個貼心獎勵，那所以錯了呀，所以很多人沒有分清楚聊天，應該在什麼時候去做什麼樣的事，好吧。

然後這是兄弟們目前容易犯的一個毛病，然後呢，然後再給兄弟們說一下，通過一個案例來說一下，就是，通過一個案例來說一下，正確的這個流程，正確的識別對方的，有的時候IOD是隱含的，知道吧，隱藏的IOD。

教兄弟們怎麼去識別，就是有很多時候呢，當然這個就更高階了，更高階了，來，多少人關注了我們公眾號的東西，我前面是不是寫過一個文章，叫做我跟楊蜜，有一個女生長得特別像楊蜜，對不對，好。

我們就通過這個案例去說明一些問題，因為這個案例特別的這個典型，就是女生的窗口不是很好判斷，那其實這節課呢，我要教兄弟們如何判斷一個女生，對你是否有窗口，收藏了這個案例，那你應該聽內部課，然後這個。

我說Hello，探探就不給大家看了，探探就是我們的說話公式嘛，我喝口水啊，就是很多人都沒有注意到這個核心，很多人都以為，這句話我是不會在公開課或者是外部帖子裡跟所有人都說的，這些話我只會放在內部課說。

有很多人不會注意到，他只會注意到導師破解這個女生的副反饋很牛逼，但是他沒有注意到這有一個前提，前提就是我已經吸引了這個女生，好吧，看探探，探探我說找不著了，太多了，聊太多了，而且探探不重要。

你這個跟著我重點走，好吧，跟著我重點走，公開課你講過，對，我公開課講過，但是內部課我會講得更核心，Hello，晚上好，我說這個招呼好正式的感覺，其實我現在把它往一種逗逼的方向上去帶領，對不對，帶領嘛。

很官方的問一句，你有女朋友嗎，我看見這句話，我立馬知道，他基本上有窗口，對不對，所以儘管他後邊給我各種各樣的副反饋，說什麼好，那就不問了，他給我這種副反饋，我都記著他前面說過這句話，他這句話一出現。

馬上就是他對我產生興趣，當然他作為一個女人，他訓話了很多的男的，對不對，他很會玩推拉，但是這些都不重要，他在探探上首先誘發我，認可我探探的閃字面，加上微信他們這麼問我，問我有沒有女朋友，首先我知道。

我對他來說是有吸引力的，對吧，我叫什麼不重要啊，所以我措施，可是我說很正適合回答你，明天過節，這還不是廢冊啊，這不是廢冊啊，這就是他比較關注這個點嘛，什麼節，我說雙十一啊，光棍節啊，他說什麼節。

我發生了一個表現，其實這些都不是關鍵，關鍵在於這你需要識別女生對你是否有窗口，知道吧，那恭喜你我了，都是光棍，我說是啊，從小就有個毛病，不是最好的我不要，所以單身半天多了，嗯，繼續加油，這是什麼。

這是我剛說過的一種東西，包括在這，嗯，好樣的，嗯，繼續加油，這個叫什麼，這個叫什麼，閉合性話術，對不對，剛說完，閉合性話術，就是有很多兄弟可能聊到這的時候，就不知道怎麼做了，，對吧，好。

那這個上完今天的課之後，你就會明白，你就需要記住一點，遇到閉合性話術的時候，其實閉合性話術為什麼會產生，因為這個女生想讓你焦慮，對嗎，兄弟們，這個女生想讓我焦慮，就是她在訓話男人的時候，她天生。

我也不知道為什麼，她天生就喜歡讓男的焦慮，好，但是她說完之後，我並不焦慮，焦慮，為什麼會焦慮呢，因為這個男的沒有自己的思維，，這個男的沒有自己的思路，他不知道怎麼回，他永遠在根據這個女生的回覆去造句。

知道吧，晚上好，他會說一個什麼，你好，對不對，如果我們想一下，如果根據女生的造句的話，是怎麼說，很官方的問一句，你有女朋友嗎，如果根據她的來，就是我沒有女朋友，什麼節，雙十一要光棍節，什麼節。

你連光棍節都不知道嗎，對不對，這個時候就會開始根據她的反饋去造句，，這樣很不好，我直接發一個流汗的表情，我說你是不是傻，那恭喜你我的都是光棍，那如果根據她的反應，注意啊。

我現在在說這個如何回覆對方的避溫鏡畫素，這個時候應該記啊，應該記啊，那恭喜你我的都是光棍，如果這個時候按照一般人的邋遞，按照屌絲的邋遞，會怎麼回呢，，他會根據他這句話去造句，那恭喜你我的都是光棍。

他會說，啊，那我們是不是應該在一起啊，或者說，哎呦，這是我們第一個默契，然後我不是這麼想，我不是這麼想，我按我自己的思路來，我的思路是什麼，光棍嘛，對不對，是啊，從小就有一個壞毛病。

我的思路是高價值自己，不是最好的，我不要，所以單身半年多了，你看我根本他媽沒管他說什麼，我就在說自己的東西，這是我的思路，我聊天，，我聊天的時候就按照我的思路來，我是男神，我要帶領你。

而不是根據你的回覆去造句，知道吧，好，那我們現在又遇到了這個避核鏡畫素，還是我剛才說的這句話，還是我剛才說的這句核心，叫做保留自己的思路，根據自己的思路來，你按照他的話去造句，好，那這個地方你還能造句。

對不對，都是光棍嘛，對不對，哎呦，那是我們第一個默契，對吧，，你按照我們那部課的話術，但是你這種做法就是錯的，他說什麼毛病，不是最好的，我不要，他說好樣的，好，我請問你根據這句話，你根據這個按好樣的。

怎麼去造句呢，也造不了，，所以說你不能跟隨對方的節奏和思路去走，你需要有自己的思路去帶領對方，那就對了，所以單身半年多了呀，我的確沒法回到他這句話，但是我的思路是我很高價值啊，我很挑剔啊。

所以單身半年多了嘛，他說，哎，繼續加油，又一個避核鏡畫素，怎麼破，還是我自己的思路，我認為我他們一通這個高價值之後，已經破冰了，，好，我想一下第二步叫什麼，第二步叫什麼，第二步。

第一步叫激發對方回復慾望嘛，開場嘛，破冰嘛，第二步叫基本心機交換，直接通過我的思維帶領他，你叫什麼，來個背書，學會了嗎？，所以以後遇到這個避核鏡畫素的時候，你就思考一個問題，自己的思路是什麼。

而我不要去跟隨對方的節奏走，對不對，卡，卡嗎，卡的扣1，不卡啊，不是這麼多人不卡嗎，call out的都是不卡的，怎麼回事，，是不是扣1的，你們自己往速，往速不行，好了啊，好了啊，好，然後這個。

記住剛才這個避核鏡畫素這個點了嗎，我還是得給你們寫一下，我怕有的人不學啊，知道吧，拿著這個叫啥，我昨天還跟一個外國學員說，，拿著賣白菜的錢操著賣白粉的心，是不是，這個叫什麼，碰上避核鏡畫素。

不要被對方帶領，按照自己的思路繼續帶領對方，，好，那今後你碰上避核鏡畫素，我不希望你再來問我，知道吧，而是想一下我這句話，然後自己舉一反三，因為我告訴你這句話怎麼回，真的沒有必要，真的沒有什麼卵用，。

你下次碰上了還是不會，你再碰上一次還是不會，你理解這句話，自己練習了兩三次，你今後就一勞永逸的事情，就是哪個划算自己算嘛，對不對，好，沒有思路，沒有思路所以才有導師啊，，我要教你們這個思路啊。

但是思路有的時候是自己總結的，你要自己去多總結提升嘛，對不對，好，我們接著看啊，接著看啊，好，我說你叫什麼，叫什麼，叫什麼，我說現在有可能叫蕭然小哥哥，他說好嘞，小哥哥你多大了，我說90你呢。

跟你什麼星座，這次你先說，好，那就不問了，這是什麼，你說是IOD也好，，B核心文化樹也好，反正就是一個負反饋，對不對，好，這個時候我就開始懟他，有的時候有的女的他媽是欠懟，知道吧。

有時候一個女的為什麼會給你B核就是負反饋呢，是因為她想跟你互動，有的時候啊，我不是說所有的，有的時候，所以說有一種化解這個IOD的方式叫做互動化解IOD，互動化解IOD，對不對，化解IOD三種方式嘛，。

互動化解IOD，我呢就傲嬌，對吧，保持能量守恒嘛，她就跟我說，我本來就不會聊天，想故意找點話跟你說，你還跟我搞什麼先來後到，你以為我跟你說話猜謎語，然後我說了個語音啊，找文字，我說你這都什麼鬼。

我這不就跟你開玩笑嗎，因為我前面問你呢，你都還沒說，，我說我是天平的，你才是鬼，那你比我大，我說天蠍，魔劫，然後我的死對頭，他又來，是不是IOD，是不是IOD，窗口很大，它是有窗口。

但是這個窗口是隱藏的，，但我後期所有的破解IOD也好，跟遇到閉合性化處，保持自己的思路也好，我破解它的廢物測試也好，我展現自己脆弱的一面也好，所有的一切都建立在開場有吸引力，，卡嗎，你們這怎麼回事。

不給力啊今天，你卡一卡，不卡，不卡，不卡，好的，好的，不卡，卡個錘子卡，對呀，卡個錘子，這個別耽誤時間啊，別耽誤時間，好，那現在怎麼辦呢，現在怎麼辦呢，遇到IOD，遇到IOD，，遇到IOD，對吧。

當然我認為這個可能是IOD，也可能是閉合性化處，反正就是不好的反饋，但其實它又對我有窗口，所以這個時候我能直接懟它，我說怎麼，，你會發現有時候我並不按內部課教的一些套路出牌，我並不按七步走。

因為我們說過嘛，基本信息交換之後應該是互動嘛，，但是你會發現我這個時候並沒有互動嘛，我並沒有互動嘛，跟大家還在扯這個東西嘛，對吧，是因為這個女的她們很老司機，我需要訓話她，。

但是兄弟們不一定能遇到這麼老司機的女生啊，她們各種推拉我，我說怎麼，她說死對頭，然後我們再轉文字看一下，，我說哎呀，這因為開個玩笑嘛，就是我這有幾個特別好朋友，小夥伴都是你這個星座的。

然後我經常跟她們說我們是死對頭什麼的，再轉一個，，我還打壓她，你看我打壓她，我說我發現你是不是沒有什麼幽默細胞啊，聊天是不是就特別正經的那種感覺，其實這個也是在什麼，其實這個也是在帶領對方，。

就是有時候你可以通過打壓的形式去帶領對方，明白嗎，通過打壓的形式，比如說，咱們就看一個讓對方焦慮，咱們就看一個例子，咱們就看一個男哥的例子，，在哪呢，這個剛說到的這個案例。

這男哥搬家的時候聊的那個案例對不對，讓我們看一下這個案例中，當然這個也是我的筆記啊，，你看這個時候，他有一些地方在比如說，打壓對方，不是我幹太久，你會推開我嗎，你不會推開我嗎，對不對，。

比如說什麼打壓呢，這個，就是說比如說有時候你跟對方性張力，你可以說，你一看你他媽就活不好，對不對，喝多了你勾引我怎麼辦，其實這個也是一種打壓，就是說你他媽很浪漫，對不對，，其實是在打壓對方，獎勵自己。

對吧，把自己當獎品，獎勵的是自己，然而你是在，帶著一種打壓嘲諷態度去面對對方，對吧，喝多了，養味不應，，這是不是也帶有一點打壓的意思，就是說你他媽醜，對吧，他長得好看誰不應啊，對不對，所以說，誒。

不在這啊，不在這，所以說你看我就直接打壓了，我直接說這個，我發現你是不是沒有這個幽默細胞啊，聊天特別正經，我他媽看不上你，然後這個時候他會表現，對不對，，他會為了證明他不是，他拼命來證明。

然後證明了之後呢，你投資了吧，我給你一點獎勵，對，知道怎麼馴化一個女人了嗎，就透過這種方式，就是那舉一反三，舉一反三怎麼舉一反三，比如說你可以跟女生說啊，你說一看你他媽就性隆彈，一看你他媽就活不好。

這個，當然這個前提是你前面讓我沒犯錯啊，，已經走到性障利了，你可以打壓他，你說一看你他媽就活不好，胸他媽都不大，胸小的女生他媽激素水平都不行，活不好，床上一定不行，看不上你，就這樣的。

他反而會他媽的對你激發他的鬥志，我操，我突然能把你操飛起來，是不是，得有價值，那就是前期的吸引唄，我現在說的是這個，這個打壓，怎麼樣通過打壓讓對方投資，，然後他說這個好不容易找到你，你憑什麼跟我死對頭。

我不幹，其實這個也是窗口，對不對，但是有窗口之後也不代表能夠一帆風順，我說哎呦真會說話，獎勵了吧，為什麼這個時候給獎勵，是因為他出現了窗口，，就是他出現窗口，對，他有IoI的話，我們是應該CT。

但是我認為這個IoI剛出來，我不應該顯得那麼套路，所以說先直接給一個獎勵，他說我本來就是說實話好吧，我要真的，獎勵一個棒棒糖，但是我能直接給他真的嗎，我說表現好以後給你真的，同樣是在引導對方為我投資，。

對嗎，在正確的時間說出正確的話，這才是我們的核心，還得以後，那我自個兒買去吧，怎麼辦，怎麼辦呢，被女人推拉了吧，他說我要真的，他把你拉進來，然後我說表現好以後給你真的，他說還得以後，那我自個兒買去吧，。

不會判斷，不懂的，他又把我推開了，所以這女的也是一個老司機，你們現在可能還碰不上這種這麼難搞定的女的，一開始又給你一個窗口，說你有女朋友嗎，然後現在一會推一會拉，那假的也沒了，不對，我做的比這個還絕，。

我做這個還比這個還絕，知道吧，我就敢馴化她，我經常被推拉，然後我就愣了，我被推拉了一般都罵她，但是她推拉我，我不回她，我不回她，然後過了兩分鐘，她自己，她們焦慮了，她先發了一個什麼東西，當然我都不知道。

我不知道她撤回了什麼，還不是想見你，那麼大的棒棒糖，就你的嘴巴塞得下，，她暴露了吧，我呢這個時候反而不説話，有的人天天問我怎麼回，有的人聊到這兒就會問我怎麼回，導師這個怎麼回啊，那我其實告訴你。

我碰上這種情況，我那不回，過兩分鐘，她自己受不了了，但是我為什麼敢這麼賭，我為什麼敢這麼賭，一切的一切都是她前邊，我判斷出來她對我的一個好處，，她對我的一個好處，她對我的一個好處，。

一切的一切都是他前面，我判斷出來他對我有窗口了，我才敢這麼幹，而不是有些人連窗口都沒有，比如說那個什麼呀，就是我一下想不起來，以前出現過，出現過男哥用一種方式去激發一個女生，給女生IOD。

男哥說了一句什麼東西來著，說得不聊算了，好像是有這麼一個案例，男哥有過這麼一個案例，當然這個學員的案例具體我記得不是特別清楚，男哥對一個女生，跟一個女生聊天的時候說過這樣一句，得不聊算了。

其實這個是展現的一個男神框架，男神的態度，但是男哥為什麼敢這麼做呢，直播冰淋女，有可能很多案例中都會出現這種男神框架，就是直接用IOD去懟一個女人，但是我們敢這麼做的原因在於，已經提前判斷出來不聊告辭。

對對對 就這個意思，老炮記得吧，有印象就回了一個得字，對對對 有手牌是關鍵，這不是關鍵，就是我這個地方不回，是因為我知道他一定會繼續回我，90%以上的勝算吧，我們說一切都是一個勝算，對不對。

但是有很多學員就學去了，女生對他沒有窗口，女生覺得這他媽是一個屌絲，女生一看這朋友圈和頭像就不想跟你說話，然後還要禮貌性的回你兩句，是吧 好的，然後你來一句，得不聊算了，他還會覺得什麼。

這他媽傻逼是不是有病，但是如果有吸引的話就不一樣了，如果有吸引的話，這個女生就會逆向合理化，如果是前期有吸引，這男的好像還不錯，這男的好像還不錯，我還蠻喜歡的，我還想繼續瞭解一下，但是呢 我就用一種。

這個訓話其他男人的方式，去跟他對話吧，然後也把他訓話成，反正要讓他為我付出，結果這男的就突然來了一句，得 那不聊算了，是不是我之前做得不太好，是不是我之前說的有點過了，那我還是多給他一些吧，投資了。

所以說這個女生的心理是什麼呢，一定前期他媽要有吸引，而不是胡一聊，而不是不管他有沒有IoI，有沒有窗口，你是否能看見對方被你吸引到，都他媽一樣的去懟，那就不對 知道吧，吸引有歸有，要是他傲嬌了怎麼辦。

傲嬌揭露他，傲嬌 如果有吸引的話，他傲嬌其實是想跟你互動，對不對，就是你說哎呀怎麼怎麼樣，他說哼 我就不，傲嬌嗎，我操你他媽老實點，我一個逼動給你盯牆上，別當奴才引導投資，還是要展示面。

對你沒有展示面怎麼去聊天呢，我就不懂有一些人，有人還說我天天就知道展示面，那是這麼回事嗎，你沒展示面別人為什麼要跟你說話呀，是不是，我說所以我們一起吃啊，他說什麼，他說我媽從小就告訴我。

好東西不能和別人分享，又來這麼一句，又來這麼一句，就這個女的很聰明，她也很聰明，666這句話，那就不給你唄，對啊，你媽真摳，有點情商大哥，你罵她母親幹嘛呢，你媽真摳，那可能他們就該互罵起來啦。

那我吃你看著唄，壞笑嘛，激發她的情緒嘛，激發她的情緒嘛，她又往後退，我可以買別的吃，對不對，所以你就會覺得很難聊，但是我在聊這個時候心態使用很好，為什麼，因為一開場她就給了我大窗口，大窗口在哪。

大窗口在她問我，你有女朋友嗎，就是大窗口，就是她現在那麼缺少男人，她跟我聊天她是有目的性的，對不對，所以現在儘管她難聊，我判斷出了她的窗口，我敢做一些高風險高回報的事情，因為我有足夠的勝算。

但我吃不完怎麼辦，她說兩條路，什麼，她說一扔了，二找別人一起吃，怎麼辦，我現在不給你們看我的回答，按照我剛說的思路，按照我剛說的思路，你們想一下自己應該，你們聊到這兒應該怎麼回復。

也就是說先說一個棒棒糖，她說我自個兒買去吧，然後我給她一個態度，給她一個態度，然後她說還不是想見你，這麼大的棒棒糖，就是她這個時候有點屈服，我說所以我們一起吃，你看我又把她拉近，她又把我推開，她又矜持。

我媽從小就告訴我，好東西不能跟別人分享，我說那我吃你看著，她說我可以買別的，我說但我吃不完，她說一扔了，二找別人一起吃，反正別找我，想和我吃直說，不對，我媽從小告訴我，好東西要和乖寶寶一起分享。

希子你這個崇貴舔，你為什麼就成了乖寶寶了呢，她都沒好好跟我說過話，你一說這句話，她馬上覺得你是個屌絲，那我扔了，為什麼要扔呢，所以你們就還沒有，具有這種男神的思維，我剛才說過一個東西，叫做打壓對方。

有情緒了，她說對有情緒，那你又怎麼回，所以你看，所以大家看，有的人的思路，還是在根據對方的反應，去造句，有情緒了，是不是就是根據對方的反應，去評論對方的反應，你是在根據對方的反應，所造句，然後我不是。

我是有自己的思路，我剛才說了，有東西叫做打壓，小婊子，太快了太快了，咱稍微慢一點，好，我說呵呵，你剛不是說好東西，不能和別人分享嗎，然後他們又讓我，找別人一起吃，你說你是不是，就這麼矛盾，這叫什麼。

揭露對方，而且他沒話說，而且他沒話說，對啊他自己的嗎，他自己很矛盾嗎，他剛說完，我媽從小告訴我，好東西不能分享，然後現在，幾句話之後又說，找別人一起吃，是不是你自己矛盾，你這讓吧，所以就是。

但是我為什麼能說出這句話呢，因為我的心態比他高，我很淡定，而不是像很多學員一樣，看著這個東西，就他媽的，撞兵了，交兵了，導師怎麼回，你如果有這樣的心態，導師救命，我這個他媽不會了，你如果是這樣的心態。

那你永遠搞不定這女的，我就很淡定，我還跟他說呵呵呢，呵呵你不是說，好東西他們不能分享嗎，然後他媽兩句話之後，又讓我找別人吃，你說你他媽是不是矛盾，智障，這女的可能看過，《遼漢一百流馬超》，有可能。

但他沒玩過我呀，對不對，結果把自己繞進去了，好理性，還是要有一些邏輯的，當然我這個邏輯呢，是為了激發他的情緒，對不對，聯繫上下對，他說那是我，說的不是你，然後又怎麼辦，然後又怎麼辦，還是我剛才那個思路。

還是我剛才那個思路，還是我剛才那個思路，來來來，大家這個自己想想，自己造一下劇，我覺得我交到這份上，應該有人能想出來，堅持自己的思維打壓，但是話不會說，跟我這句話非常類似，跟我這句話非常類似。

我小時候就有這個毛病，錯，不對，你要打壓他，你他媽打壓自己，打壓自己幹嗎，維康國際，我小時候就有這個毛病，你不是說自己有病嗎，你打壓自己，打壓自己幹嗎，打壓自己幹嗎，你不是說自己有病嗎，之前說了。

不是我喜歡的我不要，你們女人真矛盾，這個話說對了，你們女人真矛盾，還是得揭露她的矛盾，揭露她，有很多人不知道，怎麼揭露對方，我這個案例裡揭露了她很多次，揭露了她很多次，繼續揭露，那你這有點不公平。

你看你又不能分享，但我又得分享，是不是，那你就扔了，怎麼辦，那你就扔了，又一個閉合性話術，就是她雖然前期對我有窗口，但還是很難對不對，面對裝逼女就揭露對方，不是在適當的時候揭露，她犯錯的時候揭露。

走你自己的思路帶領，對，帶領吧，扔你臉上，那你怎麼懟人了，我憑什麼聽你的，去他媽的，有人他媽去罵人了是不是，你把他槍死你，有人他媽開懟人了是不是，好，記住我一句話，要把女人當小朋友。

要把她當一個小孩去哄，對不對，那我們再聯繫一下，她之前說的話，她說什麼了，她說過什麼，她裝逼的時候說過什麼話，我本來就不會聊天，故意找點話跟你說，你還跟我搞什麼先來後到，聯繫一下這句話。

夠了是你刁難我胖虎，別逗逼別逗逼，聯繫這句話，我都提示到這份上了，還有人大家還不會嗎，你這麼浪費小朋友我不喜歡，她說不喜歡拜拜，怎麼辦，我為什麼跟那個，我為什麼跟那個空姐說不喜歡，是因為她對我的I。O。

I很強，我把她推一下，她能更往上懟，知道吧，欲擒故縱，但是不能用在這，你還是沒有分清楚一個分寸，你還挺會刁難人，這個思路我覺得是對的，這個思路我覺得是對的，對啊，不知道你看過這個我帖子沒有，別打嘴炮。

你還說你不會聊天，這幾把套路，想跟你套個近乎還挺難，叫什麼呢為什麼，就是前兩句話是在打壓她，但是我認為打壓她之後呢，可能這個，也需要稍微把她的稍微拉一下，就不能光推，你光推推推一直推就把她推死了。

想跟你套個近乎還挺難，說明什麼，我也是願意跟你聊天的，但是我這個，我收得很好知道吧，我藏得很好，我的敘舊還沒有差得多，我這一句話套個近乎，什麼叫套個近乎，我可能並不是想得到你，而就是想跟你聊聊天。

我可能就是寂寞了想聊個天，然後找人陪我聊個天，對不對，所以我給你套個近乎，而不是我他媽想得到你，但是如果你這話換一個方式，想了解你一下還真的挺難的，想好好跟你聊個天還真的挺難的，那就傻逼了。

那她就能看出來你對她是有需求的了，但是我這句話套個近乎，並不是需求感特別強的一個東西，而且我的需求感比她要弱，為什麼她直接給了我大窗口，她一上來說什麼，她一上來說的是，問你個問題你有女朋友嗎，對不對。

她暴露的窗口比我大，那我就可以適當的暴露一些需求，作為一個把她拉近，她說誰讓你說表現好才有堂師，所以問題的根源來了，她看出來我這句話是在怎麼樣，我這句話其實是訓話她，對不對，她說她要真的。

但是我不能直接給她，我不能被她訓話，我要訓話她我說表現好以後給你真的，所以這女的也很牛逼，她也很牛逼，她一眼能看出來我想訓話她，所以她直接指出問題的關鍵，這女的不想服從，對這女的性格就是很倔那種東北的。

好那現在要怎麼回呢，我一個人就慫了，看我最後有沒有把她死死乾脆，最後對不對，各種說寶貝想你摸摸搭折納的，我幾個女生情商不打地，你覺得這個情商不高嗎，她這種方式，那是別的男的早成她奴才了，天天跪舔她。

你知道她玩一個男的玩多好，她要出去玩找那男的，送我去哪兒哪兒，那男的心甘情願當她司機，但是連她手都沒碰過，就是她調教一個男的，那男的心甘情願當她的司機，開自己的開的什麼路虎還是保時捷，我忘了。

她跟我說的，那男的開的路虎還是保時捷，心甘情願自己掏錢送這個女的去，給她當司機，送完之後這女的對她不滿意，還給她劈頭幹眼一頓罵，那男的被她弄成這樣了，我真想讓那男的報個課，花男人的錢卻不給操。

絕不看過遼漢108招，確實有這可能的，好，那這個其實這個時候，那兄弟們這個思考一下，你們會怎麼說呢，就是她指出了這個問題的核心，在於你他媽想馴化我，你告訴我說表現好才有糖吃，而不是直接給我糖。

我需要男人直接給我糖，我需要馴化男人，我的備胎越多越好，我不是隨便的人，有進步啊你不懂，有進步，那你乖一點哦不對，這不是IY啊你CT幹嗎呢，她說我就不乖，布基11說的很對，像這個說我不是隨便的人。

隨便一個人我會給他棒棒糖嗎，我覺得你們就很會學習，或者說領悟能力很強，領悟能力非常強，天下沒有免費的午餐，這個就過了，這個錯了這個錯了，我做你這樣第一個人，錯了錯了，你們女人真666你那麼誇張幹嗎。

主要得看人對，我認為這個時候，是塑造自己形象的最好的機會，我說對啊，又不是隨便一個女生，我都會給他糖吃，先看看是不是對的人，對不對，塑造了自己的形象，而且邏輯上沒有問題，我對你說表現好才有糖吃，對不對。

並不是每一個女人我都會給，就是她用來馴化我的東西，反而被我用來高價值自己，你們知道，就是太極嗎，太極拳，張孫峰，對不對，太極拳這個東西，看起來沒什麼利，他借的全都是對手的利，對嗎，借別人的利嗎。

一定要用巧勁，而不是他媽用蠻力，對不對，你蠻力打在一個大皮球上，你打得疼的還是自己，所以說你需要這個，就是女生給我一些負反饋，有時候給我一些推拉，都能被我變成塑造我自己形象的一面。

當然這個東西你需要自己去積累，然後多看導師的一些案例，以柔克剛，借力打力才是對的，篩選，好，為什麼說這女的她們是老司機呢，她說不要了我自己買，她還撤回一條，她說不要了我自己買，我一高價值自己。

她覺得這男的跟別人不一樣，我不這麼來了，我操，第2級男的，那現在兄弟們又怎麼回，思考一下，思考一下，這女的從頭到尾就一招一招推為進，不是，她一招是推拉，她推拉玩得咱們特別溜，就各種推拉，推完拉拉完推。

所以說她也是老司機，開始不講理了，開始時刻互動，女PUA吧，女人偏天生就是PUA，女人偏天生就是PUA，你成功把這個天撩死了，不對，不對，老子自己吃什麼他還騙你，機會不是每天都有錯不對。

PUA是什麼我覺得你很溜，這案例有上傳嗎，我現在正在錄像，直接回N錯不對，當做一個LD去化解，其實這些不重要，她本來發這麼一個抱大腿的表情，其實這個時候我其實能看出來，她是有窗口的，兄弟們你們呢。

能看出來她有窗口嗎，我這個時候能看出來她有窗口，看不出來，所以你需要訓練，就是第一句話你可能看不出來，但是有這個表情，已經會沒有窗口了，以為訓話沒了沒了早著呢，早著呢，欲拒還迎，就是她有點防線和矜持。

為什麼，看一下這個表情當中的細節，能看見嗎，這個表情裡面有個愛心，兒，而且就是表情這種害羞的感覺，對不對，我大腿沒這麼粗，想的不對，不對，真實自然就可以，什麼叫真實自然，我說重要的是我們彼此欣賞。

互相誘惑，所以現在在這裡聊天，這大腿真多毛，你看你看你看，我們的思路永遠不一樣，我大腿沒這麼粗，你是不是在根據她的回覆去造句，對嗎，你根據她的這個表情去造句嗎，這個，這大腿真多毛。

是不是也是根據她的這個表情去造的句子，對嗎，但是我剛說過，我們不要這麼去造句，對，不管她說我自己的，我自己現在想表達就是這個，就是我們彼此欣賞，互相誘惑，其實都是相互有好感的，所以現在在這裡聊天。

然後這個你呢，也沒有必要這麼裝逼，對不對，我表達的是這個意思，我表達的是這個意思，好，然後這些女的他們，可他媽都逼了，早在這裡謠言禍眾，感覺沒有步驟，對，這個他們聊天沒有步驟，就是我馴化他的一個過程。

這個完全裡頭就是，欺負的東西用得非常靈活，我要炸了，我來你媽，好像現在怎麼回，這個懟他，女的成精了，所以他為什麼，你說狗獨的，所以他為什麼能讓那個，他媽開怒虎的，還是保持其他男的，天天這個心甘情願的。

當他司機呢，那還是有一定道理的，首先他們自己長得好看，長得就像他媽陽蜜，然後他媽腿又長，身材又好，他們跳舞的，對不對，然後就他媽來這種推拉，肯定是，就我不用看他們的聊天記錄，肯定是這女的。

就讓那男的吃一點甜特，哎呀小哥哥你今天好帥，然後這男的說哎呀你嘴真甜，然後他說哎呀我騙你了，肯定是這樣，把那男的他媽死死幹住，為什麼那男的他媽心甘情願，當他司機開個車，連他媽手都不能碰，然後呢這個。

在路上一句話說錯了，還被這女的臭罵一頓，然後這男的還去道歉，還給他發紅包，為什麼，對不對，因為他被這個女的訓話了，然後我不會，我有自己的思路，對不對，可以很強勢，難道你是那麼隨便的人嗎。

你是在說你長得不好看，錯不對，不對，又害羞了，害羞了，有人看過我的帖子，知道我說了什麼，對不對，知道我說了什麼，我說了一個字我說哦，就是你他媽的，這麼裝逼，我就沒必要跟你再繼續聊了，對不對。

直接給你一個態度，就是你他媽愛聊不聊，不聊他媽滾雞巴蛋，我他媽不缺你這一個，少他媽跟我在這裝逼，對嗎，對都是錯難慣的，都是錯難慣的，你這個逼瘋的開心嗎，我都不說，我都不說這麼多，我都不說這麼多。

我說一個哦，好，然後呢這個，當時我這塊是在直播聊天，我當時這塊是在直播聊天，我直播聊天他沒回，我覺得很正常，對不對，就是這個時候，我知道一點就是，我說一個哦，我當時考慮了一下我的勝算，知道吧。

勝算是什麼東西呢，就是他有好大的可能性，會被我撩死，我如果不承認，我他媽說一個哦，的確是有可能會讓他不回我，但是我也要這麼去賭，這個你們知道什麼叫博弈嗎，博弈他媽就是賭博，但是賭博的時候。

你他媽會考慮一個勝算的問題，如果你他媽拿一手牌，你鬥地主的時候，鬥地主不也是賭博一種形式嗎，對不對，你鬥地主的時候，拿他媽一手牌，連他媽連他媽勾都沒有，最大的牌就是勾，你肯定他媽不會交地主，對嗎。

我沒錯過吧，沒大小王沒二，那他媽你還交地主嗎，你得根據自己手裡的牌，你得看你自己有多大勝算，然後再去交這個地主，對不對，好，那這個時候，我其實認為我說一個哦之後，有一定的可能性會撩死，他的確可能不會。

但是我綜合了前邊所有的聊天，我都能看出來，這個女生對我其實有窗口，只不過她想訓話我，她想訓話我訓話特別乖，所以我採取了一種風險非常大，但是回報非常高，的方式去懟她，風險非常大，是有可能會直接撩死。

但是這種可能性30%以下，最大勾肯定很多小炸彈，那你就別，就是我的牌很爛，知道吧，我會叫牌叫名牌，那為什麼你單身呢，對不對，你不會考慮勝算啊，有多少勝算，對不對，破釜沉舟，就是我考慮的是勝算的問題。

這個時候我首先我考慮兩點啊，第一點，我撩死的可能性有，但是不高，為什麼，因為前頭他已經對我展現出來，很多的窗口，很多的點都是他媽搭窗口，但是他又不好好跟我說話，是因為他想訓話我，這是第一點。

所以我的這個，就是撩死的可能性在30%以下，知道吧，風險越大，回報越高，對，第二點我來考慮，如果我不用這種極端的方式，去他們把這個女生給他們懟出來，懟到他們聽話為止，我就算得到他之後，他也會對我提要求。

對嗎，他會訓話我，他會繼續訓話我，那我有什麼必要呢，對不對，我也不缺這麼一個嗎，有什麼必要繼續跟他聊下去呢，所以說我就說了一個，不懟後面還是很難，對，我就在考慮後面，他媽應該怎麼去聊天，對不對，好。

過一天沒有回覆我，兩天沒回覆我，三天 四天 五天 六天，直接過了八天之後，他終於忍不住，發了這麼一個表情，然後發了這麼一個表情，好，他過了八天才悔，說明什麼，這八天他一直在給我投資，你通過這兩個表情。

就看把他的情緒嘛，對不對，是不是，過了八天嘛，然而這八天當中，我該直播的直播，我該聊其他女生的時候，聊其他女生，所以跟很多兄弟們就不一樣，知道吧，而這個時候我覺得，就這一塊是很多兄弟們。

都不會破解的一個位置，知道吧，不是他今天想要的，不是感覺自己不對了，他這八天隨時都在等，我給他回覆，他隨時都在等著我去找他，然後我一開啟話題，我就他媽的被他訓話，所以我這一波，贏就贏在這個位置。

說一個哦，然後八天不說話，他直接瘋了，他的需求感爆棚，說明他八天的之中，一直在關注我的朋友，雖然關注我的狀態現象，這傻逼，他們怎麼還不找老娘，我操他媽的還不找我，再不找我，他媽的找別的小姑娘了嗎。

那算了，那還是給他發一個吧，第八天我操，終於忍不住了，你他媽的怎麼還不找我，哭了，對不對，朋友圈的力量，對啊，那肯定沒有展示面啊，對吧，所以說有很多人呢，在這塊他就心態就不好，我為什麼會贏這一。

因為我的心態非常OK，我不缺你啊，我很淡定，不像有的學員一樣，不像有的學員一樣，有的學員可能聊到這，然後我告訴他我說，這女的他媽想訓話你，你跟她回個哦吧，然後我操導師，他媽回，報了之後兩天他沒回我。

兩天沒回你，有什麼了不起的，過八天之後他自己崩潰嘛，對不對，然而他崩潰了之後，聊天就不一樣了，是你他媽自己先找到我，對不對，心態一定要好，我他媽反而害怕，表情害怕你他媽要幹嘛呀你，我操。

你不知道對我做什麼吧，你也不理我，需求感爆棚，對嗎，然後我中間說什麼了嗎，說太過癮了對，你從他的表情就能看出來，你怎麼還不找我我怎麼哭，對不對，需求感爆棚，怎麼做到，不是他媽去化解，不是一個字去懟。

不是去化解，是我說一句話然後不說了，這是我對你的懲罰，你他媽不好好說話別去吧說，對不對，男神模式，好不好展示面，對啊展示面也很重要啊，展示面我一直在做呀，對不對，這個圖什麼的這個，就是一定要拍出來這個。

特別好特別完美，對不對，要有自己的態度，對啊，可能有條關鍵的朋友圈，他認錯了，沒有什麼特別關鍵的朋友圈，沒有特別關鍵的朋友圈，沒有特別關鍵的朋友圈，我看一下我那幾天發了啥，我看一下我那幾天發了啥。

我什麼都沒發，我看一下他哪天找我的，10號到18號嗎，10號到18號嗎，看一下，12號發了一個這麼多東西，互動類的，12號的時候我發了一個，互動類的朋友圈，親媽果然是親媽，什麼呢，就是我媽問我今天休息。

今天沒休息，當天12號周六還是周日，她問我托單沒有，我說忙碌工作無心托單，然後我媽發一個笑臉，我說親媽果然是親媽，就一個互動類的朋友圈，然後發了這麼一張東西，就我早上起床的時候，拍了一個日出。

早上起床的時候，拍了一個日出，然後發了朋友圈，覺得挺好看的，隨手一發，然後展現自己的生活，就這麼個東西，然後你看這個專門拍的展面，我還是20多號才發呢，對不對，所以這個關鍵在於什麼呢。

發朋友圈讓他認為我還活著，第二是我就不理你，就逼著你卸下自己的偽裝和防禦，你不要試圖訓話我，你訓話我沒用，他這時候會明白，這男的跟別人不一樣，別人這八天我找他，找他來找我了，你也不理我。

這時候我就能好好說話了，對不對，我忙於工作日漸銷售，銷售多瘦，好久沒衝過了，但敵人瘦了，多好啊，別人想瘦還不瘦呢，現在是不是他就，沒有剛開始那種勁兒了，他是不是就不試圖訓話我了，他知道他訓話沒用。

對不對，語氣不同了，又來了，乖了，什麼叫又來了，真語氣我就沒問題啊，你也不理我，報復需求，多瘦，多好啊，別人想瘦還不瘦呢，對了你是做什麼的，夜店DS，心氣洩了，DS是什麼呢，DS就是夜店裡頭。

有女生在跳舞，然後呢，她呢就是那個舞的，編舞的，知道吧，就帶別人跳舞，外面可能有脾氣，對啊，很多男的大老闆，肯定對他特別好，給他錢嘛，還被他罵嘛，他情商怎麼來的，兄弟們，情商被那堆男的，他們灌出來的。

原來如此，不是打碟，打碟那是DJ，他是DS，DS就是就是舞舞嘛，編舞，教一幫小姑娘跳舞，這還被訓話了，我說好的，他發手錶號，我睡覺了，還是最後的掙扎，在我看來是最後的掙扎，他說這個，然後我說一個好的。

他手錶號我睡覺了，什麼意思，說這個，那你給我一個好的嘛，我的確是把他訓話了之後，我才跟他說一個好的，就是好的，這個也是闢合訓話術，現在呢，訓話之後都變成，我給他闢合訓話術了，我給他闢合訓話術。

然後他又反抗，我睡覺了，不跟你聊了，只能睡覺了，為什麼不說自己，什麼叫不說自己啊，我沒一個我還有做什麼的啊，我說我把妹的，沒有，好那這個時候怎麼說呢，這個時候怎麼說，他說我睡覺了，其實就是他在反抗嘛。

就是我給他闢合訓話術嘛，我他媽想訓話你嘛，我讓他焦慮嘛，但是他反抗嘛，就是說那那就別聊了，山上有香龍勸君奪山中告辭，所以你學這句話術真的沒用，你要在什麼時候用，我現在用就好啊，他們馬上有情緒。

拉著槍臂槍臂裡，他們八百次又不多，馬上出現情緒，他不是要睡覺了嗎，我說告辭，馬上出現情緒，但是如果這句話，放在開場，比如說，比如說這，比如說這，他說好，那就不問了，我來句山水有香龍勸君多珍重告辭。

他媽不僅他媽會把我，不僅會罵我傻逼，可能還會把我刪了，知道吧，那就了死了，那就徹底了死了，所以說你這句話，記這句話術真的沒用，你要記我說的這些思維，背後的一些原理告辭，那就真的告辭了。

所以在正確的時候用出來，他被我訓話之後，拉住你槍臂槍臂裡八百次又不多，他就會有情緒，他就產生了情緒，我們就可以繼續怎麼樣，愉快地互動，拉後面有可能，對啊，那就真傻逼了嘛，接下來怎麼說呢，接下來怎麼說。

接下來怎麼說，來現在是不是要開始互動了，現在是不是要開始互動了，就是基本性交換完成了，然後這個女的，因為她比較特殊，因為她他媽的，實在是太老司機了，太會聊悍了，所以說我前邊用了，很長的時間去訓話她。

對不對，你也真狠心，不要看我可愛就欺負我，我說可怕，記得互動有一招叫冷毒嗎，為什麼沒人這麼說呢，看你照片情女人，我也想不到內心如此暴力，冷毒嗎，就好聊了，對現在是好聊了很多，她照片是有女人味的。

為什麼呢，大腸腿，對不對，還她們跳舞，跳舞的人都很有氣質，反差大腸有個感覺，她就說，對能一眼看透的內心，就比較無趣，你都明白還讓我說，我想確定一下，我們之間的默契，我說然後她說，畢竟有趣的靈魂太少了。

你看這個，她就開始順著我的話，在說了知道吧，我說我還有好看的臉龐呢，她說嗯我醜，看出女人，她們怎麼馴化一個男人了嗎，就她長得像楊蜜，她要說她醜，然後讓我給她投資，對不對，這時候屌絲是不是。

比如說開路虎那哥們，她說我怎麼這麼醜啊，開路虎的哥們就開始了，你不醜啊，我說你長得像楊蜜，你真挺好看的，你別這樣，投資了自己，我直接不投資，你說得對，那你也是撩死，別這樣別這樣，人醜多讀書。

一般人肯定說她漂亮，對，我也在說她漂亮，但是我換了一種方式，我換了一種方式，我先打一個省略號，你自信一點，我們孩子都有了，我說的是你其實不醜，只是你不自信，還帶有什麼性張力，我們孩子都有了，對不對。

說到這個問題的核心了，但是我並沒有直接誇你，我想跟你生孩子，這他媽是對一個女人的誇獎吧，對不對，然而我並沒有直接說出來，我通過側面的表達，你自信一點，就是說你其實長得好看，你只是不自信，對不對。

她說我會當真的，所以你要好好珍惜，這就可以嗎，不可以，我認可她醜，但是我再反駁她不醜，我來說她不醜，但是我採用了一種，很巧妙的方式去化解，對不對，她說我會當真的，我說哪有，你這樣說自己醜的。

她說我要不說自己醜，你要不為消息，是不是又一次暴露了需求感，是不是又一次暴露了需求感，對不對，好 接下來又一個問題馬上出現，然後這個很自然，我就想引導她對我投資，對不對，我說想我了，引導她對我投資。

什麼叫女司機，沒有，絕對沒有，好 怎麼會，就這樣，如果給你們，給學籃，真的有很多人就，就聊死她媽的一萬遍，聊死一萬遍，知道吧，那我走了，堅持，去跟她聊死，告辭，等會就好了，回笑臉，不對，記得我剛說的。

有個東西叫揭露對方嗎，堅持，記得我剛才說的，有個東西叫揭露對方嗎，我不信，你愛信不信，你說我不信，那她說你愛信不信，反正我又沒想你，好，阿成我覺得非常靠譜，沒想我還來找個聊天，揭露對方，女人真矛盾。

但是怎麼矛盾的呢，對不對，揭露對方，怎麼揭露呢，挺傲嬌，錯，不對，怎麼揭露呢，你會發現我揭露了她她媽沒脾氣，她真的沒脾氣，還是連續上下文，又不想我還怪我不回消息，你可真矛盾，完美，她自己說的呀。

你不回我消息，她怪我不回消息，然後又說不想我呀，對不對，完美，揭露對方，就是，女人想訓話你的時候，她會說一些推拉的東西，但是你會發現這個一推一拉，本身就是營造出一種矛盾的兩面性，對不對，推拉就是這樣嗎。

一會說對一會說不對，但是恰好你被一個女人推拉之後，你就可以利用她這個推拉本身，就是一個矛盾的這樣一個原理，去揭露對方，對啊你先又推我嗎，現在又拉我嗎，你說你是不是矛盾，對不對，她不知道怎麼回了。

她沒脾氣，她被我揭露的沒脾氣，對不對，什麼是小露明明是火車，啥意思，啥意思，被我揭露的沒脾氣，所以她實在無奈了，她無奈，你自己理解吧，給了我一個閉合性話術，對不對火車問重，這他媽叫什麼。

這個她是一個賽車手，不不不，她是一個開火車的，她話怎麼說來著，她是一個老司機碰上我這個賽車手，或者說她是一個開火車的，沒想到碰上一個開火箭的，對不對，好那現在怎麼說，面對這個閉合性話術。

我再給兄弟一次機會，記住我剛說的話嗎，面對閉合性話術我們應該怎麼回，面對閉合性話術我們怎麼回，你多高那又錯了，不該篩選，按照自己的思維來，我認為我還需要繼續揭露她，我還需要繼續打壓她。

很顯然她還在沒有沒有絕對沒有，她還想翻盤你知道吧，這女生挺幼稚的，她在這已經暴露了自己需求感，已經暴露了自己強烈的需求感之後，她聊著聊著她又開始翻盤，她又想起來，對不對她是不是想翻盤。

是不是又想一次我老娘再試試，老娘不信搞不定你，對不對，所以你說真話沒什麼，你自己理解吧，翻盤我就直接打壓她們，我發現跟你聊天很費腦細胞，加一個表情，男神模式嗎，就是跟你聊天他媽很費勁，知道吧。

跟你他媽聊天很費勁，感覺她還不死心，沒有被幹死唄，那現在這話一說出去，是不是就幹死了呢，心累很累，老娘批一波對，她說這句話的時候心裡就是這樣的，她說沒有絕對沒有，她是想做最後的掙扎。

我看這局我還能不能翻盤，能不能翻盤，都超級兵了能翻盤嗎，對不對真實自然，我就覺得他媽跟她聊天是不是挺累的，就他們很費腦細胞啊，你一會這樣一會那樣，當然我的心態很好，我的心態很好，我看的都費腦細胞對不對。

她說一定要說出來嗎，表明她對我這句話的認可，同時她已經被我訓話，對不對已經被我訓話，你們一定要看出一句話背後的意思，這女的可真矛盾，好被我訓話之後，就能怎麼樣，就能升高關係，一邊互動一邊升高關係。

對啊行動才是王道，喜歡就去追，追不到就下藥，這還帶有一點性張力，但這個性張力非常安全，為什麼，我沒說我對你下藥，我說是別人啊，我說行動才是王道，你看接著她上次說這句話一定要說出來嗎，對啊我們得行動啊。

你心裡想沒用啊，得行動得說出來，喜歡就去追，追不到就下藥，她說對下藥，我發一個握手，她說這是我的份，我想給你下藥，給你要的不要不要的，然後呢，然後你就是我的人了，但是我不能保證是否對你負責。

她反而主動要對我下藥，還她媽的要強姦我，對嗎，但是，但是這個，我怎麼我前面說什麼，我感覺我沒說什麼，我沒說什麼特別華麗的東西，你會發現我連話術都沒說一句，我說一個哦，可能這個算是一個話術吧。

這算是一個話術吧，對不對，說一個哦表情，震大的，你們發現我話術都沒有，這算是一個小話術吧，對不對，關鍵時候用一句激發她的情緒嘛，對不對，靠的不是展示面，靠的是思維，靠的是思維，全都大白話嘛。

然後她這個時候，她給我要的不要不要的，然後呢，你看我還矜持，我問她然後呢，然後你就是我的人了，但是我不能保證，我是否對你負責，什麼意思，什麼意思就是可以約炮嘛，對啊，是不是，猜完之後不用負責嗎，對不對。

你可以得到我的身體，但你得不到我的心，她想約，對啊，好那現在怎麼辦呢，現在怎麼辦，現在說哎呀太好了，我他媽就是想約個炮，是這樣嗎，是這樣嗎，是這樣嗎，是這樣嗎，太好了，我操我他媽就是想約個炮。

我他媽就不想負責，直接約，不對，你記得這個，男哥說過一句這個名言嗎，他說過很多次的一句話，叫做要在一個女人可觸碰的範圍內，但是得不到，我抱著你會不會害羞，這時候還沒有上升，還沒有上升，繼續高價值自己。

我要讓他得不到，我說臥槽你他媽的提褲子不認人，溜了溜了，我跑讓你得不到，好我們看一下這個，就是這個地方如果，按照我們之前的這個思路啊，按照他之前聊天的這種方式，這個地方我如果說一句。

好啊那我也不對你負責，我們互相不負責，他說那算了，他肯定會對我推拉，對不對，但是我反而說這個，臥槽你他媽提褲子不認人，我跑了跑了，他反而什麼呀，更想要，對，沒準提上褲子還想要，對嗎，他開始倒追我了嗎。

他開始，臥槽倒貼我了嗎，我在往後退嗎，別別別，你他媽提上褲子不認人，我別別別別別過來別過來，他說對，我提上褲子還想要，對不對，女玩家，是女玩家啊，對啊，怎麼樣把她死死乾中的，其實兄弟們我跟你們說真的。

你們不要對女玩家有什麼偏見，就是一旦，一個女玩家能被你馴化，就是這句話，一旦一個女玩家能被你馴化，她會她會她會，她會變得特別，忠於你，知道吧，這個是一個什麼道理呢，就是，就是她以前玩過了。

她已經她已經經歷過了，她已經玩過了，所以說她她她不用，不用繼續天天去玩去了，當然你如果娶一個特別聽話，特別乖的女生呢，她反而可能會，給你沒法來濾一下，對不對，她見過太多男人對，就是一旦一個女玩家。

你真的能把她死死乾中，當然前提是你真的能夠馴化她，把她死死乾中啊，她真的特別喜歡你之後，她會變得非常穩定，因為她經歷了足夠多的東西，她已經知道自己想要什麼樣子了，加上你呢又把她死死乾中。

那她肯定會收心對你死心塌地的，知道吧，這是一個特點啊，但是你如果找一個這個，也沒怎麼談過戀愛呀，這個，也沒怎麼見過男人啊，對不對，你找一個這樣的妻婦呢，那沒準就是有可能哪天出事，懂我意思吧。

因為她沒經歷過，每天突然出現一個長特別帥的小哥哥，她心裡會想，我操真跟這男的在一塊什麼感覺啊，老娘還沒體會過，還沒試過，她會好奇，對嗎，但是女玩家不一樣，女玩家一旦變得很忠心，很忠誠，她再碰上其他男的。

這種男的以前我經歷過，有什麼大不了的，這種感覺，知道吧，好，繼續還是讓她得不到嘛，我說不可以，因為我可愛你就欺負我，她說對呀，就欺負你，我說，就算你得到我的肉體，也得不到我的心，她說我不在乎，好。

那是不是能約炮呢，老實人躺槍，是不是能約炮了，那自己說嘛，當然我跟她說的是什麼呢，我說的是，就算你給我打炮了，我他媽也不喜歡你，她說我不在，我就想給你打個炮，是不是這意思，有人問我這個長短期關係。

其實在聊天的時候，就已經植入了一些東西，知道吧，什麼叫大衛這些話像個獸，什麼鬼啊，你說我跟這女生說話是嗎，對面是一女的，又不是男的，我能有這麼變態嗎，我他媽又不是浩然，黑了一下浩然，好，繼續說。

大衛你個變態，我給你一個變態，我給你一個變態，我給你一個變態，繼續說，大衛你個變態，沒說什麼，浩然咋了，浩然是個大變態，知道吧，早，他發這麼一個表情，我發這麼一個表情，你看後邊就簡單多了。

他說你也不理我，我說明明你沒毀我冤枉人，我反而說他，對不對，其實我沒毀他，說我沒毀他，冤枉人，他說寶寶後來睡著了，我說怪我了，主要是我沒有睡著以後，回信息的技能，很邏輯對不對，很邏輯對不對。

我說小寶貝害羞，我說哎呦害羞了，這兩天就很簡單了，你幹嘛呢，你會發現這個地方，我都根本不用步驟，我根本不用步驟，胡聊就行，為什麼，前期已經聊得足夠OK，所以前期我聊得非常謹慎，每一句話都。

每一句話真的都這個，非常仔細地在想怎麼回覆，所以後期就可以隨便說呀，對不對，我這個地方有什麼步驟嗎，我都沒有步驟，就是任意所至行雲流水，這種感覺，知道吧，而不是還在想第幾步啊，幹嘛，當然你們不行啊。

你們現在還得，還得跟自己說我在第幾步，我現在應該幹嘛，哎呦害羞了，我說你幹嘛呢，我一會兒還要給我侄女做飯，我只會煮麵啊，我家是不是骨頭骨香的，你看這給我投資嘛，對不對是不是變乖了，你幹嘛呢。

然後還給我發這麼多東西，還給我發一小視頻，他家裡什麼樣的，對吧，剛起床啊，洗漱了吧吧，然後他說一上午沒洗臉，我說我在想你沒洗臉，是啥樣子，他說老嚇人了，我哥說你趕緊收拾一下吧，我說也沒人看我不收拾。

我說早起困一天，你看我說話就，就是行雲流水任意所至，不用管他們的折納，我就真實感受，那天就是起來很早，九點多就起來，一般就很晚，知道吧，你怎麼被人家拿給你，我說我媽去訂貨了什麼，把孫女兒扔給我。

我說真可憐，這個姑媽只會煮麵，折納的折納的，他說侄女來大姨媽了，這事兒也跟我說啊，十歲懂得真多，還問我男的咋不來事兒，我說哈，其實男的有大姨媽，他說我朋友讓我給罵了，好像傻逼似的。

這我不是在群裡直播過嗎，你們看過沒有，看過我就不給你們看了，就是一個折納癌，就是一個折納癌，知道吧，我說不懂這種腦圍路，沒有，看看，那就很快看一下吧，這男的就純傻逼，知道吧，就是什麼事兒呢，這個女生呢。

家裡有親戚去世了，她的舅舅去世了，這男的就問她，好吧哭得出來不，然後這女生說，哭不出來也得去，也得去，我還是小時候見過我舅舅，舅舅去世了嘛，追悼會嘛，這男的來一句，沒啥感情啊，一會兒拍給我看看。

我還沒怎麼見過你哭呢，人家他媽的，家裡死人了，他說我還沒見過你哭，讓他拍了他看看，我覺得這個很無敵，這個真是很無敵，直接讓女的罵了吧，拍你媽逼啊，喪事給你拍視頻，你說她是不是欠懟，是不是欠罵，對不對。

是不是欠罵，這男的該報課了，對，所以我在公開說，這個哥們兒，你他媽要是，看了我這直播，你一定他媽要學習一下，你這個已經不是情傷的問題，這是智商的問題，我相信兄弟們，沒有學過課的。

如果別人家裡有親人去世了，你們也不會這麼說話，對不對，這是一個基本的問題嘛，對不對，對無敵，好，所以我說我不懂，這種腦回路，我當然也是很震驚的，他說對呀，用東北話說就是虎，要不就是情傷低。

然後他就開始給我吐槽，給我吐槽，我說這他媽是智商低，這跟情傷沒關係，這是智商，一般說個結哀就不了了，這哥們兒大概課也救不了，難說，我不知道怎麼教他，知道吧，我覺得這他媽是人的常理，你說常理你都不知道。

他說誰說不是呢，缺心眼，給我吐槽嘛，給我吐槽嘛，其實也是給我投資，你說這種人，他能找到女朋友也怪了，上次吃飯，我點了一個皮蛋豆腐，上來以後你猜不著他怎麼說的，我說怎麼說故意設計神回復。

他說什麼皮蛋是美國人民，公認的最恐怖噁心的食物之首，然後還說這個做的過程中怎麼髒，其實不是故意的，他這人就是沒腦子，然後我就延續了一下話題，吃了睡了再幹嘛，多喝水只能挨四大法寶，他說對呀他經常說。

對不對，典型只能挨嗎，炮血中毒，這他媽就不是炮血中毒了，這就不是炮血中毒了，這是，這是我不知道怎麼形容，所以我只能打666，不過我幾乎每天都得罵他一次，到現在電話都讓我拉黑了，我說哈哈。

是不是覺得指南還是這個，地球上最恐怖的生物，他說什麼，想過世界上具有男生不會追女孩，但是沒遇到過這麼不會說話的人，所以他們都應該跟我學習學習，你看我還塑造我，你聊別人沒用，我得把話題往我們身上牽引。

喝了腦殘片，腦殘已經不足以形容他了，後邊還有兩個截圖，他說讓你見識一下，我說666，接著上面的回覆，他說拍你媽逼啊，喪事給你拍視頻，這男的說也沒啥，沒你媽逼，他說我說你自拍，你大爺再罵我。

他覺得還很重場這男的，這男的覺得這很正常，知道吧，兩個女生就說，你媽死的時候你給我拍個視頻我看看，他還解釋，他說我說你拍你自己，你大爺的，滾你媽逼就不會說人話，誰讓你拍那些了，你理解錯了還解釋，還解釋。

那好吧你媽死的時候你也自拍，我看看，有這麼說話的嗎，他說打住說這都沒意思了，他還說別人說話沒意思，你媽逼最沒意思的人就是你，人話一句不會說，他打省略號，估計就了死，不是了死就是拉黑，對不對。

他會找他一樣傻逼的，什麼樣的人把什麼樣的妹，當然他也有可能有他的真愛，對吧，他說讓你見識一下，我說666，你說搞笑不這種人也存在，不如替人死，不如替好什麼替好人死吧，然後這女的也是個二B。

這女的是個老司機，只不過這男的的確是太奇葩了，所以他跟我分享一下好吧，這也約了出來啊，沒有約出來啊，這男的不讓他拉黑了嗎，這樣一個男的怎麼可能幫得出來呢，大哥，你說你沒情商了你沒智商了。

他是把你當行了先行統了吧，沒有，就是碰上這麼一個男的，我覺得想他們找人分享一下吐槽一下，我覺得挺正常，因為這男的有點超出極限了知道吧，一起吃皮蛋豆腐吧，那有可能有可能有可能。

那就是他可能是現實中的朋友吧，或者是線下認識的，不一定是軟件上認識的嗎，對對對我還沒注意這個，上次吃飯我點了一個皮蛋豆腐，可能是現實中認識的，就比如說朋友介紹啊，或者是通過什麼聚會認識的。

那我就不知道了我沒問他沒問他，男的怎麼覺得最經典的是這一事，他說上次我發我媽照片，他說你媽腿真好看，讓你媽穿個絲襪我看看，我去這TM這麼經典的一件事，怎麼能TM這麼說呢，可以。

對不對讓你媽穿個絲襪我看看，可以可以簡直神人，無敵，幫我倒杯水，可以很強勢，無敵這多麼的寂寞，對對對，你可以說，哎呀你長得好年輕啊，都比TM這個好都比這個好啊，實在你不行你說你長得好像你媽媽，也行啊。

我操來你媽腿好看，讓你媽穿個絲襪我看看我操，可以可以可以可以，所以說我覺得這女生碰上這麼一個男的呢，她想吐槽我覺得也非常正常，也非常的正常啊，老媽也不放過變態，我說是我就直接TM給她發呵呵了。

她說這種人我TM想不通，好那這個時候她已經吐槽完畢了，她吐槽完畢了，然後那要怎麼做呢，聊三個大法錯，不對，我說別想她了想我，對嗎，反正迅速就把話題，就拉到我跟她之間嘛，那還是得說我們嘛。

嗯傻逼一個我們打她，我說那讓你想讓你想我你還說傻逼，她說還是你好你來幹嘛呢，是不是就是在對我投資，她在好奇我來做什麼，我一邊熱早餐一邊跟你聊天，她說吃什麼早餐，我麵包煎蛋，她說好想吃。

然後我要去工作了她OK，所以真正的吸引到之後呢，不用她們每天聊，不用她們每天聊知道吧，一到晚上小寶貝害羞我說媽呢，沒事啊你呢，我說剛吃完晚飯公司坐著呢，她說吃了什麼呀樓下隨便吃的。

我還是中午吃了一個大蘋果兩個餅乾，我說難怪這麼瘦，她說還好吧我胃口不好，那也多吃點，這麼瘦下去胸都沒了，帶有性張力嗎對不對，但是是一種帶有打壓的性張力，容易讓她產生情緒對不對。

她說吃多少撐啊我本來就沒有，她說這個我記得上次去車展，因為我胸小，你不這是家常嗎這不是家常，帶有性張力就是家常就是，那你多吃點別餓瘦了，這叫家常，這麼瘦下去胸都瘦沒了，這叫他們情侶之間聊天知道吧。

家常情侶之間也聊家常，但是他們會聊一些超出有趣的東西，她說我記得上次去車展，就因為胸小別人的禮服後背都撐開了，我裡面他們塞了好多還是大，後來我走了啊我還不受這氣呢，我說你還做車模呢，她說對啊瞧不起我。

她說沒有車模有氣質賊喜歡，她說哈哈我發流鼻血，然後她說我專業是在夜店做DS的，就是舞的嘛跳舞的，也是編舞吧，然後後來傳屬瞎胡鬧，我說跳舞的人一般挺有氣質，她說哈哈，我說我誇你呢你是不是也應該誇過我。

然後就來了，這時候就應該CT了，她說什麼我剛鋪好床進被窩了，你不是有一個很漂亮的臉龐嗎，我說別的呢，對了你對我到底啥印象，這叫什麼引導對方投資，你注意啊，誰記得南哥在重慶大廈的一個案例。

就是一女的對鏡子自拍，然後身材賊那麼好，有多少人記得都記得對不對，在那個案例中，南哥是不是跟她玩這個真心話大風險，真心話對不對傻孩子贏了，然後南哥問一句你多有啥印象，其實在引導對方投資好吧。

我呢直接到這用，我為什麼能用，因為我學了南哥那個案例，並且我還隨時都能用得上，有多少人看的時候過一遍就忘了，看個精彩，然後過兩天忘了，不會去複習對不對，你也用過好的，但是你要，所以你要學習，你要學習。

你看師父，南哥用了一次之後，我這我就開始舉一反三，但是我沒有真心話大冒險，我是直接通過一個CT，去直接引導他，核心就在於什麼，引導他對我投資對不對，我容易忘記，所以我需要重複記憶，他說別的呀別的別的。

我至今還沒有試過，所以我不知道，外型也是我喜歡的，他說我對你的印象挺好的呀，至少應該不是俗氣的人，我說的我還真有點不好意思，他說你不好意思的是什麼樣子的，才感覺到我這妹子沒訓話，就想升高了對。

首先還是要長得帥，我長得不帥呀，我長得帥嗎，我這樣我這樣，我這樣他媽帥嗎，我問你，南哥長得帥嗎，對不對蹦擦，我說這樣帥嗎，我帥嗎我，我帥嗎，我帥嗎，說帥的他媽的這個拍馬屁，拍馬屁拍得有點過分了。

誰他媽截圖，我他媽就不給誰答疑，知道吧，誰敢截圖，我就看誰敢截圖，誰截圖了發訊息，我就以後就不給他答疑了，我就記住他好吧，什麼這個鏡子多少錢，這個幾百吧幾百，然後我說害羞臉紅，然後噠噠噠噠噠。

然後這語音他說，那我又看不到，他是不是想邀約了，你這意思就是他想邀約嗎，他說你不好意思的是什麼樣子，我說害羞臉紅，他說那我又看不到，擋住了這個是吧，這樣行嗎，這怎麼來回跳啊這東西，好這樣。

他說那我又看不到，他跟我說什麼呢，他說他對我印象挺好的，至少應該不是俗氣的人，我說不好意思，然後他說你不好意思，是什麼樣子我說臉紅害羞，他又來個語音他說，那我又看不到，是不是就他想要約，對不對。

然後我說什麼呢，我說那你乖乖的，沒准哪天就突然見到了，是不是我還是在訓話他，是要你乖的前提下，沒准哪天我就約你了，所以你會發現我聊天的這個，思路是就是沒什麼問題的，是這樣的女的，就只能被我弄得。

訓話的很乖知道吧，我是一直都乖了這樣，我說其實我覺得剛加，那段時間不太乖，然後這兩天突然變乖了，發生了什麼呀我還問他，其實就是我把你訓話了，他說你怎麼就會這麼覺得呢，我剛加你的時候怎麼不乖了呢。

我操他還問我對不對，其實就是想他想訓話我，那本來就是你沒瞭解我什麼東西，還能一兩天就變成這樣了，他說我不瞭解他，但是這都無所謂無所謂，我說嗨就是你剛開始，不是說話給我感覺特別傲嬌那樣。

就是我說怎麼怎麼樣你說我就不，我就不就這種知道吧，你看反而能說之前的一些這個聊天，不是特別OK的時候的事了，他說人都有兩面嘛，老是一個樣子幹嘛呢，對不對過了過了都搞定了，當然這個後邊就比較簡單了。

比較簡單了今天睡這麼早，他說這兒那兒的，我說我又在想一個問題，他說說這個時候就可以用套路了，這個時候可以適當地用一些套路了，我說要不要帶你去看星星，他說星星，我說對啊他說去哪兒看。

我說現在就可以啊他說現在，我說對啊你想看就可以啊，然後你們都知道是怎麼回事對不對，微信裡頭打想你了三個字的時候會掉星星下來，他說我想你了，他反而先說出來，我說你也會他說我懂你。

好那這個時候就是很這個什麼了，很這個很曖昧的一種聊天了，我說知音難覓哈哈哈哈，他微笑啊，這那的，然後他又跟我扯這個扯他工作的東西啊，什麼電開業就是，他就開始匯報他的生活了知道吧。

就開始跟我匯報他做的這些事了，我說哎我們怎麼聊上工作了這那的，他又跟我說了這個工作，然後他又跟我說了一個他備胎的事啊，就是，就是好像是一男的吧，就我剛才跟你們說的給他當司機那個男的，然後呢。

送他去哪兒玩，然後送了之後一句話沒說好，還被這女的臭罵一頓，就他的備胎嗎，他跟我說這事我說好人卡，他給這男的一張好人卡，我說那他對你還挺不錯的，你這麼罵他還能帶你玩，看來他對你是真愛，你看我還誇他。

對不對，我還誇他，這樣下去會不會停在友誼區了，我跟他始終就沒有過友誼區，他媽想強姦我，你他媽友誼區的女生，他會說強姦你嗎，對不對，我他媽反而矜持，誰說下課了，別他媽在這兒謠言禍重，我說哈哈哈哈。

他還不是喜歡你，當然他說什麼不重要，就是他訓話一個備胎的故事嘛，節省時間我們就不聽了，他媽也挺長的，一個他媽好幾分鐘我操，我說那你就不要聊你跟他了，聊聊你跟我，你看還是一樣的思路，他這句話說的什麼來著。

他應該說的我不想說他的事，他說他喜不喜歡我不重要，反正我不喜歡他就對了，不對啊備胎嘛，怎麼可能喜歡他呢，我說那就別聊你跟他了，聊聊你跟我，對吧，他這那的，你看他還給我發信息，我都懶得回他，我發手錶號。

你和我對啊，然後我說對了你多大，這時候開始篩選，他說90我說我91的，這就跟剛開場的時候不一樣，對不對，他說無所謂啊，我他媽過了八天，他都不記得我是哪年了，當然這個時候我屬實有點吃誤。

因為我開場的時候我說我是90的，發就一些這個語音，帶有一些互動的什麼的，這那的，什麼表情，他說誰讓你不理我，這段就是一些互動啊，這這這也你們你們想想看這個內容嗎，就是我說我91的。

他說他90我說我91的，他說那你應該叫姐姐，他說叫姐姐，我說不對啊你不還叫我叫過我小哥哥嗎，他說但是現在已經澄清了，我比你大一歲OK，我說但是你總覺得跟你說話給我的感覺像，像是你就像個小女孩一樣。

他說你這句話意思不就是不承認，我比你大一歲，意思就是你比我大一歲，但你不成熟你還是得管我叫哥這意思是吧，我說對呀你看你自己都叫我小哥哥了，是不是哈哈，他這個表情我這個表情，然後他白眼我說什麼表情。

他說誰讓你不理我，我說明明是你沒回我，他說才不是我說栽贓我，他說哼我也說哼，情侶之間打情罵俏的方式已經開始了，他又一個白眼，怎麼回呢，現在我再問一句，你們知道現在又該怎麼回嗎，接下來怎麼往性障例上走。

很簡單回來一巴掌過去失落，不對不對，所以一看你們呢就不會跟女朋友吵架，這不就相當於你跟你的女朋友吵架嗎，就是我跟她呢又有性障例了，又有她打情罵俏了，聊天已經接近情侶的方式了，對不對。

抓你胸錯錯錯不對不對，兩個人都哼哼，他又來個白眼，我說好了好了不吵了來抱抱，這不就是女生最喜歡的一種方式嗎，雖然在吵架吵完之後還是兩人特別好，對嗎，哼哼哼哼，拖床上一段日子。

不消所以說你這個呢太暴力知道吧，不要太暴力，他說親親抱抱舉高高，我說舉高高然後不小心把你扔地上了，他省略好，他說這哪的，他說煩人我說咋了，他說沒咋的，他說那不摔你了舉高高然後一個公主抱開心沒。

他說那還行你吃飯沒，我說吃過了你呢，他說吃了什麼，我說吃了你，他說我，我說對啊我要吃了你，知道怎麼走性障例了嗎，性障例就是一個點你怎麼把它說污都行，知道吧，隨便聊了我說對我要吃了你害怕不，他說不怕。

能被你吃了我也算死得其所，我說真他媽會說話，說實話呀，說真的我要是抱你你會不會害羞，他說你要是看著我的話應該不會，我說不過我，更喜歡從背後環抱著你，然後吻你的頭髮，就他媽開始了，知道吧他說我喜歡。

我說你真是一點也不害羞，你看我還打壓他，我說你他媽的，你作為一個女人，你的矜持呢，你就他媽一點不害羞嗎，你就這麼老司機嗎，他說本來我就喜歡啊，我說那我環抱著你你會做什麼，他說我會轉過來親你，好那這個。

我跟他約會的時候，牽手摸摸他OK的嗎，我能他媽，最後把他推倒嗎，能不能，能不能，有很多人他媽的，牽連摸我，說老師我跟這個女的，這個約會的時候，不讓我碰怎麼辦，那是你聊天當中還有問題，聊天當中還有問題。

好吧，好然後，然後再看一下怎麼私自幹著的，怎麼私自幹著的，他說我會轉過來親你，我說羞羞的，他說你不喜歡，我說喜歡啊，只是有點害羞，那你閉上眼睛，對不對，他就變得很主動，so easy。

這個他媽的說很簡單的，你是說這個約會的時候，肢體身高很簡單是吧，我說你說這個聊天很簡單，我說那你是沒他媽看開場，這節課值，哪節課不值大哥，我說哎呦，會聊，意思就是你他媽還是個老司機嘛。

老司機帶帶我這個意思，他說什麼一號我說突然想到一個畫面，他說什麼畫面，就來了畫術就來了，所以畫術他媽在最關鍵的地方用，你知道吧，定律模式，就他媽的這女的，這女的我都能把他，聊下來，但是呢我目前可能才。

才學到男哥的，六成功力吧，所以說，我他媽才繼續做這件事嗎，看一下嘛，嗯，就是，為什麼，為什麼，我他媽是導師，我還要做這件事，看啊這不是男哥那個案例嗎，對不對，為什麼我還要做這件事呢。

為什麼我還要做這麼多筆記呢，分析得這麼詳細呢，因為我自己還要提高，就是，這不是那個搬家，聊騷的案例嗎，因為我自己還是要提高，男哥的案例嘛我都這麼記下來嘛，就是，我都還在，這麼在學，我都還在這麼在學。

對不對那你是不是應該更努力呢，我都他媽成了，導師了我都能搞定這樣的女生啊，這麼難搞定的我都能聊下來，我還在這麼學，對不對我都還在，這麼做筆記我都在這麼學，你是不是應該更努力，對吧，因為呢我。

我也不想就是，當一個一直當一個這個，很一般的導師，我呢，以後也要成為這個，導師當中的大神，好吧，所以你們是不是應該更努力啊，啊，你們都不看群嗎，你們都不看群嗎，這圖片咋弄備註的，這圖片咋弄備註的。

能不能發給我們，能不能發給我們，我發了可能沒有太大的用，當然我在群裡邊發過，我不知道你們，我不知道你們看不看群啊，發過，發過，發過可能沒有什麼卵用，因為都是我總結的，我總結的呢。

你學了之後全都是我的思維，跟你可能不太一樣知道吧，是什麼軟件弄的，筆記嗎，筆記嗎我二十文檔嗎，不會嗎，我二十文檔嗎，不是懷念做什麼，我錄她那個，她那個跟女的互懟，我覺得特別有意思，我當反面教材呢。

就是她，姚妹就是互懟嗎，就是連續發問嗎，反面教材那是反面教材，不重要，然後她說你喜歡斯娃，我說好吧，我躺著你看性張力，點到為止，不繼續了屌絲才沉浸在，這個搖騷當中，是不是也是南哥剛在那個。

搖騷的案例中說了，一定要自己學會，為我所用，這那的，注意啊，這個時候，她對我窗口很大，但是並沒有，死死幹柱，並沒有死死幹柱，死死幹柱插了最關鍵的一步棋，叫做什麼呢，那又說到了，南哥的案例。

在重慶那個案例中，又說到了南哥的案例，就是你會發現我的這些思路全都是，我是跟誰學的，我就是跟南哥學的，好我們看到南哥重慶的這個案例，對不對，重慶異地這個案例，來這個案例誰記得。

南哥他媽在五個群裡邊全都直播過，誰記得，是在一個什麼群裡邊加的，對不對，那這個案例南哥死死幹柱他，說了一句什麼呢，他表達了一個這個，人也不是，總是順，也不是，也不會總是背，我睡了兩年進地下室。

其實當時南哥講的核心，就是什麼，用一種反撇，去激發他的憐憫，你看我寄了筆記，就寄最核心的東西，這句話夠了，但是這句話就是他們很，關鍵很關鍵的一個核心，反撇激發他的憐憫，展現自己脆弱的一面，對不對。

好接下來你看我怎麼把這個用，我的聊天當中，所以說這節課就很他媽的直，我學了之後我是怎麼用的，有很多人學了之後不會用，知道吧，然後跟我說什麼來著，找文字，什麼，如果睡覺還能說你說話，那很厲害什麼鬼。

我不知道但是更關鍵的是，接下來這個，更關鍵的是接下來這個，睡覺可以夢遊這不重要，好我說我今兒下午，可傷心了他說怎麼傷心，我說工作上的事，但這事他媽是我編的，我編的，就是，展現自己脆弱的一面，知道吧。

好然後我們看一下他怎麼說，我說難免傷心，他說總會遇到這樣的事，不要傷心做好自己就可以了，激發他對我投資，對不對，激發他對我這個產生憐憫，這就叫反撇，就是他覺得，這男的還挺有意思的，挺有意思能這個。

能跟我聊騷對不對，聊到我他媽很想要結果呢，聊完騷之後我這個，還是挺傷心的，對不對激發他的母性，反撇，啥事啥事不重要，隨便編一個就行，好吧，他說你別難過，然後什麼，他說你高興就好吃點東西吧，我在思考吃啥。

每天的難題，擋住了是不是，擋住了是不是，親愛的，怎麼，他說沒事，撕撕乾豬，能這麼叫我嗎，對不對他吃我，編，對啊，同事怎麼認識他呢，不認識啊我都說了，我就跟他說嘛我說，哎今兒下午他媽挺傷心的。

他說比如說啊，你可以跟他怎麼說呢，你說其實，你說其實這個，其實我工作，一直特別用心，但是呢，但是這個，總有一些這個，總有一些這個，嫉妒嫉妒的人在背地裡，詆毀我，你這樣的話如果你前期。

聊得足夠OK的話這個女生，是會他他是會怎麼樣他，是會憐憫你的因為他自己肯定遇到，過女生和女生之間的關係，更複雜你需要去激發，他那種同情還有一種共，你知道吧他得共鳴，產生共鳴好吧，然後所以展現。

自己脆弱的一面之後呢，他就更加死死被我吸引住親愛的，我說怎麼沒事，那沒事叫我一聲唄想我了唄，啊，然後他說，這小男孩可愛我說我也可愛啊，他說是是嗎，我說你不愛我了然後廢測嘛，是不是很多女孩喜歡你。

我說沒有很多上個月拒絕過，一個姑娘表白什麼意思，是他媽女的給我表白，我拒絕了，高價值自己同時，說明自己他媽的是有標準，你應該覺得榮幸，對不對自己當獎品，他說嗯你不喜歡他，我說對啊我這個人，比較看感覺。

我說好吧然後呢，我又想委婉拒絕所以我跟他說，不好意思啊我是個gay，哈哈哈哈折納的，我說你起來了嗎，他說沒有下午跟我媽吵嘴了，我說擁抱，剛吃完東西回家了所以不用每天聊天，他說吃了什麼我說火鍋。

他說跟誰吃的我說幾個同事，他說嗯他說你吃了啥，他說什麼12點多吃的，一直在餓著快去吃吧餓壞了怎麼辦，我說我在被窩了怎麼吃我說外賣，他說不吃外賣折納的，我說那改天我們一起出來吃，他說嗯，你不叫邀約嗎。

就行了，好吧，剛開始的解決還沒記，所以今天呢這個，這個案例呢也是，我覺得是，很精彩啊我不知道兄弟們看了，有沒有收穫當然這個，踢地了嗎，廢話嘛，我都聊到這樣了，我能不踢地嗎，是不是當然我，最後呢。

有點這個，有點稍微，有點虛知道吧，我呢就沒有，就沒有真正的去，跟他用，用我下面去踢地他，但是我用手指頭了，知道吧所以呢他還是，很滿意，我覺得就行了就行了，好像又是男哥，1V3裡看感覺，地獄模式對。

這個他媽就很地獄模式，確實很精彩，直播時我就在，你是看了我那天直播在跟他聊是嗎，男哥案例能發群嗎，我發群沒有用知道吧，阿誠，為什麼什麼為什麼反撇機的這一個，用的一樣指，你說為什麼沒踢地是嗎。

我他媽腎虛啊，我操我居然還沒吃那個另外一碗碗呢，我操，我現在都開始吃不腎的了，我還，對吧，才他媽26我操我他媽都要吃，六位地方玩這種東西了，補補腎補補腎，六位地方玩多少錢買的，二十多一瓶吧。

吃藥不能防視，我操男哥也吃啊，男哥吃個比我還狠操，吃生寶片，金手指發群裡，你們沒保存嗎，我以前我記得我發過啊，推薦個鏈接，鏈接你找全網，長期關係哪些比較關鍵，你們話太多了我操，我看不完啊。

什麼五比三要晚，金手指，我發過，我絕對在群裡發過，你們有人寄，你們有人保存了嗎，保存在群裡再分享一下，我換電腦了，我那個視頻沒保存，一群坑，下課沒，下課沒，好差不多了。

今天這個剛好女生們講了一些大家經常犯的一些錯誤，然後分享了一個案例，然後這個案例當中，其實有更多的東西，是一些很靈活的，但是我通過這個案例呢，講了一些很核心的一些原理，就比如說怎麼樣去訓話一個女人。

然後怎麼樣去識別她，到底對你是否有窗口，對不對，我為什麼能夠那麼懟她，總結一下總結一下，我為什麼能夠那麼去懟她，是因為，我前面已經判斷出，她對我有很大的窗口，對吧，大蜜館效果好不要那種瓶裝，好的。

什麼發六課程嗎，發呀，金手指扣女生，你扣男的嗎，大哥，你知道什麼問題，金手指扣女生不廢話嗎，你扣男的是嗎，哎呀，這問題問題奇怪了，我看今天這個，視頻錄哪去了，啊，啊，今天12月5號是吧，今天已經錄好了。

而且這個生化應該是同步的，沒問題啊沒問題啊，我已經看了這個錄像了，沒有問題啊，沒有任何問題，好，那這個，我把這個名字取一下，名字叫，總結學員，學員，最近錯誤，加，地獄及聊天案例，如何馴化一個女人。

這個啊，這個就是今天的這個，內部課好吧，名字太難懂了，上上星期二的課沒上傳啊，哎那我問問助教是咋回事，我問問助教啊，男哥去哪了好幾天就沒見了，男哥不是搬家嗎，你們知道男哥在搬家嗎。

金手指是啥金手指是一個技能，很牛逼的，我沒看到金手指可以再發一次這人群嗎，可以我問問誰保存了，我問問誰保存了，他問老師，那個ASD加反CT，接個SOY，男哥問，男哥直播的時候讓我今天問一下，是。

啥意思啊啥意思啊啥意思啊，那個ASD加反CT，接個SOY，男哥直播的時候讓我今天問一下，我沒看懂你這句話，我沒看懂你這句話，我不知道你這句話是在表達什麼，男哥1V3公開課也沒上傳，好的我就跟助教說。

按理理男哥說的，1V3上傳上傳上傳，男哥本來說他今天要講，他搬家嗎他剛搬過去，講了7個小時對，SOY是什麼我也不知道，沒什麼其他問題今天這個，今天先下課下次問好了，你們在群裡問我。

可以可以在群裡問我好吧，那個自己表情怎麼做的，自己做表情是吧，那不簡單，你們有人不知道是吧，你們說一下，連一下手機，有一個軟件叫什麼呢，叫這個FaceU，這個，這個，看見了吧，看見這個東西了吧。

這個東西FaceU，這個軟件，然後這個打開嘛，它可以自拍，它可以自拍啊，但是你看它這個地方下面，它的下面有，弄一個黑一點的，能看見吧，能看見這字吧，什麼長視頻拍攝，然後再是一個表情包。

對吧你可以選這個表情包，咱們選到表情包啊，然後就變成了，這樣一個界面，然後這個中間有一個黃點，表情包不是動態的嗎，動態的你就長按它，好，這不就做好了一個表情嗎，點擊還能看見嗎，這不就做好了一個表情嗎。

點擊還能添加文字你好，這那的，然後可以保存，可以直接分享到微信，正常或者是加速，可以自己選，自己研究一下不就明白了嗎，這還666，做一個表情嗎，好今天這個課上，課上差不多了，這個，Gimeng對。

FaceYou對，什麼軟件剛說過，無他表情好嗎，也行能做就可以，能做就可以，關鍵是你要在正確的時間，用出來是吧，難怪那個表情就是，就是你不能開一場，就給人發開場給人發，給人發他會覺得你自戀，可以很強勢。

下課起立老師再見，如果是安卓系統的，安卓也有吧，也有吧，看一眼，有個東西，叫百度一下你都知道嗎，FaceYou，安卓，都有嗎安卓吧，下載，都有，都有，記得金手指視頻，回去找找，你們其他有人。

收藏過我那個視頻嗎，有人收藏過在群裡發一下，導師可以看一次，你的筆記本嗎，哪一個，哪一個，偉哥腎虛是什麼感覺，就是，你們知道有一個感覺叫，暈車嗎，坐車坐的時間太久了就暈車，知道嗎，知道扣1。

腎虛就是一種，暈逼的感覺，就是真的頭疼，沒鍛煉身體嗎，沒時間鍛煉，有什麼症狀，腎虛就是，就是天天沒精神，然後天天困，天天犯困然後主要是，主要是這個，主要是，不是特別想，啪啪啪，知道吧，不是特別想啪啪啪。

天天就想休息，哪怕一個女的再好看，怎麼著的，都不想，都不想給她啪就覺得累，然後想早點休息想多睡一會，我天天想，感覺身體被掏空，是的，真好這個感覺，一點也不好，你們是因為熬夜吧，熬夜沒鍛煉，然後呢。

案例太多，對，就是這樣，多吃韭菜好的，能看你朋友圈嗎，我朋友圈，給給給給，給你看看吧，但是有很多人，他媽的倒圖，就是，給你看這麼一個東西，來啊，我看一下，很多女生喜歡我的一張照片，我最後說一下。

我最後說一下，很多女生喜歡我這張照片，知道吧，喜歡我這張照片，被倒圖，被倒怕了知道吧，我只能這樣，好錯過一下看啊，這張照片有什麼特點呢，其實背景並不是特別高大上，我這個呢，在哪拍的呢，就是在一個。

一個什麼展覽館，然後它背後其實是一個機房，放服務器的你們能看出來嗎，放服務器那種機房，好然後那個，然後這張照片，場所也不是特別高級，但是有兩點，非常重要，第一點，叫做這個，穿衣打扮，我們看一下。

整體的搭配，穿的一個是白色的，大鵝的羽絨服對不對，大鵝羽絨服上面白色和紅色，對嗎，白色紅色剛好能搭上我的，這個鞋上的白和紅，好，中間的這個，衛衣是黑色，紅色的又剛好搭上，我的鞋然後，衛衣的黑和紅搭上了。

我的襯衣的黑和紅，那全身都搭到一塊去了，再加上一個，亮點不是很多的黑褲子，很素，就是這身搭出來就覺得，挺舒服知道吧，然後光線好，光線好是一方面，還靠後期屁知道吧，另一方面是表情，當然我這。

有幾個別道圖三個字，但你們能看出來這個表情，其實是在，微笑的對吧，三群是幾群來著，幾群有一哥們那天給我看一張，展示面子一個自拍，我看完了是不是說，我說你他媽是不是要砍人啊，是不是，那是誰啊誰我忘了。

就是他自拍是不是那個表情，他媽特別兇，表情很難，控制怎麼辦，那你需要多拍知道吧，那你需要多拍，長得醜怎麼辦，我他媽不好看，我不醜你得導示自己，髮型然後找自己角度，我操男哥，也不是哪個角度都好看的。

你們見過男哥的素顏照嗎，當然我不給你們看了，我看了之後男哥回頭打我，知道吧，見過男哥沒屁圖的樣子嗎，我操，見過赫然沒屁圖的樣子嗎，對不對，當然不是太醜了，不是太醜了，沒見過，沒見過就對了。

除了背影都醜怎麼辦，當然你不自信唄，你不自信，這種襯衫在哪買，不是，你不必要跟我完全一樣，就是我講的是這個搭配，然後赫然可能會，給你們講一些課就是，我們吸引力核爆炸的，這個三節課之一啊，就是，就是。

怎麼樣穿衣搭配，怎麼樣穿衣搭配，記得上上週二的課上傳，好的我馬上就給主教學說，褲子鏈接，盒子扇，我操我操你們問全網獨家吧，這衣服我不會在他們那買的，這個鞋是，這個鞋是，這個巴黎世家，吹過S的鞋是，然後。

但是，這個上衣和這個，這個上衣和這個，這個外套是這個褲子是，但是這個衛衣和這個襯衣，不是在全網獨家那買的，我自己買的，好吧，然後就最後拍出來，是這樣，這種感覺女生會比較喜歡，為了防止。

倒圖所以給你們看一眼就行了，有很多人我非常不解，很多人，非常不解，這個，為什麼要倒圖，這件事我還是說一下，褲子是SLP的，球鞘穿衣搭配，浩然教你們，這件事我，說一下不要倒圖，有很多人，在北京拿我的照片。

放金木放炭炭上，然後就滑妹子，就搞得我以前的展示面，反而滑不著了，但是，就是，你會發現就算你能，滑到妹子你也約不出來，你也加不了微信因為他一加微信，發現不是你約出來發現不是你，你再用我的頭像去聊天。

但是倒圖，的人越多你會發現，你會發現這個展示面反而，滑不著妹子因為女生一滑，這麼多人都用這張照片，那這個肯定有問題假人，這都是假人所以導致，我自己滑不著，我還在思考是什麼原因，最後發現是北京。

有很多人倒我圖，所以，然後倒我圖之後我還，沒法給大家分享我所有的，展示面了，所以說百害無一利，所以，以後不用做這種事，怎麼發現的，積木上不是也能看別的男的嗎，是不是，積木上也能看別的男的嗎。

然後我一看我操，他們直接用我，在雲南用你的圖，那你用了也沒用啊，你用了也燃冰卵啊，你用了之後你能，把這個女生搞定嗎，能約會嗎，你用我雙胞胎，甚至要倒圖，是這樣的，那這節課差不多了，被北京的兄弟坑了。

這位兄弟可能，也是自己沒有展示面，想去嘗試一下用導師的展示面，能滑到妹子是什麼感覺，結果呢，事與願違，當你很多人都用同一張照片，去滑妹子的時候這張照片一定，會滑得很快的，對不對，所以還是得，自己去拍。

好吧，然後這個，今天課就上到這吧，好吧，這節課有沒有錄播，有，好再見啊再見啊，拜拜，好好消化啊，講的案例你們得好好消化，你不消化，你扯大案子知道吧，可以上傳嗎一定上傳，好我就禁言了，導師辛苦了好的。

聊會天我操，我感冒了，哥，我感冒了晚上我感冒，加腎虛，所以呢今天我，早上回去休息好吧，好像都是感冒了，對，睡什麼覺休閒啊，受不了啊，瞎子我錄了一會，我撤了好的，拿個音樂山可以上傳嗎，可以，拜拜。

跟助教說學習的課，那節課，我知道我知道我知道，好禁言了禁言了禁言了，小龍通怎麼樣我操，小龍通就是那個公眾號的門徒專區，知道吧，我禁言了禁言了，省得有人在這發廣告什麼的，好，拜拜拜拜。

早點睡早點睡早點休息，拜拜拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，請注意安全當前GEMC防火位置更新可能延遲，請注意安全當前GEMC防火位置更新可能延遲。

請注意安全當前GEMC防火位置更新可能延遲，請注意安全當前GEMC防火位置更新可能延遲，請注意安全當前GEMC防火位置更新可能延遲，有什麼事，請問你會不會在這裡？，我會的，你會的，我會的，你會的。

我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的。

你也想和世伯在一起，和世伯一起吃饭，我，我，我，我，我，我，我，我，你，你，我，你，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，我，我，我愛你，愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，愛你。

我愛你，愛你，愛你，愛你，愛你，愛你，愛你。