# 男哥1.0+2.0：2018年：大卫体系：大卫体系：大卫体系：大卫内部课(2)11.07

多约会就好了，你知道我第一次约会跟谁吗，不是，第一次跟高分女生的约会是跟谁吗，跟坏男孩那个，好吧，跟坏男孩那个，当时我们紧张不行了，因为他比我高啊，操，你们都来听内部课，都来听内部课啊，都来。

我在全球面喊了一下，我那会不是这个，我那会不是这个，我那会不是这个，我那会不是坏男孩的，我从来没去过坏男孩，现在有私学了吗，是的，而且私学里头的学员的学习很认真，所以兄弟们得抓紧。

不要被自己的师弟抄过了好不好，不要被自己的师弟给抄过了，我觉得还是很丢人的，好，然后我们今天讲什么呢，然后我们今天讲什么呢，然后我们今天讲什么呢，来多人记得我上节课讲的这个课，多人记得我上节课讲的课程。

四学员干啥的，四学员是我们新学员吗，新学员，多人记得我上节课讲的什么，那个笔记还有多少人记得，笔记还有多少人记得，心态对不对，好 今天我今天我要做一件什么事呢，因为这个心态并不是说。

讲了之后你们马上就能会的，所以说我今天就要给兄弟们看一下，给兄弟们看一下，我们这个心态到底如何运用，也就是拿兄弟们自己的问题来说明，来说明这一点，拿兄弟们自己的问题来说明这一点，好，然后我们今天这个。

直播笔记记不过来，刚来什么东西，是这个 是这个，上节课我不是给兄弟们总结了一些，大家经常犯的一些错误吗，上一次我讲的课不是上节浩然讲的，上一次我讲的课上次浩然应该讲的案例，但是我讲的是这个。

我讲的是这些心法核心的东西，有多少人记得，还有没有这个笔记，好 你记完笔记了对不对，今天我们就看一下，有多少人真正的注意到了，我说的这些所有的点，好了 然后现在这个，兄弟们先看到群吧，先看到三群。

先看到第三群，好了，先看到三群，还是比较照顾这些基础的学员的，啊，南哥是不是打错了，对啊 我也在想这个问题，是不是打错了 南哥，南哥是啥意思，发群里面上节课没在，暂时也没录音，稍等一下。

稍等一下 我问你这叫做啥意思，这为啥打一个这个调到明天，稍等一下啊 一分钟，好 南哥应该这个，南哥发错了，南哥可能发错了，明日今晚是什么，你看你过来看吗，想看内部的录像，这个嘛 在群里发的什么。

明日内部课调整到明日，今晚付费私密课直播通知，挺乱的 我没看懂，先不管了，先不管了，可能是这个南哥打错了 好吧，可能是 可能是打错了，然后这个兄弟们先把，先把这个自己聊天遇到问题的，发到群里 好吧。

先把自己聊天遇到问题的，这些不重要，没有到号 没有到号，这是南哥 这是南哥，可能发错了，三群没问题是吧，那我扛下去了，你们都是几群的呀，你们都干嘛呢，有了 三群的，现在这个把，把自己的问题发到群里头。

然后我告诉兄弟们，如何用上节课我讲的一些思维的东西，去化解你们的问题，然后我告诉兄弟们，如何用上节课我讲的一些思维的东西，去化解你们的问题，也就是你们出的这些问题，90%都是我上节课。

我上节给兄弟们讲的课当中总结过的问题，就我总结这些东西，涵盖了你们90%的问题 好吧，所以说这节课非常有价值，就这个笔记，就这个笔记非常有价值啊，南哥复制错了 确定了，行 行，我继续讲了。

我们看一下这些学员的啊，单位笔记可以发群里吗，笔记自己做，上节课上节内部课的话，我会这个，我会上传的，我会让助教上传 好吧，我会让助教上传，这里应该是刚加上这样，说你好，刚见完生活人酸痛 嗯。

在干嘛 在上班，这并不是没穿口，因为他在上班 大哥，这个点不是应该出去约会吗，约什么会 单身啊，鼻孔更隐竖，中毒了 兄弟，中毒了，这记得一看 一看就是中毒，一看就是中毒 知道吧，嗯 就是说。

首先你约会有一点，得选取在一个这个合适的时间，好吧，你犯的这个错误更低级，根本还不是我总结的这些错误，这些 我上节课总结的这些错误呢，可能是一些更高级的，学员会犯的错误，也就是你这个更低级。

你还没有判断出，这个女生是不是适合聊天，别人在工作呀，别人在这个忙啊 对不对，都 都立刻停止聊天，你看 你看你，我知道你是想激发她，你想激发她的情绪，激发她的回复域，但不是这个时候能做的。

因为她现在很显然，心思在上班这件事上，她现在心思没有放在跟你聊天的，她没有考虑跟你聊天，她只是在想着上班，好 我们看一下下一个，这就尴尬了，你看 她说怎么瞧不起人，再见 这就尴尬了，对不对。

这被拒收了吗，等会 我把这个，我把课录一下，这个还用录吗，这个课其实不用录我觉得，这个课就是解决上一节课的问题，我们倒不如是上传这个上一节课吧，因为这个东西更干货，更干货好吧。

然后分析问题我觉得其实不用，别人在上班也能无聊，别人在上班，你看你这句话错在这，错在这，这个点不应该出去约会吗，然后另外一个错误在于，你没有展示面，看到了吧，还在用一只猫当头像，所以说。

你看上一节课我不是写过了吗，朋友圈应该发一些什么东西，有的一些东西好吧，其中预选这个是，可有可无，你看上一节课我们说过，朋友圈得有这些东西好吧，然而你的展示面还是没做，还是没做，接着看一下，看下这个。

他也是一只猫没有梦啊，没有梦你知道吧，就是他是一只狗也没梦，就是女生她会被高价值的男人吸引，当然高价值在于哪四点呢，第一点就讲过是你的外形，对不对，外形什么代表了外形，你的穿衣打扮你的发型。

你的身材还有你的颜值，但这些通过什么都会展现呢，在微信上就是你的头像，头像最直观的东西知道吧，上一节课没来录像在哪看，我这一节课结束之后上传，会上传的啊，就这一节课，今天是这一节课的延伸。

因为上一节课光把这个理论给讲完了，光把我的总结东西给讲完了，并没有说一些这个案例，但是这节课呢就把这个东西填成完，就是用上一节课说的思维，去总结兄弟们所犯的错误，然后这个兄弟们回去之后，就可以更好总结。

穿牌子的是不是也是硬价值，其实也算是啊，其实也算是，直播答疑这个并不是答疑这么简单，不是答疑这么简单，总结兄弟们的思维，硬价值软价值，阅历聊天技巧，不对，应该是外表价值，阅历实战经验，这四点好吧。

一看你就没怎么听课是不是，小王同学咋了，没事你忙呢，对方没有回复是不是，对方没有回复可能很可能是在忙，第二点同样我们看一下你的头像，你的头像是一个什么鬼，是不是应该有一个自己的头像。

那这样这个思群不值的作业呢，我在三群也说一下，我在三群也说一下，来来来来，我把作业发到三群，我还以为三群他们不用看了，哪知道三群还得做这个作业，好吧就是今天有作业啊，有很多人。

有很多人都这个都不做知道吧，就是哪个呢，第二节课就他妈说过，朋友圈修图技术揭秘对不对，讲过头发怎么做，这个自拍怎么拍，图片怎么收，但是有很多人都不做，很多人都不做好吧，这个，特训群算几群啊，算四群。

算四群啊，算四群，所以你，所以你为什么妹子不理你呢，你想这样一个问题啊，好，看一下啊，看一下啊，好这个学生至少有了自己的头像，很像啊可爱，谁可爱了呀，我认为这个地方在夸对方，你是不是跟对方说你很像。

这个小孩特别可爱，你这就是在夸对方，不要这么夸，谁可爱了呀，好好说话，他说不好好说，其实这个就是对你Ct的不服从，Ct的不服从，你会发现他们看完这两节课，眉毛鼻毛人有人问题，不会拍照不用选场景。

这些都好说，我稍后就发一个这个视频在群里边，你们看了都会知道怎么拍好吧，这些都好说，而且课程里边都讲过，他是对Ct的不服从，不服从Ct当做iod化解，三种化解方式对不对，我可能就会选择一种。

互动的化解方式，我们看一下学员是怎么做的，也还行互动的化解方式，你要再不好说话我就滴你，好表情包，作战作战，各种表情包，表情包，没了，不是你互动之后还得正经，还得正经，兄弟。

今天买东西说过的那个一句逗逼一句正经吗，你这个已经一段逗逼了，所以得正经，接下来需要正经知道吧，接下来需要正经了，我认为你刚刚这个聊天就死在你只会互动，而互动之后又没有筛选没有升高。

所以说你这个聊天就很难维持，你会发现他互动的时候他的情绪是刚开始高，就刚开始互动的一瞬间会很高，但是他逐渐的情绪就会下降，所以说互动之后一定要加一些筛选，升高画面感这些。

但是这个具体期末内容我就不多说了，你看下这个，这个学员也很好，自己做了一个头像，给个秘书房走丢刚开始，表情开场很好，我以前叫什么什么，所以现在可能要叫谁谁小哥哥了，这点做得很好，看对方的回复怎么样。

你可以只想给你一个不一样的开场白，明天去多睡了，这个地方我不会说这么多，我不会说这么多，我会可能等他回，因为其实你的这种行为，就是告诉对方我很珍惜跟你聊天，你跟我聊天看得很重要，我不会这么抱住自己。

当然也没有什么太大的错误，也没有太大的错误，接着往下看，麻烦你听歌有故事，听歌就有故事了，这就太牵强，麻烦你听歌有故事，你强行把它掰过来的，强行掰过来，我会说什么呢，我说听歌没意思，跟我聊天吧。

而且也是一个CT，而且也是一个CT好吧，喜欢的才叫小哥哥，跟那个不一样，长夜慢慢无心睡眠，这兄弟有点中毒，直接开始化妆了，你也是可以，其实这个表情就是表示尴尬的意思，就是尴尬了兄弟们。

但是这个东西我其实上节课讲过，对不对，我上节课在哪讲过呢，我在这，注意啊，我在讲聊天心理找的过程中，我说过，化妆用5%而且需要铺垫，你这个地方就明显违反了这一条，没有铺垫，没有任何的铺垫。

就直接扔出来用了，所以对方就觉得不舒适，你也是可以，就说明对方还有窗口的，如果这个女生分数特别高，那是怎么样的，就可能直接说你神经病了，虽然她不会直接这么说出来，但是心里会这么想，我操神经病吧。

什么东西，谈你喜欢就好，你是做什么的，我现在也有感觉到这个学员又会聊死，你做什么工作的，老师啊，老师也分很多种，你是不是要提庞老师，你是不是要提姓张力，这时候提姓张力就不对了，老师也分很多种，啊，没了。

怎么又没了，对方不回了是不是，是不是对方不回了，昨天，11月5号，发了你做什么工作，老师啊，然后老师也分很多种，然后没有回对不对，没有回就是因为你前面这个犯的错，就是你说话给人的感觉不太自然，懂吗。

就从这开始，对方其实都已经不太想说话了，哈哈哈哈很尴尬你也是可以，就是因为什么呢，因为你的话术没有之前的铺垫，这都是上节课讲过的内容，上节课讲过为什么要翻呢，对不对，当然也没有关系啊没有关系啊。

听了这一课之后，你再注意去这个运用好不好，听了这一课之后再去运用，然后一定要注意我说的这个阴阳思维，理性逻辑和感性情绪穿刹，也就是男哥说的那个，一句正经一句逗逼好吧，逗逼就相当于是感性的。

正经就相当于是理性的，对不对，然后所以，所以那我们按照这种思维来看，这个天应该怎么聊呢，这个天到这的时候，我不会这么暴力自己，只是想给你一个不一样的开场白，他就肯定说哈哈好啊，转大点。

然后我再说好我先睡了，晚安，然后这个晚上又发一个表情，他这上边有句话没看见啊，麻那你听歌，我这个地方会直接说，我说听歌多没意思来跟我聊天吧，然后他就说好啊，然后就这样就开始聊起来了，而不是很。

而不是就是很生硬知道吧，很生硬，联系感阶段，还有状态加感受开场了吗，我一般就是麻呢，联系感阶段吗，就是你们俩已经熟悉了吗，有时候这个取一些外号，对不对，取一些外号，好这个给兄弟看一下。

我也联系上自己手机啊，哎，我录屏大师怎么打开，啊，稍等啊，录屏大师，联系感都到联系感了，真的我现在聊天，真的很少用套路什么的，非常少，这到底是哪一个呀，这个吧，有时候聊天就不知不觉，不知不觉会犯错。

对是这样的，有时候这个聊天真的是，你看就比如这个，比如这个，比如这个啊，这个昨天，这是刚开始，这是早上，对不对，早上的时候，发了一个哈哈哈哈，但是我给他发了一个图啊，然后我说干嘛呢，大脸，直接这么说。

然后他说去死，我说这么凶，我走了，他说好不送，对不对，看起来可能没有任何的逻辑，可能没有任何的逻辑，有人跟女的聊天就是这样的，就是这样的你吓我一下，然后我发一个表情，危险，吓死宝宝了，就这么聊呗。

然后后来又开始聊，你干嘛呢，就这那对不对，所以这样跟兄弟们说明，聊天并没有你想的那么，就是那么严谨和正规，而是更多的是一些感性的东西，就是我想到哪说到哪，天马行风的，当然兄弟们现在呢，可能处于一个这个。

学习基础的阶段，所以还是应该有一个，七步的思维在里头好吧，就是，我不知道怎么表达，这一次我不知道具体怎么表达，就是你的聊天应该更自然一些，你的聊天应该更自然一些，你们有声音吗，有声音的扣位机。

有声音的打个友，有声音吧，他可能一个人没有，他可能一个人没有，刚刚在哪里，好的，然后所以这个地方我就会说，你看因为我刚才的那种感觉，我就会说，听歌多没意思陪我聊天吧，然后他可能会说好啊聊什么呀。

然后我们说，然后我会说我会逗逼啊，我说聊天聊出感情你负责，然后这个逗逼对不对，然后接下来又正经，说真的我还不知道你是做什么的呢，因为你还好像没有跟他这个，没有跟他这个交换过，你们是做什么的对吧。

就交换了一个名字，然后就是这样一句正经，一句逗逼下去，女人会很喜欢这种感觉，然后她会觉得，首先跟你在逐渐的增进了解，知道吧，你的正经部分，就是在跟他增进你们的联系感，但是你的逗逼部分。

是让他觉得你跟别男人不一样，所以就很简单，而不是你这种有故事，他说听歌就有故事了，因为你这个逻辑上说不通啊，对不对，好然后接下来又来一个，又来一个这无头无脑的话术，这话术还不对的，所以说就不自然。

就你看我刚才那个聊天，干嘛呢大咬牙，还打压他对不对，他说去死，我说这么凶我走了，就很自然，就很自然，就是一种互动，一种开心的情绪，对吧，好我们看下一个，下一个，这女生就没回了，这女生就没回了。

就是而且很多的时候，很多的时候兄弟们，一旦很多人问我，很多人问我，就是发一个截图问我，说哎老师，这个这个聊天，犯了什么错误，我说你犯了什么什么错误，就比如说这个聊天，然后这个兄弟就可能会问我。

老师那我现在怎么回，我会告诉你，现在回什么都没用，现在回什么都没用，因为这个聊天这个东西，它有一个，就有一个标签非常重要兄弟们，这个怎么说呢，就这么说吧，如果一个女生，如果一个女生，我想一下啊。

如果你认识一个女生，突然这个，就是你认识她，然后你觉得这个，各方面都还OK啊，也是你喜欢的类型，然后坐那的，然后她突然有一个举动，被你看见了，什么举动呢，她自己，她自己用这个手指，在那抠鼻屎。

然后抠出来鼻屎，她吃掉了，你如果看见她这么一个举动，你会对她贴上一个什么标签，你会觉得她太脏了对不对，好，那你觉得你对她的印象，还能改观吗，你对她的印象还能改观吗，也就是说当一个人，对啊。

你也不能对不对，也就是说当恶心，对，好恶心，也就是，我举了一个例子，举了一个例子，可能也不是特别恰当，但是我想说明的是，一旦，抢过来吃啊，你别抖鼻啊，别抖鼻，这个，也就是你对一个人，一旦形成一个印象。

或者一个标签，如果一旦这种情况发生的话，其实这个标签是很难再改变的，就是不管她怎么样，不管这个女生再给她怎么做，然后你一看见她，你会不会想起，她让她上去吃鼻屎的样子，是不是，是不是，第一印象一旦形成。

就很难改变，对，所以我们说聊天的初期，应该收着一点，不要让对方看出你心里所想的东西，对不对，我操，我以前也乱聊，什么鬼啊，什么鬼，对，聊天初期要谨慎，是的，聊天初期一定要谨慎，好，这个案例看完了。

我们看下一个，我们看下一个，当然这个，这个部分东西，我其实也说过，就是包括这个，包括这个，开场对不对，好奇开场这么大的，还比如说这个，我们的阴阳思维都有，都要穿插着进行，然后再就是我们聊天心法当中。

刚开始浅长哲指你看，我就说了我的总结，我知道很多人都会反对，反对反对反对反对反对，很多人都会犯这样的错误，所以说这些东西，一样是兄弟们最经常犯的，你看话术只用5%，整个聊天中5%的话术就够了。

聊100句话其中5句话术，你想一下你的话术，是不是用得太多了，我都仔细的思考过，而且话术需要铺垫，我说一句话术，不会直接嘎嘣一下出来，前面可能会铺垫三到四句话，先说你这么说也挺对的，然后他说是啊。

我说我突然想起一句话，他说什么话呢，然后我才说，以前想起一句话，他是这么说的，这这这这这，对不对，然后这种话术才说完，这种话术会给人的感觉，是比较自然的方式，看一下其他人啊，看一下Boss这个啊。

你再看那个头像，我就不给你打疑了，这个头像你聊什么呀，帮别人投个票，你觉得有用吗 没用，你发的什么鬼，手机直接关机，投了没，你看对方让你投票呢，为什么 为什么，聊这个没用 聊这个没用。

你们是不是病毒都没用，你能点开，他还在让你给他投票，还在投票，你看他根本不关注，你这个人怎么样，他只关注你给他这个投票的，谢谢您，对方还特别这个，还特别礼貌，你看晚上恐怕帮你投个百十来票，谢谢您。

谢谢就太见外了，我饿了，吃了你请吧，不请，完全没有，完全没有这个吸引，但是吸引怎么做呢，去做我的作业吧 好不好，去做我的作业吧，投票帮我，又是投票，天天就是投票，好，直接看下一个，这个完全没用。

这兄弟你得做头像，你看这头像怎么聊，我弄你的号，我也没有办法聊天，好不好，对 我这也写了，我这也写了，上节课就讲过，朋友圈中间应该有什么东西，应该有什么东西，全都讲过，好吧，自己去看一下。

回头我把上节课上传了，上节课讲得非常干脆，我不知道助教为什么没上传，看一下这个，晚上好，昨天晚上早就睡着了，帅的人已经起来上班了，美的人还在睡觉，我就说自恋，当然你这么说也行，格下逼装得真是又快又准。

直接表情包互动，抱抱我的智障宝宝，没了，怎么又没了，你们都在聊什么，是早上说完这个，我看一下，美的人还在睡觉，然后早上9点40多，说完这句话，这个表情其实也不算特别的，升高关系，我看一下。

你这个问题出在哪，你应该多发两张，表情发太多了，表情也不是特别多，但是我认为这个可能吸引，还是不太够，因为你这两张图我真还看不出来，你这个它为什么不会回你，有可能还是你之前说的话，有什么错误。

就是昨天下午说这个之前，说的话有什么错误，但有一点肯定，你没有吸引到这个，你没有吸引到这个，但有一点肯定你没有吸引到它，你没有吸引到它，应该是展示面没有弄好，从这个头像看的话，还凑合。

并不是说展示面完全不行，当然而且另外一个很奇怪的地方，是这个女生她回复了，还挺有窗口的样子，然后今天就直接不回复，你直接发一个人吗，就这样就行了，而不要这个表情，这个表情发的很傻逼。

她没有回我这个的时候，我会直接说人呢，因为你这个表情暴露了需求感，很多时候女生的确是回的特别慢，女生会回的特别慢，但是有吸引什么都好说，我自己也不能缓退，我现在这个感觉，你看到我我这个啊。

就是什么样的例子都有，什么赵纳的，我说有美女嘛，她去看什么秀去了，她说没有胡娟儿的秀，我说我还以为你会发了一张你的自拍呢，她给我发一个书，我說哈哈這張誰給你拍的好萌，結果他又不回了，第二天。

我就根本不焦慮，我知道他晚上1點多肯定睡覺去了，然後他也沒說，然後就自己睡著了唄，這有什麼的呀，8點47今天早上，這不是你嗎，我那天給你拍的，我說哇你都學聰明了，他堵死你，我說好了別鬧。

我還給他看我們的學員，來兄弟們看一下我們的學員，這個我表揚一下啊，這麼綿這是一群的師兄，我給他看我們的學員啊，這是我們的師兄啊，來兄弟們看一下啊，這是你們的師兄，這位，這位，這位，看著挺普通的對不對。

看著挺普通的對不對，現在呢，現在呢，是不是還能叫宋中基我跟你們說，像不像，像不像宋中基，所以我覺得，我覺得這哥們還是挺有心的，挺有心的，我操這完全變了一個人，知道吧，完全變了一個人，就是後面吃的了。

是吃的了，完全變了一個人，宋中基就變了，知道吧，我覺得他又像那個，又像宋中基，又像易建聯，像不像，說得很像，這是一群的師兄啊，一群師兄以前就是這樣了，以前就是這樣了，年輕最少五歲，以前就是這樣。

以前是這樣，現在這樣了，屁圖大佬，這並不是屁圖，這個是，這個是應該拍了很多張，然後找到了一個，自己看起來最帥的角度，我覺得像我，那你也能拍出來這樣的，好吧，你也能拍出來這樣的，所以我。

我就一般就其實很真實，我說一般很真實，就是，我也跟女生說，我是教這個，我是教人把妹的，然後我幫很多男生，做形象改造遮納的，我也跟很多女生聊天，但是她能接受，為什麼呢，因為我給她洗腦了，很簡單吧。

接著往後看，說這個，怎麼阿勝還在打姨呢，阿勝不用打姨，我操，阿勝不用打姨，阿勝請假，來，這是什麼，這是頭像嗎，這不能當頭像，這也不能當頭像，永遠不要對著鏡子這麼自拍，不要對著鏡子這麼自拍，看看這個。

178，178你首先應該換一個頭像，你這頭像首先就不合格，這頭像首先就不合格，每個肌肉對女的傷害力大嗎，分人吧，分人，當然不完全是肌肉，應該看你的這個，整個身材的形狀，你這個頭像就不合格，看你的聊天。

睡覺沒睡不著，想什麼呢你，我在想晚上睡覺穿什麼，穿衣服，像誰不穿似的，我不知道你在聊什麼，說不定你就不穿呢，我說將近半個月沒裸睡了，意思是之前裸睡了20年，這就是三全不要著急，你給我滾。

我今年才有的習慣，滾到哪裡，其實它還是有窗口的，我床挺大的，來不我的也不小，至少能塞兩個人剛好勉強，這女的一看就挺無聊的，想聊天想打嘴炮那種，同樣都是被子，只不過被子價格不一樣。

其實暖不暖是兩個人決定的，你是個中央空調嗎，你看廢側，廢側大哥，你恢復廢側是用這個嗎，中央空調這不是什麼好話，中央空調的意思是，對很多女人都好，這位兄弟我只能讓你去做頭像，然後去學基礎課。

很顯然你現在連廢側都還沒搞清楚，這個案例不用看了，這個肯定沒戲，誘惑不到你說不定，你一個人住的嘛，當然了自己租房子，你為什麼會選擇去溫州呢，是不是你女朋友在那邊，沒交過女朋友，很低價值。

低價值通常都暗戀對方，各種低價值，還我傻逼唄，不要這麼聊天，就是，太累懶得動了，不會總比錯過好，愛情就那樣子，沒有輸贏只有，對你都被你打嘴炮，就是他會跟你說很多，但是他可能就是不出來，你知道吧。

早已不聯繫了，沒用聊這個都沒用，聊你以前暗戀過100個人都沒用，這其實也不叫窗口好大，為什麼呢，因為這女生我覺得是那種打嘴炮的人，就有一類女生你會發現，她可以跟你聊很多東西，她無聊她可以聊很多東西。

但是她就是不跟你約會，打嘴炮系列，所以就沒怎麼聊了對不對，好這位兄弟，告訴你兩個任務，第一個去做頭像，第二個去反覆的看我們那部課程，我一看見這個發紅包，我怎麼就覺得這聊天就不用看了呢，你學了多久啊。

來來來這位兄弟你在不在，冒煙，冒煙這位兄弟你在不在，在不在，在的話扣個1，在聽課的話扣個1，在的話扣個1，你不在我都不說了啊，你不在我都不說了啊，你在不在是不是，冒煙在啊，冒煙我想問你一下。

你為什麼要給他發這個紅包，他還說太多了，然後你說開心不，他說太開心了，你用紅包去換對方的IoI嗎，那他下次還是讓你發紅包，記住了嗎，以後不要再發紅包，之前他剛發100塊給我，要我發回給他。

我發了一塊還還還給他，我沒看懂你的意思，但是永遠不要給對方發紅包啊，不管你是什麼理由，還開心不，對方還說太開心了，那是不是得表示表示，你看對方直接放狗咬你，二郎神，咬這沒用我都這麼哄你開心。

你看你看我就說了嗎，還要紅包還鬧還要紅包，我就說了我剛剛是不是跟你說，你如果發紅包逗他開心的話，他下次還會找你要，是不是馬上就要了嗎，我都這麼哄你開心了還放狗，啥叫放狗咬狗啊，那不是咬你嗎，不是我我操。

你這問題很嚴重啊，你這最基本的東西都還不知道，最基本的東西都都不知道，你看我要紅包我要紅包，你不乖不乖不乖，聽話的寶寶才有，還在要還在要，我就直接說你那邊要讚的嗎，首先我我不會這個，我不會給他發第一個。

我不會被他這個，我不會給他發第一個紅包，你看親我一下先，意思就是親你之後還有紅包唄，他還他還他還不給他還不給，對不對他他要餵你吃屎，哪還有紅包路，我要紅還在鬧，還想不想做煤了，他是給你修煤嗎是嗎。

那我認為你沒有異性資源啊，你這個聊天完全沒有用，完全沒有用，沒有任何用啊老爺，看下這個啊，看下這個啊，我只是覺得這個表情很傻，很可愛很像這個表情啊，沒發現啊，什麼意思啊，什麼意思啊這是。

一張圖我怎麼能看懂，一張圖我看不懂啊，不知道你在說什麼，不知道你在說什麼，大衛導師看我們頭像，稍等稍等，先把這個聊天中的問題總結出來，剛才的問題出的還特別低級。

還不是我們這個上節課的筆記中間出現的問題啊，哎看下這個啊，看下這個啊活動一直小可愛，哈拉剛進完生活人員三動，就這時候我會說我都誇你了，你是不是能誇好我的能量守防嗎，剛進完生活人員三動挺好。

下一句你要問對方在幹嘛，醉活活這樣不太OK，沒有不OK啊，沒有不OK啊，他說挺好嗎，這有什麼不OK的呢，我還能說什麼，你是不是和別的男的也這樣說話啊，你會不會聊天不會啊，已經IOD了。

對方入環你說明剛開始其實還用窗口，但是因為你從這開始就開始犯錯，然後讓對方覺得很奇怪，知道吧，他會覺得很奇怪，所以說你最後還是會聊死，工作閒暇之餘熱身哈哈你麻呢，這回合好像不太OK，我還能說什麼，咋了。

聊死啊，你們犯的錯誤還很低級，我總結的這些都還算是高級錯誤，我可算明白了，我可算明白了，看這個啊，往死裡腿，兄弟你們要學的東西還很多啊，我操我現在突然覺得壓力好大，要把你們都交出來，帶不動不是帶不動。

很多人這個不好好看課程，很多人不好好看課程知道吧，其實課程都講過，都講過很簡單，委閣委閣力不豐富所以說你要豐富一下，二群基本可以了，二群有大神啊，當然三群也有大神，三群也有大神也有不行的，好吧。

上海一個哥們就挺牛乎啊那個，那個學挺明白的，現在搞得都不敢跟女神聊天了，我告訴你，不聊死一百個你成功不了，我為什麼坐在這給你們講課來了，因為我去年聊死過一百多，我學的時候聊死過真的有一百多個人，知道吧。

就是你犯了足以多的錯之後，你才會這個，你才會意識到自己，就是你犯一個錯就是總結一次，當然你要總結啊，你不能這個犯一個錯就正招了，你得犯一次錯總結一次以後不再犯，當你把這些錯都犯變的時候。

你剩下的東西就是正確的，不吸取教訓嗎，對，畢源聊死多少，畢源你聊死多少了，畢源哥畢源哥聊死多少了，你昨天聊死的也不少，是不是是不是畢源，好我們看一下，不忙嗎，沒昨天下班就睡了，數不清，哥聊死了數不清。

可以可以可以，我們看一下這個聊天，不忙嗎，沒昨天下班就睡了晚飯都沒吃，交換一個狀態，厲害啊那麼拼命，我調了鬧鐘都沒把我叫醒，主要是太累了，你是做什麼的那麼累的，銀行裡打雜，我不會這麼說。

我是說這個一個小經理，高價值自己嘛對不對，為什麼要說打雜呢，這樣這樣就不對知道吧，這樣就不對，為什麼要說打雜呢，然後說了一個周末玩太happy，所以周一沒精神，沒什麼用你聊這些沒用，原來是去玩啊。

那現在不忙嗎，很顯然這個女生，這個女生其實願意跟你聊天知道吧，但是她可能不知道，她可能不知道跟你聊什麼，所以說只能通過這種方式，去這個激發你，她看一下你會不會帶你聊天，但是好像三眼你並不會。

馬上偶爾玩一下手機你呢，她可能會說那你就忙去吧，服裝啊你是哪裡做啊佛山佛山，怎麼沒有啊你為什麼要說三次呢，對方只能說沈玥皓啊，她其實還是願意跟你聊天的，沒有精力怎麼帶領聊天，按我們內部課的方式。

沒有精力也是可以帶領的，只是說稱得差一些，而且我聊天並不是聊到我精力，只是說這個約會的時候，會說我的精力好吧，而且你一定會有精力，我不信你這個活了二十多年，你沒有自己的精力不可能，你這個隨便看可以嗎。

我還沒吃，我還沒吃，沒有我想吃烤魚，那可以自己去吃啊，什麼自己的去吃吧，你是不是想要約，你叫幾個朋友就好了，問過了他們要加班，只能吃自助餐了，銀行不是很早下班，你聊這個真的沒用，吃什麼喝什麼沒用。

你聊天又沒有情緒，聊天又沒有情緒，哎呀我的心裡誤會了又錯，什麼明白你呢，你看其實你想要約他，但是他說我吃過了，我吃過了，然後現在在店裡，在家裡吃飯先好吧，去吧皮卡丘，因為他覺得跟你這個剛認識。

可能還太快，或者怎麼著，反正就是不太願意跟你出來，但是還是願意跟你聊天的，是吧，他很搞笑的嗎，你聊這個沒用，你沒有互動，沒有互動沒有互動，然後沒有身高關係，只是聊一些有的沒的，沒用啊沒用啊。

這聊天不用看了不用看了，聊得王者榮耀我操，大衛如果走完七步，就不會聊了，後面狀態下感受可以嗎，走完七步就要約了，走完七步就要約了好吧，哎我操，兄弟們的問題還是挺嚴重的呀，再看這個吧，射手怎麼了白羊。

我不懂，以前查了一下，學配是射手，反正我是不信星座的，你交過幾個男朋友兩個，你連續提問連續提問，知道吧這樣很低價值，你看啊，前面肯定有你問他的星座，對不對，第一個問題好，第二個問題，第三個問題。

第四個問題，連續四個問題，算是吧看這裡看哪裡，你連吸引都沒有，首先你連續四個問題，就會讓人覺得這個，就會讓人覺得你是個屌絲，你能做什麼都做美容的，難怪，難怪什麼挺好看，做內容的都會打扮自己，暴露需求。

暴露需求，看來你也挺自信的，我會說你真自戀，這什麼叫有情趣知道吧，我說真自戀這叫有情趣，而不是看來你也挺自信，就是什麼都沒有知道吧，可以自信的女人加一分，滿分多少十分，那我有幾分我喜歡就是滿分。

那我估計不及格，他的意思是你不喜歡他，然後這個時候你要說喜歡他，你就死了，你說不喜歡他也是死，所以這是一個廢冊，我會怎麼說呢，這個時候面對這個廢冊，我就會說這個，別想太多，我這個人其實挺慢熱的。

你要是努力一下，也許有可能知道吧，高價值自己同時去揭露對方，我會這麼回這個廢冊，但是我不知道這位兄弟，是怎麼回的，不及格感覺你好傻呀，打得可愛的那種，還這麼誇，我也是真的看著你們的這個，看著你們的聊天。

我著急，我真的著急，好吧，好好聽課，好好聽課，我操，不是想打人，想著急，特別著急，這個這這這，精華這兄弟，你這著急幹啥呀，精華兄弟加我再聽，好的，哈哈哈哈，真的是傻瓜，說你傻還開心，那你覺得對。

那你覺得對你沒興趣，我會傻不拉幾的，還找你聊天哦，我是不是也傻，你對我有什麼興趣，你看就是直接暴露自己的底線，暴露自己需求感，送上嘴的鴨子都能飛了，都開始打廣告了，對啊，找聊肌嘛，聊肌不好找是不是。

巴拉巴拉幾行，你這完全沒有基礎，沒有基礎暴露自己需求感，你這跟表白是一樣的，暈，你看你想多了吧，你才傻，對陌生人我都高冷，普通朋友啊，有一區，自己把自己撩死，你不把這話說得這麼好，你不把這話說得這麼死。

他還不會這麼說，但是今後一旦有了這樣，這樣一個標籤，這樣一個前提，就算你上升關係，就算他喜歡你，他也會覺得自己特別沒面子，因為他已經說過，我跟你是普通朋友，道告都沒見過逼，對是這樣的，這個聊天不用看了。

不用看了不用看了，然後這些兄弟們，得學習啊得學習啊，剛見完身，就心痛是吧，給個備註我以前叫什麼，現在可能叫什麼什麼的小哥哥了，是吧不會吧，怎麼會那麼，怎麼會那麼叫，我就說，所以我們還不熟。

所以只是有可能，沒了，大哥你們你們就發一張截圖的嗎，你就發一張截圖的嗎，再看這個，還問人家什麼關係，夠溜的，可以可以可以，好的小妹妹，你呢我原來叫什麼，現在改名了，孟宇啊可以很強，是七個字的什麼。

七個字的，現在改名了七個字，張孟宇，張孟宇的小哥哥，委屈，嚇我頭我頭都沒了，所以只是有可能嗎，你這少了一個有可能，有可能少了一個有可能，傻逼傻了傻瓜傻子，胡動胡動還挺好還挺好。

套路下次我還真以為你真改名字了，啥叫套路還得看你表現，不然就是，你這話說的我不是，這話說的我不是，這話說的我不是對你知道吧，這別人看不懂，傻子二傻子你才是，是的呀，互動的還是挺好的，別鬧乖乖的。

你休想對方還在跟你互動，我會說你再傲嬌，再傲嬌我就這個，一個逼動把你盯牆上，然後他說這個，他說他說他說流氓，我說那你把你抱起來，誰讓你抱，然後扔地上，這激發嘛對不對，然而在這個，在這個激發對方這個。

情緒的這樣一個互動的情節中，你就成功的升高了你們之間的關係，他接下來會糾結於，你把他摔地上這樣一個事實，而不會去再糾結你把他抱起來，或者避動這樣一件事，明白了嗎，無形之中生了關係。

什麼星座天平選擇恐懼症，沒我射手絕配，絕配個屁天平射手哪絕配，你得說一個跟他配的，天平配的是雙子和水平，別談談這生拉硬扯的，怎麼沒事啊，你朋友圈是在誘惑我嗎，沒吃減肥不吃，得好吃，我覺得也還行。

我覺得也還行，這個激發對方情緒嘛，激發對方情緒其實你做得挺好的，你大眼好嫩啊，以下線以下線回來，聽話不帶你回家了，誰要你回家，那就帶別的小朋友回家了，這不很傻逼啊，這就很傻逼了。

什麼叫聽話不帶你回家了呀，你說一個回來，然後他說不回來，我說傲嬌，還是互動唄，還是互動唄，傲嬌你不回來，我就過去避動你，這一樣的嘛，就跟剛才一樣的，為啥要直接來去激發對方ASD的東西呢。

我沒有好好的聽課，能不能好好的聽課，你們這幾個，幹嘛啊這是，發展沒得了對不對，找個聊肌嘛，可能精華有精華呢，精華都加一點的，省得他在那刷屏，加一點他，聽課認真聽課，沒有，你看別人都沒人加你。

可能沒有精華的，你就別刷屏了，對再取六文就行了，取六文就行了，那我帶別的小朋友回家，你看這樣突然還沒有了安全性，好的帶吧，你看自己聊死，帶吧，看你帶的回去，其實還在跟你互動，對方還是有窗口，我覺得。

我覺得兄弟，首先你的互動這個點我得表揚，就是你激發情緒啊，互動這個我認為做得很好，做得很棒，但是呢，你就你就你就虧在這兒知道吧，虧在這兒，虧在這這張圖裡邊，虧在這兒，我們再看一下一個這個上海的這個。

表揚一下他，他我覺得是學的非常快的一個人，被女生刪了對不對，被女生刪了，我也被女生刪過，你發現我刪了，那你把我刪除就好了呀，別調皮，有啥好刪的，估計那會兒買股票跌了，我不會說這麼多話。

首先你這個話沒有犯太多的錯誤，但是我不會說這麼多，我會說什麼呢，我們看一下打問號，夜單刪不透到，你發現把我刪了，然後把我刪除就好了呀，我說，我說你連招呼都不打，我說招呼都不打一個，或者說這個，或者說。

那你之前沒跟我打招呼，賠錢就兩個字，賠錢，而比這麼說一句話好一些，因為我覺得好像沒什麼需求交友，也沒事情求有求於人，所以覺得好多微信好友是沒用的，你現在怎麼長得像阿克江，我覺得這女的自己有問題。

要不就是她剛失戀，要不就是她情商低，好吧，因為一般沒有人這麼聊天的，可能是她遇到了一些事情，你搞什麼啦，我們QQ時代認識的，你刪我郭富曲吧，好的我們什麼時候出來玩，你不是在紐約，我回上海一年半了呀。

看你刪了我，不然早聯絡感情出來玩耍了，好的好的出來玩法，你在上海嗎什麼時候，就邀約了，邀約了，這女生還，我操這大紋身，她很可能就是失戀了知道吧，我的推測是她可能這個受傷了，失戀了或者怎麼樣了。

然後一氣之下你又沒怎麼找她，對不對然後把你刪除了，但是這種，但是這種也特別容易搞定，也特別容易搞定，好我們再看一個，再看一個，怎麼知道我剛忙完我回算了，得了吧對方窗口很大，說是不是想我了。

被你猜對了哈哈，別說話吻我，你不是說想我了嗎，來吻我，哈哈就會打嘴炮，沒沒我唱了個歌，什麼鬼，你什麼星座啊白羊我去怎的，我射手，真傻假傻我倆絕配，這句話我可能一般不會這麼說。

因為我說我倆絕配對方可能會有退路，我不會給他退路，他會給自己留退路知道吧，對方的退路在於什麼呢，對方退路在於我不信星座呀，對不對他說真傻咋了，你看就把自己往死了聊，自己往死了聊，可怕。

強行打我的絕配竟然這麼傻，竟然對方有窗口，小傻子來往死了睡覺，什麼今天這個點了，玩一半我睡著了這哪的，聊這個沒用你沒有互動知道吧，還打了四十多分鐘的語音，把那小傻子吃早飯，你在哪個學校來著BB。

你聊這些其實沒什麼用，其實沒什麼用你沒有互動知道吧，缺少互動，然後這個我在上一課在哪講的呢，在這上一課講過聯繫感互動好吧，然後是其實有很多人的這個心態還是不對，因為上一課我說過思維遊戲心態過程大於結果。

也就是說你聊天的時候應該去享受那個過程，而不去享受那個過程，然後你去享受那個過程，然後你去享受那個過程，然後你去享受那個過程，然後你去享受那個過程，也就是說你聊天的時候應該去享受那個過程。

而不是你要達成一個什麼結果，很多人都在在乎我是不是做粉紅得到這個女生，你越在乎的時候你越得不到她，當你越看淡的時候這個東西會自然難得得到，對不對兄弟們，我們想一個問題就是這個佛釋迦蒙尼。

他會在乎這個吃的東西嗎，他會不會在乎一些吃的穿的用的，他並不在乎，所以他不缺，所以別人拿出很多的錢財來供奉他，他穿的衣服都是金的，他為什麼會有那麼多的錢，為什麼會有那麼多的信徒，因為他不在乎。

他把這個東西放下了，他把這個東西放下之後這個東西會自然地來，對不對，但是你清譽得到了你也不會珍惜，什麼意思，你說的上一課我沒清，有沒有錄音我回頭上傳吧，我這節課之後上傳，上一課完了助教沒有上傳。

助教覺得這節課不是特別剛好，當然我覺得不對這樣不對，上一課還是非常剛好的一節課，好吧，所以說不要太在乎那個結果，你看我的聊天就是，其實我分析過很多次，我想過很多次就是為什麼，為什麼有的時候我聊天。

就能說出一些兄弟們說不出來的話，就是我為什麼聊天，就是那麼的平淡和自然，其實很多的時候在於，其實很多時候在於心態不同知道嗎，心態不同，尤其是現在尤其是現在當了導師之後。

就是兄弟們可能這個跟高中的女生聊天，還處在一個什麼階段呢，我的女生活絡了，兄弟們可能還在處於這個階段，對不對，但是其實現在我說一句實話，對於導師來說，因為導師是要講很多的案例的，給內部學員講也好。

給外部公開課講也好，導師需要講很多的案例，所以說導師天天需要去聊天，這是一項這個任務，所以說長久以來導師就變成了一個什麼呢，我操又要聊天啊，又要查案例啊，我操這女的別煩我了，趕緊約會吧。

導師是這麼想的知道吧，所以說就當這樣一個心態的時候，就是你得不得到已經無所謂了，老子反正也不缺，你沒發現我你也這樣，得不到的反正你也多，明白嗎明白我這個意思嗎，就是你就想一個問題吧，你就想一個問題。

怎麼跟你們解釋呢，怎麼跟你們解釋呢，這個我不知道你們有多少人看過這個喬布斯傳，我不知道你們多少人看過喬布斯傳，好吧，因為很多的人很多的人都在賺錢對不對，當然這也沒有什麼不好工作賺錢。

當然有很多人把這個眼光僅僅放在這個，我這月多少工資，我這月多少開銷，我餘額多少錢我攢了多少錢，他越是這樣他越賺不了大錢，對不對，喬布斯很簡單，喬布斯做好了一件事情，就是老子就要做一個世界上第一的手機。

老子就要把他過去的這幫手機都顛覆掉，我就要做一個手機它那沒有鍵盤，這個手機全都是屏幕然後就一個按鍵，他就要做什麼事情，他缺錢嗎他不缺好吧，你就當一個人的目的，就是他做一件事情沒有特別強的目的性的時候。

他反而會收穫這些東西，當他越想得到某個東西，他可能離他的目標越會遠，無意則剛對就是這樣的，所以說在可能在工作中也是，可能在這個聊內容也是這樣的，你越想得到它你越想把它推倒，而你越得不到它。

然後當你像這個像導師一樣，就有了這麼多異性資源，就是真正的有了這麼多實戰經驗，比如說像南哥這樣的之後，其實有很多，其實真的我們導師的話很少，我更多的案例不是用七步聊出來的，更多的案例不是用七步聊出來的。

而是說兩句就差不多有窗口請我們約會吧，然後這個或者是還有一種情況，就是我這個是我從學員變成導師之後，我自己體會出來的，剛開始也是七步，很老實七步一步一步走一步一步上，但是後來發現不是這樣的。

後來發現有很多女生其實是，就跟她聊聊今天吃了什麼穿了什麼，然後聊一到兩個星期，我們談戀愛吧，成了就行了就這麼簡單，哪有那麼多事啊，但是七步這個做一個標準的思維呢，還是得有好吧，兄弟們現在需要學習。

當然這個是後來後期的一個更高的層次，也就是當你沒有追求去得到，當你的心態還存在於我想得到，這樣一個女生的時候，無可避免的有這種心態的時候，七步是你非常好的一個思維，但是兄弟們應該明白就是。

自己應該有更高的追求和目標好吧，幸福來得太突然，後來就是自己的精神狀態，可以這麼說吧，就這個是我自己的一種體會，我自己的一種體會，因為兩種狀態我自己都經歷過，一種是做一個學員，一種是做一個導師。

我就是從一個學員那麼過來的，所以說兩種狀態我都體會過，我一個看一下我的案例，這個我就不用多說了，這兄弟聊天沒什麼問題啊，沒什麼問題，上海漫森啊大家向他學習，看一下這個，看一下你的啊，還好那天從超市回來。

看到就買回來瞎弄一下，味道還算可以，聊吃的，聊吃的，有機會可以一起吃美食，聊聊天模糊交約可以呢，不過我不上班的時間都比較，嘿嘿你這嘿嘿嘿啥呢，比較奇怪，那可以約休息的前天晚上，看你什麼時候進島。

在島內就好安排，這是邀約是嗎，你是想看這邀約，你確定要約這個這個這個禮拜，找一天豐和日麗，週五我生日，不是那個要給你買，不是要你給他買蛋糕的嗎，首先我認為你的這個，邀約比較跳步，就是說在這兒。

就是在這兒的時候，我就會明白，他答應了我的模糊交約，說明他對我有窗口，但是他說我不上的班的時間都比較，他因為在說的時間這個問題，你看說了一個不過，現在轉折，這時候我就會，我就馬上會反應過來。

管他說都比較怎麼樣的時候，接下來我會說我最近也挺忙的，等閒了再說吧，但是你還在往前懟，你還在往前懟，所以就錯了，所以就錯了，你確定這個禮拜，找一天豐和日麗，然後大手牽著小手，愉快的吃吃飯唄，週五我生日。

所以意思就是，這個你要給我買個小蛋糕，就是他不做這個，他不做賠本買賣嘛，他出來的話必須要有收穫，表現好就給你買蛋糕，看你表現，我要塊小的就好了，那這個時候我就認為，就他已經做出讓步了，知道吧。

他已經做出讓步了，所以說這個時候，我覺得我會說好的，然後當出來之後，我給他一塊小蛋糕，我說那你陪我去看個電影，或者你請我喝杯奶茶，這都是可以的呀，都是可以的，都是你乖乖的聽話，就是你乖乖的聽話。

我哪裡不聽話，是不是傻豬不傻，是你說話我難懂，你說話我也難懂，明白了嗎，就不用那麼死，對的確，我剛開始說的是看你表現，表現好就給你買呀，對不對，但是你有沒有發現，對方做出了一個退讓。

對方如果是純粹想蹭吃的，他就說不行，就要一個大的，但是這個時候，他已經做出了退讓，對不對，一個小蛋糕可能就要30塊，然後你給他買一個小蛋糕，然後他再請你喝杯奶茶，這個挺好的，所以就不用那麼叫針。

咱四群第一天就有人拳擊打了，牛逼，我怎麼不知道，我後簽手抱抱回來後，要聊什麼，繼續聊啊，但是你需要第二次約會，這個聊天，這個聊天沒什麼互動啊，這個聊天並沒什麼互動啊，小夜貓，就是你沒有激發他的情緒。

他沒有情緒，那來個睡前吻，拜拜，你看你沒有互動，你生了關係那還不死，對不對，然後邀約還跳舞，你看你多矛盾，服從了，乖摸摸頭，晚安，然後這個沒有互動啊，剛才那個沒有互動，拳擊打就是上床了。

四群現在多少人啊，四群三百個人，四群三百個吧，說真的想不想見見本人，想又怎樣不想又怎樣，這句話我覺得說得就有問題，這句話我覺得說得就有問題，就是，他想不想見你，你這個符把自己往坑裡推，就算他想見你。

他不會這麼直白，女生都是矜持的，小哥我可想見了，那你說咋辦吧，那要看你乖不乖了，我可乖了，說明這些女生對你窗口很大，對你窗口很大，看出來了，不僅乖還很調皮，還好還好，不知不覺的睡了回籠覺了。

我有點看不太懂你們，在聊什麼，有點看不太懂你們，在聊什麼，但是我知道你們，應該在互動，好吧，你們應該是在互動，看下這個，下雨總是很影響人的心情，還好看怎麼想，看來今天你玩得很開心，我今天上班。

黑暗料理怎麼樣，你該不會自己沒吃吧，吃了呀，你看著怎麼樣吧，你說看著有點嚇人，直接互動起來嘛，對不對，直接互動起來就行了，看著有點嚇人，好我們再看一下二群，看下二群，二群兄弟們，男哥不在打椅嗎。

我操你叫什麼，精緻的武官，什麼鬼，對我剛剛說的這個，你叫什麼，你直接給名字就行了，精緻的武官什麼鬼，你這是在說自己，還是在說誰，你呀你叫什麼，林真良你呢，江朵朵，你不會聊了，你是不是不會聊了。

接下來互動啊，大哥，董大大我們看一下，嗨你投降警各位，不是你們董大大發了很多張，我還以為又是發一張，來看一下這個案例，看一下這個案例，雙胞胎就舔了感覺，其實沒有舔啊，沒有舔，嗨，你投降挺個性的。

我認為這個開場還是可以，你的也不錯，看來是你喜歡的類型，在幹嘛呀，鋼琴，這句話接入的算是不錯，算是不錯啊，看來是你喜歡的類型，但是稍微有點冒險，稍微有點冒險，容易激發起對方的ASD，我可能會說。

我可能會說，那就是我們第一個默契，對不對，然後就不要揭露得太狠，有動能，有動能是有啊，有動能是有，就我們，你看這個，這個什麼，展示面不一樣，馬上就不一樣，對不對，展示面，對吧，就各方面的都挺OK的。

商務由頭，高價值對不對，拿個相機，Couch的衣服，其實都挺OK的，好吧，展示面不一樣，對方肯定有窗口，但是更多的人是，展示面都沒有，天天用一個貓去，跟妹子聊天，我操，傻傻笑得很甜，我可能是閒的。

我說你個逗逸，然後就開始互動，厲害厲害，在幹嘛呢，沒有互動啊，在互動的話就沒有情緒，在幹嘛呢，剛忙完呢，天氣這麼好，出了出去玩，你錯過了一次互動的機會，工作呢，你做什麼呢，自己跟朋友做點事，互聯網時代。

做事比以前辛苦多了，聊工作沒用，聊工作沒用，有想過往哪邊做呢，自媒體這塊不錯呀，知道哪兒了，聊工作，聊工作沒有太大用，但是也填充了安全性，但是你要知道你後，你後來需要去互動，知道吧，互動一定不能缺少。

我先吃晚飯，他，沒用沒用，就開始畫面感植入了嗎，不對你沒有互動，你沒有互動，你沒有互動，還在交換基本信息，還說你恐高嗎，沒用，那還好，喝了都不會噴出來，不然我會笑死你，你笑不死我的，老實點，不不不。

沒用，你知道吧，沒互動沒互動，你還說你恐高嗎，沒用，那還好，喝了都不會噴出來，不然我會笑死你，沒用，終於有互動了，終於有互動了，開玩笑打死你，好喜歡你看不慣，又幹不掉我的樣子，其實不要這麼騷。

可以可以可以，你多大，十六，你那麼小嗎，你呢我十三，小蘿莉嗎，有互動了，你看有情緒了，馬上不一樣了，馬上不一樣了，立馬不一樣了，懂大了，還是可以的，至少把這個東西給填充上了，怎麼了，瞧不起人，不敢不敢。

那你繼續做夢吧，不打擾你了，願你美夢成真，是的，瞧不起人，瞧不起人，我能不能抓你胸，幹嘛非把天聊這麼嚴肅，也可以啊，揭露對方不嚴肅啊，那你繼續做夢吧，傻逼，挺好，你到底多大了，不開玩笑的，二十三。

的確還是個小鮮肉，你呢二十二，我不會說二十二小蘿莉，我說快叫哥哥，夠大了，是這樣的知道吧，真他媽自戀，也行也行，這個聊天其實挺不錯的，挺不錯的，就各方面都有，只不過現在缺的是上升關係。

我看他之後有沒有上升關係，點外賣吃東西，對不對，你再聊這個就聊回去了，你就再往，你再退著，然後你再退步知道吧，你再退步，你再退步，你再退步，你再退步，你再退步，你再退步，你再退步，你再退步，你再退步。

你再退步，你再退步，你再退步，你再退步，你這時候應該推進，應該上升了，升高了，你看你之前都互動了，對不對，你長得醜說什麼都對，你如果繼續不升高關係的話，這個情緒可能就會淡，你也要去啊，你在哪兒。

黃浦不遠，難道你要邀約嗎，沒有升高關係的，邀約很可能，就最終進入遊戲區，就是升不來，就不會升是嗎，調戲我打死你，又互動嗎，不太對呀兄弟，又換了一個呀，剛才那個呢，剛才那個呢，聊到這沒了。

你這也是真夠能發的呀，但是第二個案例我都不看了，因為你第一個案例，其實我覺得聊得挺好，只不過是最後注意一下，沒有升高關係，沒有升高關係，不會找到合適的點升高，升高的點就在於你互動的地方，我剛才說了。

就有一句話的時候，你可以說，他什麼瞧不起人就這樣嗎，不敢不敢抓那的，他說是瞧不起你，瞧不起我抓你兄，這不是升高了嗎，你後面還聊這麼多有的沒的，就沒用了，環保做飯，升高可以在互動中升高。

也可以畫面感升高都可以，你來做，我站習慣了我沒事，部落年輕，沒事下次請我喝杯東西就行，可能有什麼之前的互動，可能是大善認識的，好聽正好我有會員，我聽歌了好的學之前，你困不困我上車了，這時候我會說。

我會說你竟然喜歡聽，這麼渣男的歌，你啥意思，激發他的情緒，其實前段時間不是挺火的，我上車了謝謝，沒事了，謝謝就說謝謝都見外了，沒用出站直接坐過來坐車的，不錯挺方便，還不知道你叫什麼。

你們不在一個城市是嗎，不在一個城市的話，很難應當於，你這麼說可能沒什麼用，這麼聊可能沒什麼用，我比你大好不好，所以是小哥哥，那一種是弟，其實這不重要，快幫我想一個符號我英文名，我就說，我就說我有啥好處。

我不會直接給他知道吧，當然我們在學院直接給他，說Nancy，理由下次見，告訴你，你看對方就ASD了，對方就ASD了肚子好餓，ASD沒有化解，我會說你還用一個IOUI，去糊對方的ASD，那就錯了。

我就說怎麼，首先我不會說這句話，我不會說這句話，女的挺好的，她是覺得你沒有安全性，你看讓你女同學幫你娶，她們比我有文化，對不對何必要這麼說呢，沒有我說實話，你們90後一般比我們80後學女學歷高。

她比你大是嗎，妹妹幫小哥哥起名不挺正常吧，不聊了省點電怕不夠用，找亮點正大的，所以原因還是在於學員稍微有一些跳步，學員稍微有一些跳步，然後第二點在於這女生自己的問題，我其實覺得這女生挺沒什麼的。

挺傻的沒什麼情商，沒什麼情商你自己看吧，這個讓男的給他回，你在吧你在聽那部課，你要在聽那部課的話我給你說說，你要是就在群裡邊問的我就不用說了，在的話扣個1，不在是不是，不在我就先不說了。

然後最後的時間我告訴兄弟們，前幾天我跟浩然不是拍展面去了嗎，我告訴兄弟們怎麼樣P圖的，還是我的這個老規矩，然後這幾次這個P圖，其實我發現了一些新的方式，拉長腿的是什麼軟件馬上告訴你，我先連一下手機。

我們先看一下前面幾張圖拍的，用鏡子怎麼加一會全都告訴你們，然後有一張圖是這個，P成這樣可能很多人見過對不對，然後還有一張圖是這個，這張圖我想這個重點講一下，這張圖的原圖不是這樣的。

我把這幾張圖和這個效果都發在這吧，今天主要是想給兄弟們介紹幾款比較牛逼的軟件，然後也是我最先發現的，主要是想說這個，我現在直接給你看吧，稍等稍等，找一下這個圖，原圖是這樣的，來我們看一下。

原圖是這個樣子的，它沒有那麼簡潔，都有很多不必要的東西，後來是這樣的，所以我最先發現的東西，光線也不一樣了，這不是用FaceTune，這個效果不是用FaceTune做的，能去到多餘的對。

今天主要是想說這個東西，然後最近我不知道為什麼Lightroom給下架了，就這個軟件，這個軟件其實我以前給兄弟們推薦過，我不知道他為什麼最近下架了，類似於仿製圖章，但是沒那麼複雜，還好早就下載了。

但是以前下載的可以一直用，我再搜一下，我看它是臨時下架還是說以後也不好找了，因為我覺得這個軟件還是挺好用的，還是沒有是嗎，還是沒有，你或者擺動一下，我看這些東西怎麼搜，看這些東西怎麼找。

Lightroom，這個應該叫什麼，IOS，這是不是有，兄弟們，這是不是有，好慢，看看這能不能打開，這個應該有，你看這個直接有iPad版，現在網不好打不開，是不是網上都打不開，這有。

Lightroom手機版下載蘋果，對吧，你看這個上班這個APP Store也有，或者是這個PV助手也有，對不對，蘋果也有一些這個，我們說的第三方的一些軟件，都可以用，你跟第三方軟件下不一樣的嗎。

這個具體這個軟件怎麼下，我就不多說了，可能過幾年商城六了，我不清楚，但有時候軟件收費也就十幾塊錢，就一盒飯錢，我操自己以後修圖多容易，對不對，今天告訴兄弟們兩個東西，第一個是我是如何把圖做得那麼乾淨的。

我們先看一下圖的原圖在哪，原圖是這個嗎，我先找一下我原圖在哪，我先看一下，原圖在這，在哪裏拍的，在一個會所裏，原圖在這，然後這個圖就是要怎麼做，首先我要告訴兄弟們一點。

這個Lightroom有一個自帶的亮度功能，看這個亮度點開，然後這地方其實自動，有時候是挺管用的，你看自動，其實這有時候挺管用的，它會自動的調節一個最合適的曝光程度，然後這個圖會亮很多。

軟件名字誰有麻煩再發一下，我發了這軟件為什麼都不仔細聽呢，這個，然後這個什麼蘋果的那個應用軟件裏頭可能沒有，然後你擺度一下，然後在這個第三方的一些軟件上下也可以。

比如說這個平均助手或者是同步助手之類的好吧，安卓就不用我說了吧下一個配有軟件直接一裝對不對，有了安卓有對都有的，然後還有一個問題兄弟們，我剛才給你們看的那張圖其實特別白你們發現了嗎。

也就是首先為什麼這張圖會特別黃呢，因為這一張圖稍等啊，這是原圖對不對，為什麼這張圖會黃呢，因為現場燈光是黃顏色的燈光，雖然我把這個亮度調亮了，調亮了之後它還是有點黃，這時候就要用到另外一個很牛逼的東西。

目前我沒有發現第二軟件能做到，只有來生用有，所以說一定要下載這個軟件，點到它的顏色，顏色這個地方有一個混合，好直接看到它的黃顏色的部分，它不是有紅嗎對不對，我們把屏幕拉成這樣，它這不是有紅色嗎。

好你選取紅色，調紅色它畫面中的紅色會降低，對不對，紅色會降低，那我們直接選擇黃顏色的部分，我們把黃色降低，飽和度降低，看一下能出現什麼效果，是不是就變亮了，PS通道原理一樣對，藍光不也是那個。

你這個公司出的嘛，Lightroom就是專門調光線的，PS是針對於這個像素類的照片，像素類的圖像直接這個就是更全面的，Lightroom能做的事情PS也能做，知道吧。

但PS做的事情Lightroom不一定可以，Lightroom專門調光線顏色，好然後把這個亮度還能調高，看見了變白了對不對，原來是這樣的黃的，現在就變白了，而且變亮了，好這這個就到這。

然後我們把這個圖保存一下，保存到相冊，好接下來我們就會發現這個圖裡頭，接下來我們就會發現這個圖裡頭，其實有很多的東西，哎吼操這麼慢，有很多的東西啊兄弟們，就是我其實，其實我這個照片想表達這個人。

然後再做一幅畫，對不對我想表達主題很簡單，誰知道旁邊有這個門框，然後下面這個地方還拍了一個這個花壇，當然是浩然給我拍的，這張照片浩然給我拍的，拍的時候也不會注意那麼多，剛和晴天聯繫出了點問題才知道密碼。

什麼軟件Lightroom，好吧Lightroom，然後這些周圍的東西如何刪除呢兄弟們，如何刪除呢，這就會提到一個很牛逼的東西了，就是這個，這個，這個啊兄弟們，這個其實是一個預測。

這是我準備放在這個展示面合照照裡邊講的內容，展示面合照照有人還會扯到其他的東西，先給兄弟們預測一下好吧，你們先學的就先學會了，這個東西，當然沒有PSCode圖那麼複雜，就叫這個名字，就叫這個名字。

好我們點開相冊，把這個圖片加載進去啊，加載進去，加載進去之後這個東西就他媽的很牛逼我跟你說，就很牛逼，我們看下邊，有一個刪除物體要做修復對不對，快速修復就是沒有確定，有時候形狀特別複雜的東西呢。

我們就用這個刪除物體來做到，然後有安卓版啊百度你現在就知道了，快速修復呢就很簡單，我們點一下快速修復，然後這個，畫一下，我們的這條線想刪除的東西，好沒了，做得這麼快，再把這個門框也刪除。

讓這個門框的範圍稍微大一點，沒了，然後還有這邊，這邊這個花，沒了，然後這個牆上有個縫啊，看見了嗎，看這個牆上的縫了嗎，這個小心一點啊，畫下來，沒了，好吧，所以整個畫面突然一下子就變得乾淨了很多。

但是注意啊，注意啊這種方式，這種方式，只能用於就是，它周圍比較乾淨整潔的東西，就是這種方式還可以用來幹嗎呢，還可以用來消除一些比如說我身上，你看這有一個這個項鍊，我如果不想要這個項鍊，當然不是不想要啊。

也可以刪除，但是它僅限於你周圍的顏色比較統一，如果周圍顏色不是特別統一，你看這如果刪除的話就會很奇怪，明白了吧，明白了吧，你看這如果刪除就是顯得很奇怪，所以說，如果周圍是統一的顏色。

如果周圍是統一的顏色，我甚至能把我自己刪除掉，好人沒了，好吧，或者這幅畫，都行的啊都行的啊，把它全，全畫上唄，全畫上，這幅都有點大，全沒了，全沒了，好吧，然後所以有的兄弟們會拍出這個照片。

周圍的這個雜物特別多，然後，兄弟們可能不知道，應該去應該怎麼去處理，那很簡單，就用這個碗鍵完全就，非常夠用，所有東西，都能給它去掉，好，然後再把這個圖片保存一遍，右上角保存啊，右上角保存，保存。

那黑白呢，黑白濾鏡最後加，最後加，還有一件事，頭髮的問題，頭髮怎麼屁，你它需要錢的，多少錢啊，一盒飯錢，當然你可以，實在不想用，也沒有關係嘛，12塊錢，12塊錢，現在盒飯還15塊錢一份呢，對不對。

一包煙錢一盒飯錢，不貴啊都不貴啊，投資自己總比其他的東西強嘛，天然闢圖頭髮，不對我用的是這個，我們看人像美容，然後找到我剛才這個照片，淘寶淘寶可以啊，淘寶也行，我們先看一下，我認為這個頭髮有點趴。

然後我們看一下，我們看一下，我是用的，我劈完之後是什麼效果，我看一下我們劈完之後，劈完之後是這樣的，劈完之後是這樣的，劈完之後是這樣的，劈完之後，劈完之後，劈完之後是這樣的，劈完之後是這樣的。

就立起來了，我們對比一下，這是原來，這是後來，對不對，不太一樣吧，好具體怎麼做呢，我們看到這裡，有一個瘦臉瘦身，點開，再出現一個畫筆，這個畫筆，直接，在這，頭髮往上挪就行，往上挪就行，這不是趴下來了嗎。

往上挪唄，但是這個肚自己把握，肚自己把握，肚自己把握，然後這個還可以調什麼呢，調下巴，我其實下巴不好看，我沒有下巴，馬上有了一個尖下巴，然後把這個多餘的，肉往裡推一下，這個我，重點講了。

這個我都不重點講了，不耽誤時間，稍微弄一下吧，我想說明這個功能，是可以弄頭髮的，你看對比一下，這個，很明顯原來頭髮趴著，對的確那天晚上就拍的，所以說頭髮就已經沒有形狀了，然後這個後邊鬆起來的部分。

就可以給它推進來，對吧，對比一下，是不是整個形狀就不一樣了，不太一樣對不對，不太一樣，明顯女生會知道，這有多明顯，大哥這太奇怪了，我當時是晚上拍的，晚上拍的，所以說頭髮就不一樣了，我當時是晚上拍的。

晚上拍的，所以說頭髮塌下來了，我注意因為頭髮一吹一來不一樣的嘛，只不過這樣塌下來不是特別好看，頭髮整個是一平的，好吧，所以就差不多是這樣，然後，看一下還有什麼東西，主要，主要想講的就是，怎麼樣去。

怎麼樣去這個，怎麼樣去，怎麼樣去刪除周圍多餘的東西，怎麼樣去刪除周圍多餘的東西，好，濾鏡，打開VSO，這個東西，VSO，這裡頭濾鏡就很多了，設置啊，這裡頭濾鏡就很多了，就是這樣，黑白嘛，不是這樣。

選一個自己喜歡的，濾鏡，然後你進去之後可以調細節，比如說我可以，裁成一個正方形，把人放在這個什麼呢，把人放在三分之一的位置，好吧，不要出現一種情況是，把人放在畫面的正中央，這樣會顯得非常死，非常死板。

這個是開會員的濾鏡吧，我沒有開會員，我在淘寶上花了四塊錢，買了幾百塊的濾鏡，就是原價，這個VSO上，濾鏡一共好幾百塊，我在淘寶上花四塊全都買下來了，拉長腿是哪個，稍微等一下說。

然後需要跟兄弟們說一個什麼呢，你這樣把人放在畫面，正中間會顯得特別傻，有沒有吧，這樣放著也會特別傻，然後呢，三分之一的位置，你看這個剛好我的頭對不對，我的頭從上往下數是，第一個格子，三分之一。

從左往右數也是三分之一的位置，然後這樣的話整個畫面就顯得是，其實感覺特別平衡，和舒服，我不知道兄弟們有沒有這種體會，對不對，然後其實，一般的圖像可以加一些，光影和清晰度，這樣的話。

發朋友圈裡頭會顯得不太一樣，然後當然，也可以加一些暗角，VSO給這個暗角我覺得特別舒服的，它很自然，它很自然它不會太刻意，VSO的暗角，保存，相框切一半沒事嗎，沒事整個畫面是協調的，你不覺得嗎。

好接下來說拉腿，其實以前說過，以前真說過，拉腿這張照片是怎麼回事呢，我們先看到這，完美比例，黃金分割吧，都讓黃金分割，我們看看拉腿的這張照片，哪去了，是這個吧，好像是這張啊，這是原始的這個。

照片啊當然首先我們還是，要調一下它的亮度，亮度，亮度稍微亮一點，但是第二點我發現一個問題，因為我們拉腿的那個軟件，它是一個垂直的東西，它是豎直的拉它不能斜著拉，所以說這個首先我要把人調成，一個正的。

弄到剪裁這塊，但是我認為還是，這張圖也是正常形狀好看一點，你看我始終，緊接著把人放在，三分之一的位置是不是，現在人又在處在，三分之一的兩條線的一個焦點上，但是我把人轉正，你看我就讓人的這個腿，對不對。

人的腿差不多是豎直的，這樣就好一點，當然不用特別豎，不用特別豎，然後這個保存到相測，彈簧對，有一個軟件，就叫彈簧，在哪呢在這，下邊這個，下邊這個看見了吧，這個，這個，Spring 好，那我們還是進去。

然後載入，載入剛才那張照片，這個就簡單很多了，這個就簡單很多，最下邊其實有一個瘦身的，這個是長高的，長高的，然後這個這三條線代表什麼呢，上次說過其實有一個內部，我講過這是腳踝，腳踝的位置。

中間這個面是屁股，上面這條線是肩膀，好就這三條線，設置好了之後就點中間，這個東西，然後這個軟件的好處在於它，整個人的身體是按一定的，比例去給它縮放，所以說它這個，不管是增高還是變矮。

當然沒有人用這個變矮，這是能變矮的好吧，變矮之後也是感覺特別自然，增高之後，會顯得比例很協調，看見吧，我們增這麼高都顯得特別協調，當然我一般不會增太高，太高你們離譜，30%左右就夠了，好確定，保存。

大家現在還差一步，還差一步什麼呢，還差一步這個，我認為腿的有些部位還是特別粗，這個時候用到Face Tone，Face Tone，其實美圖秀秀也可以，我認為這個Face Tone更直接，好看到這張圖。

我認為大腿的這個位置有點粗，直接選，這個充速工具，凝，就把這個腿往中間推就可以，把胖的位置往中間推，然後這個往外推，褲襠的位置往外推一點，腿變細了，腿變安是這樣的，現在就細了，現在就細了，肌肉沒了。

然後再加一個黑白入鏡，就差不多了，入鏡就不給兄弟們看了，入鏡就不給兄弟們看了，所以這個，自己下去可以試一下這幾個軟件，今天其實一共用了幾個，一二三四五個，今天一共用了五個，我以前那一課都講過。

一二三四五六，今天可能講的這個東西，以前沒說過吧，這個消除物體的應該沒說過吧，這個東西其實挺強大的，有時候，真的能消除的東西挺多的，尤其是你的照片裡面，有什麼遮擋，有什麼這個，有什麼，有什麼。

就是影響美觀的東西，都可以用它，都可以用它，對不對，我看一下，我看一下有沒有別的圖，有沒有別的圖，一下還真沒有，一下還真沒有，一下真沒有，這個軟件叫什麼名字，叫這個，你現在集個圖不就行了嗎，就這個。

Retouch，就這個，自己可以琢磨一下，琢磨一下怎麼用的，需要好好練練，對 需要好好練練，然後這個，當然今天這部課時間差不多了，今天主要講了什麼呢，講了上一節我講的這些思維，如何在實戰聊天中的運用。

好吧，如何在實戰聊天中的運用，然後從下一節開始我們就會，講這個二十四節循環課了，什麼呢，這個 就這個，這是我給兄弟們準備的課程，從下一節課，就是我講的下一節課開始，我會按照這個目錄來講。

按照這個東西一步一步來講，好吧，按照這個來講，然後當然下週，下週應該男生會給大家講一節，下週應該男生會給大家講一節，拉頭髮那個什麼軟件，美徒秀秀，具體什麼時間，具體，就是下週，從下週開始系統化了。

週四講什麼 週四應該是浩然的課，週四應該是浩然的課，好吧，然後這個，男哥馬上也在熊光直播了，兄弟們可以去看看男哥的直播，我不知道他今天是不是講安利啊，安卓怎麼加速，ins效果，ins不得了嗎，對不對。

好記得上傳那部課，我會把那個講思維方法那節課上傳，那一段好像還在，浩然的電腦裡頭，好多課沒傳，放學了，兄弟們去聽聽男哥的課吧，男哥的課應該今天也講的挺精彩，好不好，我最近是鼻炎犯了，然後。

看也不是特別舒服，安卓機不能翻牆，應該可以翻吧，翻牆有很多軟件，然後這個，蘋果沒有，有啊 怎麼可能沒有，來晚了 剛來就走，來晚了呀，前兩星那部課呢 我上傳一節最剛獲得，下課了，兄弟們可以去聽男哥的直播。

我不知道他在講哪個，案例啊，其實我最近，感覺自己退步了 為什麼呢，因為我很久沒有學習，感覺自己退步了，我很久沒有學習，所以我也得學，我跟大家一樣，群裡答疑一下，好的，好 再見啊，去聽男哥的課吧。

謝謝大家。