# 男哥3.0初中级班微信群内部课：2021-03-18215321

好，兄弟们，今天我们要开始讲整个聊天思维的课程了，有的心里说，南欧不是一直在讲聊天思维吗？，其实之前讲的很多东西都是聊天啊，比如说格人品牌建设啊，这些都是一些地基。

那么为什么今天说的聊天思维跟以前不一样呢？，它其实是一个地图，那我要告诉兄弟们的事情是什么呢？，就是不管你是挽回啊，被陈逆袭啊，还是成为一个聊妹包手，有什么样的元素呢？

其实说白了就是你从一个点到一个目标，比如说这个地方是上海，其实我在我的直播课当中说过，那你要想去上海的话，你要需要什么呢？你首先呢，你这个车需要油，知道吧？，没有油你寸步难行啊，踩着油门没有用啊。

其次是什么呢？其次是地图啊，对吧？你没有地图的话，很可能开到别的地方去了，第三点是技术，你有沒有发现其实我们追求的很多技术啊，都是放在最后的，因为你有了技术，它有没有油呢？没有，你有没有地图呢？没有。

那技术是可以让某一句话瞬间反转，或者说让它对你稍微有动力的，但绝对不是说因为某一句话它就可以跟你在一起，所以今天我们着重的是讲地图，那只要你有油，什么是油啊？就是个人自排建设，热爱生活。

还有自己持以恒的心，对自己这个目标的渴望，这就是油，那你只要有油跟地图，其实没有技巧，你聊天当中大白话，培养导师也好，或者我个人职业生涯也好，我是先要能够站在一个更高的角度去看整个。

跟所有女生的交流当中，都是变化的，而不变的，我聚焦之后发现这里边是不是有些规则和规律，那把这些规则跟规律搞定之后，那其实每一个模块当中，我根据对方的配合度，我就可以大长和缩短这个过程。

所以地图我认为相当重要的，因为你有了地图跟油，就可以有自己的技术，对吧，有的人喜欢直线超车，有的时候喜欢弯道超车，我们家看到越野大运赛，有的车是在山上当中，走的很快，有的车是在山路，有的车是在公路。

他们都有自己的战术，所以这就是为什么我要弱化技术，而强调找到很好的自己，你只要有这个地图，你其实可以慢慢的优化，每一个模块当中自己的表达方式，你会发现其实不用那么强的技术也是可以做到的，好。

那我们要说到地图的话，就不得不提到，这是我们上节课讲到的，核心内容就是无限地图聊天，还有整个的开场，还有一个叫有效资源，对不对，我看这个其实有的情侣们还在那儿纠结，南哥这个怎么聊，那怎么聊，你聊天。

看到这个人有配合度A类女生，没有什么配合度的，哈哈B类，一点配合度没有，C类，D类成为有效资源，A类也要成为有效资源，着重聊天，那你就不要在社交软件里跟她纠结过猛，知道吧，这是重复的行为一些问题。

那么还有什么呢，就是这个比如说病毒聊天，为什么我先讲病毒聊天啊，因为这个叫联系，它可以无限的让你跟女生能够延续下去，那其实在每个期当中我都会看到很多性质的问题，就是控制不住自己的字数，长长长长长很长。

或者控制不住自己的表情包，或者控制不住自己的痘笔，这些的话其实五大元素还是要现在说好好去看看自己的笔记，对不对，这里可以说一下一句痘笔，一句正经，或者一段痘笔，一段正经，为什么一句跟一段我也不展开了。

因为很简单，那有的时候这个话题需要一段话，对不对，那你一段了，你下面就不需要正经，还有什么三短一长，两长三短，这叫平衡，这是第二点，那么第三点是什么呢，就是我们所谓的这个，聊他聊我聊我们聊他什么，两性。

对不对，性取性，性格，然后他的喜好，他的意品，还有什么关键的一切，聊自己可以是天地人，状态感受，自己的价值观到后期还有什么自己的看法，这些都是ok的，你的生活，就是那些城市，非常简单，还有什么。

一句话只表达一个意思，你不要一句话当中非常多的意思，对不对，一句话只表达一个意思，特别是对有配额度的人，这样的话让对方参与进来，那这个里边还有什么呢，就是这方面不参与的时候，或者说对方参与的不错。

你不要太冷场，有的时候可能要相反的给他一个多重化熟脉络，这个主要是看你多重化熟脉络肯定是很长，你前方很短就可以用这句话，还是要看上一句说什么的，而不是看女生说什么，那这个里边还有什么呢。

就是这方面不参与的时候，或者说对方参与的不错，你不要太冷场，有的时候可能要相反的给他一个多重化熟脉络，这个主要是看你多重化熟脉络肯定是很长，你前方很短就可以用这句话，还是要看上一句说什么的。

而不是看女生说什么，这些都是做一些复习，这样就可以很好的让女生能够回复你和我参与度，不知道参与度够不够呢，不够，因为有参与度就变成了好朋友和好人卡，这些都是做一些复习。

这样就可以很好的让女生能够回复你和我参与度，不知道参与度够不够呢，不够，因为有参与度就变成了好朋友和好人卡，所以我把整个病毒聊天叫做联系，你70%其实就是你一回他一回，你一回他一回这种联系。

那么衍生出了整个跟女生交流，如何能让她来到你家，如何能够没有约会，如何在约会的时候可以一次约会搞定她的这一套方式，要超越于聊天期不法，是最最新的东西，那么衍生出了整个跟女生交流，如何能让她来到你家。

我根据大量的可能几百个聊天记录总结出来他们重复性的，我的聊天当中重复的东西，把这些重复的这些骨头拿出来，这些骨头是没有衔接性的，但它很好的成为了一个地图，在每个骨头当中你要补汁液，你要补肉，就可以了。

那么现在就开始讲我的整个思路，第一个就是联系，就是聊他聊我聊我们，就是联系，那么联系到什么时候就可以有下一个动作了呢，其实聊他聊我聊我们是可以逗逼的对吧，你不要忘记在第一个步骤里面这个联系里面。

还有正经的基本信息交换，这总统称为一个步骤，对不对，那可以是五句话，可以是十句话，二十句话，那你绝对不能是两句话，对吧，因为这只是骨头了，就没有灵魂了，你到时候会在对方给你回复的时候。

你也要去接近对方的话题，但是你不要忘记你自己的主线任务，所以这个也提一个题外话，就是说女生，比如说你想的是一二三，三句话，结果女生第二句话呢，她不配合，或者说给你一些题外话，这些都是一些非常基础的工作。

你可以先回答她的话题，让你们的联系更足，然后不要忘记你的地图，听明白可以口个意，那么其次是什么呢，其次就是你要学会对方的话你要不要接，取决于这个话跟你的主线任务搭不搭边，如果你现在在联系感阶段。

对方直接问你你多高啊，那你就可以直接回答了，对吧，所以对方给你都是支线任务，但这些支线任务很可能是奖励和陷阱，那怎么能成为奖励呢，你有一个主线思路，你一看就知道我在这个阶段要不要去接她的话，对吧。

比如说女生一上来就说，哎呀你觉得女人什么样的，男人什么样的，这明显就是一个到后期你们都有了欲望，有了信誉之后去走新的游程，所以你要在前期的话就很简单，那就不要去接她的支线任务，那就做你的主线，对吧。

你说这个还很感觉吧，哦对了我在做饭，她就会说，啊你还在做饭啊，听明白的话这块扣个一，我等一下大家，呃，今天所有这销售各种消费没关系的你都有自己的生意，说实在的大家把我那边所有的责任都给你美过去了。

谢谢 sanue， wanna be a lol，Host，今天所有的兄弟最好還是來一下直播間，今天我會講一個案例，你看案例就跟那些非富肥學員不太一樣，你不要記某一句話，那某些句話是肉。

如果你沒有詞彙量的話，可以去記還可以用軟件，我們也才發表軟件，但更重要的事情是看我怎麼去微調，每一個不同女生的時候，這個步驟我是怎麼去完成的，因為他會給我一些支援任務，這些支援任務可接可不接。

哪些是我接的，哪些是我不接的，再走音，這個不重要，主要是喚醒一下兄弟們，很多人都沒有什麼配合度，沒看沒聽是吧，來我們繼續，那麼我們下面要說什麼呢，其實你的情商的配合，不在於你走這個流程。

而在於每一個流程之間它是否舒適，那麼第二個流程是什麼呢，就一句話，就一句話一叫所有人都給我打出來，就是對了有空可以一起出來玩，或者是對了有空可以出來吃吃飯，聊聊天，或者是有空可以出來吃吃飯。

聊聊天牽牽小手，那麼誰能告訴我，那麼我們下面要說什麼呢，就是其實你的情商的配合，不在於你走這個流程，而在於每一個流程之間它是否舒適，那麼第二個流程是什麼呢，就一句話，就一句話一叫所有人都給我打出來。

就是對了有空可以一起出來玩，或者是對了有空可以出來吃吃飯，聊聊天，或者是有空可以出來吃吃飯，聊聊天牽牽小手，那麼誰能告訴我，這三句話它分別什麼區別，有的是你回答上來了，他們的層級不一樣。

他們就第一個有空可以出來玩，朋友之間有空可以出來吃飯聊天，有點暗示，第三個情天小手非常的強勢，那這三個層級是不一樣的，那麼怎麼使用呢非常的簡單了，那麼誰能告訴我，這三句話你前面是不是聊他聊我聊我們。

你是不是聊他聊我聊我們，測試出來他對我們的測試度不高，然後又聊他聊我，所以一個女生是慢熱還是，有的是你回答上來了，他們的層級不一樣，他們就第一個有空可以出來玩，朋友之間有空可以出來吃飯聊天，有點暗示。

第三個情天小手非常的強勢，那這三個層級是不一樣的，那麼怎麼使用呢非常的簡單了，你前面是不是聊他聊我聊我們，你是不是聊他聊我聊我們，測試出來他對我們的測試度不高，然後又聊他聊我。

所以一個女生是慢熱還是比較快，他的互動力比較高，來體現的你第一個步驟，你幾次聊他聊我，你終究是可以聊我們的，為什麼呢因為他聊我聊我，第一次聊我們配合度不高，我都看不見聽不懂，我繼續聊我聊他。

就延續下去了對不對，再加上一句揍逼一句正經，那OK了還加上聊我能聊什麼話題，他一定是有配合度的，那注意了什麼時候走第二步呢，我有1萬多個聊天記錄我總結出來了，我當時也吃過很多的虧，我把這些呢其實線下的。

1萬4千8的只是分享給兄弟們，因為現在這個疫情是難的，兄弟們也挺難的是吧，我就無私的給兄弟們講，我希望你能夠真正的刻在骨子裡，提高自己的情商而不是技巧，現在很可能就是要出更多新的內容了，好我們說回來。

最關鍵的是什麼，就是你必須看到哈哈哈，你聊自己肯定會哈哈哈，他某一句話根據你的屬性，你聊他也很容易他就哈哈哈，你聊我們他也很容易哈哈哈，懂吧，只要看見哈哈哈立刻扔上這句話，那麼這句話三種選項。

你應該選ABC哪種，取決於他跟你的配合度，這個就是窗口識別，那窗口識別呢，我也講過五大特徵主不在這也講了，對不對，他配合度這個終極那就是第二種，配合度提高還給你話題，還帶表情包第三種，他一定會說好的。

那麼我說第二句，第二段就一句話，所以你前面一切的一切就是握緊拳頭出擊，你前面一切的一切都不用看他的話題，他話題對我們有利，我就接我還能延續的更長，那後面我可能就能聊到這個出來天天小手了。

所以這句話的核心就是在測試，來把測試打在公平上，測試什麼，測試這個女生是快速能預約的，還是想要戀愛的，對吧，所以這句話的核心就是在測試，來把測試打在公平上，測試什麼，測試這個女生是快速能預約的。

還是想要戀愛的，對吧，先到這裡扣個六六入，為什麼你身高不安不行，你連這句都沒有了，他不是想預約的，你能抱他親他嗎，很可能是不能的，知道吧，這個我大量的案例，我發現這種方向是非常高效的。

你可以聊十字結測試這句話，要約他可以約的，那我他媽著重聊，好，第二步非常的關鍵，這一句話，因為咱們還是要講究高效，就是說這就是為什麼，南哥你，你怎麼知道今天直播聊天，這女的她就能。

你要主動跟她聊天就可以，怎麼有的女生就不搭理，對吧，有的女生是仰號，有的女生是要夠快速，因為她今天情緒非常高漲，你千萬不要去琢磨她，為什麼今天情緒高漲，知道吧，來我們繼續了，那麼第三步是什麼呢。

你跟著一字鬥逼一字正經，很顯然就應該繼續走聯繫，就是聊他聊我聊我們，然後繼續說啊，第三步就是聊他聊我聊我們，在這個過程當中是一定可以互動的，因為我們前面的我們都傾向於陳數據，陳數據大家都知道吧。

就是沒有什麼情感的話，只要聊我們，比如說飯還是要按時吃的，是不是聊聊他，我吃飯了他沒吃飯，飯還是按時吃的，這就是前端可以用的，要他聊我聊我們，那麼第四步是什麼呢，就是要互動，很多兄弟就是不會互動。

有沒有這種情況，有的話打一個有，那怎麼去互動呢，這裡給大家五個技巧，第一個叫取解，扭曲對方意思，扭曲對方意思而達到我們某種效果，你是不是要互動啊，那你扭曲任何一個意思都可以達到，跟我們相關。

你跟我你的這件事情，跟我們倆是相關的，舉個例子啊，在吃飯呢，哎呀自己手藝不錯，有空可以給你露兩手，然後為什麼他能同意，廢話嘛，前半都說能牽手了，前半都說好的了，他就不能夠把自己弄成一個，直接矛盾的人。

他只能說哈，小哥哥為什麼會撩，然後你又開始惹我了害，隨便你說，哎我的手藝最近退步了，你知道為什麼嗎，你看一句話表達一個意思，而不是我手藝退步了，是因為沒有女人，這塊都能聽明白，繼續扣個六啊，很簡單。

聽不明白的話，使我語速有點快，你自己去記錄一下，好不好，自己去記錄一下，這裡也給兄弟們講一下，如何爬樓啊，你只要是右上角點擊三個點，然後搜索聊天內容，然後搜索開始，看到男哥頭像一點，就是男哥的課。

非常的簡單，那為什麼在群裡講，就是因為要保護大家的權益，因為我們，其實我很有名，大家也都知道全國前三，所以呢我的盜版課，從16年就有了，這也是為什麼，大家都不喜歡別人，因為我的團隊啊。

現在盜版課到現在都沒有，所以為了保護大家的權益，對不對，那我們怎麼做，我們在群裡邊，根據大家的成長構法來講，重點課程，聯繫微信7007，不想這種方式的話，一定是，能夠最大的，是保護公司的利益。

也保護了每一個學員的，自己的這麼一個，價值保護，來繼續了，繼續了，互動還有什麼，除了取解以外，取解啊，其實就是教大家怎麼取解，明白嗎，你不要再問我，男哥這些怎麼聊了，其實就是取解，然後我就看，是不需要。

這句話是正經，不需要，這句話都必須要取解一下，非常簡單，但是啊，這一切的步驟都要，符合病毒聊天，就是說如果你上面是逗逼，你這句話是不能取解的，你再加一句廢話，再去取解，明白吧，如果你上一段很短。

你這句取解，可以相應的長一點，一行字，不能兩行，對吧，上一段都很長很長的，那我這句取解，我可能要，增加很多的，聊他聊我，聊他聊我，再來一句取解，因為聊他聊我很短，明白了吧，這叫做均衡，其實咱們國家也好。

一個公司也好，並不是極端的，去做好某一行，而是整個社會的均衡，整個公司的均衡，你整個聊天的均衡，這塊也能聽明白，繼續扣個9我看一下，因為這塊需要大家一些，你自己的案例的一些思考，這裡邊沒有講到一件事情。

就是化解，對不對，化解ASD跟IOD，這個呢，你們再努力一點，我再講，這個線下的知識，好不好，讓你這種花，這個三四千，對吧，有的生意是初中級聯報，那麼中級一般的話，我已經會相對來說。

非常的努力去幫助大家，去解決一些代表的問題，讓你去體驗一些一對一的感覺，對吧，你要記啊，兄弟，你不要覺得繁瑣，好記住互動的第二點，這些互動是不是就一次互動啊，不是，你的互動這個模塊。

可不可以是五次互動啊，是可以的，那五次互動，每個互動之間，是不是就是聊他聊我聊我們，就是聯繫，知道吧，那，這個聯繫是一次聊他聊我聊我們，還是每一個互動之間，聊他聊我聊他聊我聊他聊我，來三四回。

聊他聊我在互動呢，這個你其實前面就能看到了，對不對，你前面再加上你一次測試，就完全的知道這個女生，是什麼樣的週期啊，是三五天的，還是這個一天之內的，我告訴你吧，不存在一個女生聊七天，你聊七天絕對死。

知道了吧，這是我說的慢，聊談戀愛三天到五天，週必須要見啊，好，第二個叫什麼呢，起外號，起外號知道吧，也講過，抓住對方特質，給對方取一個外號，這個外號不能是第一，歧視或者打壓人的，但是可以是什麼呢。

英朝小丸子可不可以，你聊那麼多了，再去誇對方的顏值，對方都有什麼配合度了，誇顏值順水推舟，對不對，還真別說，你不止氣質，有人找朋友，像英朝小丸子，哈哈他絕逼哈哈，因為你有聯繫的配合，知道吧，還有什麼。

還有什麼這個長江區第一，嘴炮王，什麼長江區第一哥的姐，你越是這種精準的，給他的感覺了，這個越是好事，可以是加上某一個區域的第一，長江區最會說話的一姐，他肯定哈，為什麼要用這個取外號，因為取外號會。

會瞬間拉近彼此的關係，因為外號都是小孩子，這個小時候叫的，或者爸爸媽媽叫的小名，會瞬間產生一種這個錯覺，那麼除了取外號還有什麼呢，提出了這個互動，還有一個叫，當然了這個我再說一講。

互動的後期還可以用取外號，但你不能一起叫外號知道吧，這取外號只是一個互動，你也不能一起叫，但同時在後期的時候，還可以用取外號，升高關係，這個叫什麼呢，就比如說兄大無腦妹，一夜九次姐，這些呢這個兄弟們。

領會了這個意思的時候，還是要看對方特質的，非常好解，這樣就變成了對方在給你展示，然後你給他一個獎勵，這都是數過一萬多個聊天裡，總結出來的乾貨，那乾貨不是說你總共，今天講了六句話，把這六句話一扔。

前面中間就是一些，70%就是聯繫，對不對你要把水燒開嘛，對吧，好然後呢這個除了取外號，還有什麼呢，叫做一語雙關，就是就喜歡你什麼什麼什麼，而這個什麼什麼什麼，多半是他的缺點，比如說這個女朋友。

天天這麼為難你，我最近又胖了，你說胖哪裡啊，他說胖腿了，你說就喜歡你的肥而不膩，對不對，這些都是可以圍繞對方，去開始互動的，有沒有圍繞自己，去開始互動的，有，對吧記住了，把自己當獎品，就是圍繞自己。

也會讓對方倒追你，但最主要看劇情，和影聊天的環境，他給你那些詞，比如說他在，第一個步驟的時候，給你一些詞，你為了能夠到達第二步，那些詞你沒有接，因為你看到配合度了對吧，那些詞你都把它記住。

其實你是可以在，第四段互動的時候用的，比如說啊，這些都是可以圍繞對方，去開始互動的，你說對了你前面聊，你老是打我，你說不可以因為我可愛，你總欺負我啊，這典型的聊自己，也可以達到互動的效果。

那麼還有什麼呢，還可以把自己女性化，你說小女子遲早是你的人，你會發現這些話，其實就是在聯繫的時候，抓住一個特質，馬上把這話一接，達到奇效，那把自己可以當獎品，可以把自己當成一個，還有什麼呢，比如說。

我是一個懵懂的小男孩，很下很天真，那把自己可以當獎品，可以把自己當成一個，還有什麼呢，比如說我是一個懵懂的小男孩，很下很天真，為什麼有些兄弟，背誦這些話術沒用，因為他上面有一句話就是兜筆，然後緊接一句。

跟上面話沒有關係的話，而我讓兄弟們做的事，其實是已經把所有的聊天，簡化了不能再簡化了，就是你進行圍橋，你中間要加一些聯繫，而且你想到這句話，你要聯繫到對方有一個特質，是符合你這句話的。

一定不要做一個副主持，一定不要學別的團隊，那種什麼流程，直接就越甩越跑，那一定是低分妹，因為女孩子高分女生，或者說你喜歡女生，她不是傻子，好吧除此之外，還有什麼呢，比如說把自己當女性化，剛才講過了。

把自己當成一個價值的人，講過了，還可以把自己當成女性化，可以說對方，對方給你發個照片什麼，你說你這個照片真的是，他給你發個照片，或者怎麼樣的你說，這個公二投機變得挺發達，這個就是互動，還有什麼呢。

比如說這個顏值，他給你發個照片，顏值，他這個顏值擔當，你說男人都挺好的，就這個最純，你再塗兩個腮紅的，整個一關而已，還有什麼呢，比如說這個顏值，他給你發個照片，顏值，他這個顏值擔當，你說男人都挺好的。

聽你賣的扣個666，那你想一下，為什麼你用這個話，不會好事，一定是你前半小姐姐蠻氣勢的，特別是眼睛，眼睛完了還不要裝，是不是三句都不要，三句都是錯誤的，然後三句都是圍繞對方了，你來去關二眼，開始打架。

是不是神經病，一會誇我一會什麼損我的，懂了吧，所以你要通過聯繫，把這些大招藏在你的聯繫裡邊，做到水到渠成，順水推舟的說出這些話，好互動完了就是升高關係了，那麼升高關係，其實並不是在互動之後。

而是在有空一起出來玩後面，你的聯繫可能是90句話，90句話當中夾雜了一些互動和我們，對不對，那麼其實升高關係它是一個測試，它不是一個模塊去進行的，你這個模塊怎麼才能夠，升高關係勝算非常的高呢。

就是把你這個升高關係進行拆分，我先講升高關係的拆分，好互動完了就是升高關係了，那麼升高關係，其實並不是在互動之後，而是在有空一起出來玩後面，你的聯繫可能是90句話，90句話當中夾雜了一些互動和我們。

對不對，那麼其實升高關係它是一個測試，升高關係是由弱變強的進行測試，那測試它能不能配合度，取決於你們的聯繫，它投入的多不多，對不對，所以你連繫的話就是大白話，讓它能多些字數就OK了，好我再說回來。

那麼這個升高關係它的層級是什麼樣呢，第一個步驟所有兄弟都要記下來，就是要像戀人跟情侶之間都可以講的話，比如說飯還是要吃的我經常用，那個層級是什麼，可以加載在第一個步驟裡，但是有點危險，為什麼呢。

因為對方並沒有給自己一個表態，我很擅長就是在第三段聊它聊我們去這麼做，然後再扯基本單，然後再扯一些自己的生活工作，你還工作你怎麼那麼晚去啊這些的，然後緊接著第二個就是對的，你是對的，你現在是對的。

你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，你現在是對的，第二個就是對的，你什麼星座，為什麼聊得很開心的時候。

對吧對著你什麼工作，你前面不能一直在問句，你前面肯定是某句逗逼的話，對方又哈哈了，你說對了你什麼工作，這些都是符合病故交際的，對吧也公式化，那麼為什麼要這麼做呢，就是你再跟老子聊得來，老子有喜歡的標準。

他才會喜歡你，明白了吧，只能在傳遞價值，他還說他什麼什麼星座，什么星座 然后你说 这个星座了解过一些，他肯定会接 这就是典型的一句话只表达一个意思，把你们的过程拉长。

好 他说那有什么了解 你说上了什么星座的床，下床要扶枪，那是第二个层级 第三个层级是什么 对了你多高，所以有些兄弟为什么会死啊 你在第一个阶段，或者第二个阶段刚完事没有聊 他聊我聊我们这个握拳的动作。

你就把手拳头打上去了 那你是给人一个打鼻子，就打巴掌，众筹课程 联系微信7007 5683，好吧 这个所以说回来 对着你多高，这三个层级中间是不是都是身高关系，但身高关系由弱变强 同时身高关系当中。

一定要有聊他聊我聊我们这种女生喜欢的表达方式，所以 比如说他通过了第二个层级，那我下面要想的是聊他聊我聊我们，而不是去多么的互动，因为太近的话会给对方有一种完事不恭的感觉。

哎 他有配合配合 我是两段还是三段还是四段，哎 我觉得第三段是比较合适 第四段有点慢了，哎 我是第三段吗 第三段 哎 这个配合度还不高，不行 我缓一缓 我下次再击破的时候还是从这小面开始。

好吧 这是第三个 对了你多高，多高之后就是电击小人刚刚好 可以亲到我，你不用害羞 你不用什么 你说臭不要脸直接发就可以了，他要谁要亲你啊 他不可能打嗲嗲嗲，他打嗲嗲嗲一定是你前面全家斗逼。

一定是你没有聊自己让他参与下来，这些都是我实战一万多个案例的时候，我也是疑惑 慢慢解开的，为什么我聊天就可以直播去工作，然后每个女生我一旦拿准了就可以快速推进，哎 你 男哥你怎么没事啊。

好多生意说 男哥是不是展现面做的贼牛逼，我告诉你展现面你也做了 你试试，你不能跳步一定要按照男哥内核去走，你不要讲究技术这句话是没有意义的，这句话只是水刀取成的 对吧，我很喜欢周易文化 我很喜欢太极。

太极应该是达到一个均衡，而不是你突显你是一个正经人或者突显你是个斗逼，那么好 身高关系 身高这个身高讲过了 是吧，那么后面还有什么呢 就是做饭，做饭是不是必须得聊他聊我聊我们。

你别这么想 哎 对你会做饭吗，其实女生在想你干嘛那么套路，你套路的原因是因为你过度的去使用了技巧，是吧 天生都说有空你可以出来玩，你说有空可以一起做饭呀，咱一起超市买买菜 都是OK的，然后你就可以反转。

然后你会做饭吗 他说不会，你说那你打下手吧 他说哈哈 对吧，然后你怎么说 你说其实这些都不重要，他说什么重要 你说最重要是从背后还报了你，他多半都是说哎呦 回了腰啊，你说这些东西都到时候再说的。

他可以说什么 你说男孩子不主动还让你来吗，那你主动啊 我当个什么的好人卡，好人卡还少吗，这些话题我会在后续给兄弟们讲，看你们的表现啊，其实话题在基础课里边你们都可以听到。

来吧 这就是身高关系 身高关系后面就是什么呢，化解ASD 其实化解ASD我好像有讲过了，你把我这些话都抄下来，你就看看每句话什么属性我用了多少句话，在后面是什么呢 在后面就必须是诱惑。

知道了吧 但是诱惑还是走价值观去，比如这个你称之为长短期，这个你称之为短期让你就走诱惑，走诱惑怎么走啊 对吧 你说最近一直在健身啊，然后啪就发一张腹肌照，就是你这个诱惑一定要符合。

你发出去是一个顺手发的，而不是呢 没事主动给他诱惑的，女人看到腹肌照都是OK的，有些人说男朋友没有腹肌照怎么办呢，这个也都非常好的简单的解决啊，比如说你可以跟他用视频的手段，你一定要打视频 对吧。

打视频之后他看到你腿毛 你说腿毛你不知道啥意思，他说不知道 你说腿毛一般我妈说都是欲望比较强，但我现在越来越不喜欢女生了，他说为什么呀 你说不知道可能工作压力大吧，但是就把腿毛放进去了。

然后你反过头来 是不是有增加了一波联系，你再说什么呢 你再说 哎 这个你人家讲我便宜啊，我也看到你腿 明白了吧，这个流程你要学会，你要把我这些话我直播完了你自己记下来并且分析。

这些可能都是一些一对一的内容了，因为我们可能这个月底就会出一对一，真正的代表其实不是帮你把那些联系，就是帮你走性 帮你走一些这个尴尬问题，好 然后最后是什么呢 就是邀约，你一定要有邀约的动作。

你没有邀约的动作的话，今天大嘴炮明天就完事了 对不对，那邀约前面一定要足够的欲望，它不是足够的欲望 就是你足够的了解价值观，我建议大家 听我一条，你从ABC里边选出这种A类的女生，你一定要打电话州。

谁能陪女生打电话州在一点，就是十一点到一点之间，她就喜欢谁，因为你占据了她最黄金的时间，好 然后最后是什么呢 就是邀约，你一定要有邀约的动作，你没有邀约的动作的话，今天大嘴炮明天就完事了。

那么我们总结一下我们所有的步骤，第一个叫联系 聊她聊我聊，我们第二个叫测试，测试她的这个成分期，叫有空一起出来玩，第三点叫聊她聊我聊，我们第四点是什么呢，第四点就是这个互动。

第五点是什么呢 就是身高关系，但是身高关系很可能是在做饭和身高的时候，是在这块用的，前面其实已经扔了两块了，在聊我们的时候就可以用，然后就是诱惑，必须要走诱惑，诱惑其实就是聊性，聊性的话。

这个其实需要在中级班强化，但是很多中级班的人其实你还没聊到这块，我们就是见分插针，其实你不用恐惧聊性，你前面已经这么多步骤做足的时候，她是对你强吸引的，然后就要约了，其实你们可以看到最重要的就是联系。

而不是身高关系，这些身高关系也重要，但是步骤的重要，而你70%60%都是在微调我这个联系调整，因为有的女孩比较快，那就50%，有的女孩要慢一点就聊70%，再只有些价值观 好不好，今天这些课就结束了。

我讲的再多，如果你就听个心里马虎没有任何必用，我讲的每一句话都是干活，希望你可以把笔记带回来去听，今天做好，然后一会我会去直播间展一个案例，你去看一看我是怎么诱惑的，我是怎么去测试的。

你以后再看直播的时候，你先脑里想要起步，起步完了然后着重去看什么呢，看我做联系的时候，怎么把话题接上来就可以了，就已经很厉害了，你要学的不是怎么把尘头打出去，你要学的是尘头怎么能握紧。

有的很多人就是尘头握的不紧，基础做的不好，就去测试 好不好，我应该是在抖音，应该在9。50左右直播吧。

嗯 这样。