# 男哥1.0+2.0：男哥内部课：2017年：2017年：2017年：思维的改变

这个难给大家处理一点这个学籍的问题，就不以后能不能这个信用卡支付有没有对公账户啊这样大家就不是这个更安全些了对吧，那包括这个一些公司上的事情吧啊也都不重要啊好，他这个。

呃我刚才听了点学位的啊这个有几个问题啊这层屏幕怎么老，开启直播文娱学堂，啊 信卡支付找你，嗯啊，这个呃这他妈这怎么关上。

啊如果这个声音有问题的话啊如果声音有问题的话这个就打二啊我可以给你开通不用了不用了不用了，嗯不用了我们这个有对公账户的话就可以了，这块金融，嗯没问题啊这个男哥现在也一直在做这个账户啊就是交易账户啊。

为什么要做这块呢这个拥有将近五年的这个外汇保证金也，经验啊那基本上就给大家说点题外话大家一定要这个给大家讲一些就是，中国的趋势啊两分钟时间啊。

对可能对你们的发展这个你们有一个这个眼界上的都有有一定的好处就大家知道那个，呃美元一直在升值对不对啊很多人都在这个看美元的升值然后做多美元做多非美货币啊这个做空这个可能黄金月之类的啊。

对吧啊这个为什么会出现这种现象呢兄弟们你们知道那个新任的美国总统上台对不对啊，那个上台之后呢他在做一件事情有人说啊这个怎么跟把面没有关系啊其实他妈的跟把面太有关系了。

对不对就是很多很多导师在讲一些技术这个技术真的没有什么卵用因为那是人家的你没有找过这个内核是没有意义的啊你做不出来这些行为，对不对好我们再继续说回来啊这个那这个呃美国这个总统上任之后呢。

川普上任之后大家知道他有一个举措吗啊他举措是什么呢就是这个啊刺激国内的，这个啊手工业啊劳动制造业知道吗知道打个1啊，大家知道吗。

知道这个问题吧所以说有人说这个啊这个中国这个啊这个会啊控制啊不让人民币上去错，啊中国现在在做一个软着陆他为什么要进这个货币房子什么呢他就是要自由啊。

自由啊那好那美国为什么要这个进行游戏没说我操那怎么还知道这个呢继续听就行了啊大家这个对以后的发展都是有一定前瞻性的，这个为什么中国要要去做这个呢，所以美国要去做这个呢，制造业呢。

是这样的就是美国刚刚建立的时候他有几大州构成的那那个时候都是这个，郡主这个州主这个奴隶对吧他们在做手工业，对不对啊压榨这个这个雇主这个员工之间这个剥削那到一定程度的时候。

这个实现饱和的状态人们的生活水平不断的提高的时候手工业成本增加了，那你就不能他妈的在国内生产了怎么办呢，正好就嫁接给了日本这就是为什么日本虽然是战败国发展的很快。

因为国的劳动这个手工业这个就给了日本他妈的日本便宜，那日本起来之后兄弟们现在问一下，那这个手工业去了哪里呢，大家知道吗大家可以回想一下啊。

非洲奴隶在哪里看新闻看什么新闻以美国本土的人工价格来说以后美国货没法卖香港中国错，大家知道亚洲，对吧，香港马来西亚新加坡对吧四小龙为什么会有四小龙的余地，因为他们属于天象资本主义的殖民地。

同时他们的手工业相对来说比较便宜，那么四小龙之后中国迎来了邓小平时代，听懂吗听懂打个1，有人说讲这个干嘛呀听啊往后听啊，对吧，所以中国的制造业在这个迅速的这个打开了局面，所以中国有一部分人先富。

当然他还有一些是靠这个股市啊这个房房地产对不对，所以啊正此啊才跟把妹有关系为什么呢，因为有太多的人他就是一个穷逼，但是赶上了那个趋势，对吧，但要凭想让先富的人带动后富的人，结果先富的人赶上了潮流。

比如说他下海，他经商他集装箱的生意搞物流之类的对吧，高低买高卖，那他富起来之后他并没有把财富人的欲望都是贪婪的，他不把财富给别人，所以富起来的人他没有让贫穷的人富起来，同时富起来人成为了一种利益集团。

他们不会让穷人富起来，听得懂吗，同意吗打一，因为穷人富起来了就没有人打工了，以前你做过金融是吗，是这样的，听懂了吧，所以有太多的妹子，可能家里也比较贫困，他们会选择走这个商模啊，或者说操。

天天胡吃海塞各地玩，但是很可能，他千人起万人草，为什么呢，因为中国可能比任何一个国家都要贫穷，或者说一个国家都要物质，因为他的物质水平迅速的提高了有一拨人，但是他们的精神水平并没有提高。

也就是说他们并没有受到更高等的教育，但是他们钱那就会使得这帮人干嘛呢，吃喝嫖赌，对不对，赌博业这个很多这个城市都比较盛行对吧，嫖，所以就有商模有各种的所谓的假白富美，对不对，所以呢。

才会有把妹行业嗯怎么说呢，应女儿生，主要原因在于很多人的精神层次不高，那么像学习委员这样的案例才有可能出现，大家听得明白吗，其实这一类女生他们本身，所以在他一定层次的时候会接触更高的人。

那这种更高的人给他一种环境就是，女人一定要有物质，男人有更多的物质才能给你更好的家，那他呢，为什么我们也可以跟他见底吸引死死干注的原因，就在于太多他妈的男的，这个很快的有钱，精神层面上会很空虚。

而女人挑微见过点男的，她都明白，臭男人是这么回事，如果这个有多有趣的灵魂太少，对不对，就是这个道理，大家听得懂吗，所以这个内核的原因就在于，如何让你脱胎换骨，内质改变，有气场，有风度，听懂了吗。

我可以没钱，但是有太多的没钱，没钱的人被妹子瞧不起，但是有极少数的人他虽然现在没钱，但是给人很大的希望，并且要钱，听懂了吗，今天也有一个学员问我，男哥那个事业型的女生应该怎么办，事业型的女生。

男哥你说我是不是应该给我，我就给他展现出，我对事业的追求错，非常的屌丝，有些人说，你不刚说完吗，为什么不，事业型的女人，她一定周围的男性比她的层次更高，所以你这个过快了，过快了，去给她建议，很可能。

就变成一种low的行为，因为她的眼界很很，你在建议的时候，她很可能觉得你是在过分的自信，跟没有眼界，听懂了吗，而且在前期的时候，对方不愿意给你时间，了解你的时候，你去建议别人，去打搅别人的行为模式。

是很愚蠢的事情，今天就简单的告诉大家，应该怎么去做，这里就不给牙角，好我们再回来，我们讲到美国的事情，美国把劳动力转移到别的国家之后，那我本身要做什么，才能，达到每年国家的发展，兄弟们。

要做金融业大家知道吗，什么慈喆危机，股票的大跌，其实都是因为金融业的杠杆，泡沫，M1 M2 M3，快速的泡沫，大家能明白吗，美国金融时期，有很多的一段时期，使得国内的生产总值，快速的提高，但是在近些年。

也带来了收益，但是，从每年的数据来讲，基本上美国是没有前进的，明白吗，所以他现在，要再一次为了就业，人们的就业问题，现在有太多的美国人，可能还没有中国人，想要的诉求，不像中国人说我要挣钱。

中国人现在很多人都挣钱，挣更多的钱，那国外的话，美国基本上，我想要一个更加稳定的工作，所以，金融发展到一定规模的时候，因为它都是泡沫，没法再往前，有平静的时候，它要回归制造业，听懂了吗兄弟们。

它的冲击就会更大，中国像，之前的日本手工业，给四小龙，然后日本在干嘛，金融，那中国以后的趋势是什么呢，兄弟们可以躺在公屏上，听懂了吗，听懂了吗兄弟们，中国一定要，从制造业转型为金融业，行业。

升级课程加微信，对大家听懂了吧，金融行业有很多种，有一级市场，二级市场，比如说，大家都知道现在有很多的融资，比如说你有，智慧你有想法但你没有钱，那有很多的投钱，没用，怎么办呢，给你钱买你的股。

让你去发展，中国有很多，财产，听懂了吗，中国有很多被低估的财产，比如说把妹行业，谁也没办法吃下六千万的单身男人，比如说这个，把妹行业其实是一个很小的行业，有很多能够，包括马云等等，大家能听懂吗。

他有很多投资人去投资，包括一级市场，二级市场，股票债券，很多年前就一直在做，做的时候也是各种亏，95%的人，在90天之内会亏掉90%的钱，90%的概率，我做的事情刚比股票的还要高，到后来。

也是由交易系统转变为交易心法，交易心态，到后来真正跟澳大利亚的很多，基金操作的交易员去学习，是这样，所以男哥也是一般在把妹一般在做这个，为什么有些人说男哥你为什么要讲这个呢，首先你要实现情感自由。

人生就两大目的，有人活着不明白，第一情感自由，我喜欢的女人我能给她幸福，同时我能够驾驭她，哪怕我现在没有钱，但是她，她很，女人把这个分得很清楚，一种男人花钱了一种由来我爱了，哪怕她是一个穷小子。

你总觉得电视剧里的怎么就跟我没有关系呢，因为你不会精神驾驭，这么简单，人家这个男人除了情感自由以外，就是什么呢，财富自由，男哥那怎么国内上都是骗子，好多都是那种罕单的原油黄金那种东西，怎么回事，是这样。

就是有太多人不能盈利，怎么办，他就让别人去操作，而不给你真正的打理账户，而真正打理账户的人，也不需要多么大的宣传，钱自己会找到这，也是一样的道理，大家都应该，现在国内也是一样，这里就不讲太多反动的。

我们都在讲学习本人案例，做一个收尾，就是有钱的人，这些势力是不希望没钱的人富起来的，希望，穷人顺着这波趋势，能够有钱，听懂吗，这就是为什么总有很多人说打工没有钱，为什么，老板跟老板说加薪不给钱，很简单。

如果他给你同样你产出的价值，那么你很快将会有财富，你也不会继续打工了，对吧，你怎么干活，他都是给你一个能吃饱饭的钱，国内你干什么，就是都给你一个吃的都不能有钱，为什么，因为有钱人要剥削没钱的人，所以。

没钱的人富起来，这个言归正传，听懂了吗兄弟们，听懂了吗，听懂了吧，我再讲一个另外的话题，给大家一些演示，比如说，一线城市，二线城市房价会跌下来，房价不会跌下来，为什么，兄弟们。

什么国家政策在这么弄没有用，国家越是弄税各种的房价越高，因为税有跑人民来福江了，所以就在于，中国人不会运用，是不是，第一没有方法，第二没有系统东西，都在赔钱全给国家了，房价是谁，是国家。

国家的数据基本面使得，对吧，大港大铁一样的道理，中国政府在赚老百姓的钱，同时房价为什么跌下来，有人问南哥，南哥这个房价非常简单，都不存钱了，房价就掉下来了，听懂了吗，因为中国人他不理财，再给银行。

银行拿这个钱去省钱，然后，中国人再还按揭，就这么个道理，中国人只会攒钱，所以就没有钱，好，给大家来点科普，科普反而讲的快400人了，好，我们再回到话题上，不是交和女生说话吗，经济指数也不允许。

房价还会上涨，那肯定的，好，我们再说回来，就刚才听了一下学务委员的案例，有几个点他们也讲得很清楚，我们从中再说一遍，这个，首先，他当时问我的时候，大家有没有同样的焦虑呢，他当时问我，男个这人你认识吗。

我说我不认识，过了段时间他在给我截图的时候，我说我好向记的他是谁是谁，这个女主角是什么样的，就由于涉及到，坏男孩的某些领导层，就不说了，他大体的就是一米七的个头，然后长发，基本上在公司也属于。

连老总都追求的女生，基本上他的扮演的角色就是，没什么重活，天天就给我们颁颁奖，发发水果，基本上就这么个，给我们排名第一的这些人，就是基本上这种情况，当然当时的时候，我不让老板追他，就这么个情况，好。

男哥你的声音总是会断，颁奖肯定会焦虑，他焦虑的原因是什么呢，因为在你的环境里，接触不到这样的女生，然而慢慢的通过不断的学习，学习委员基本上学得对，学习委员超过几个月了，打在公屏上，那你不断的接触了。

你以前没有接触到的女生的时候，有两种形态，第一你会非常有热情，激情，第二就是看下自卑，找到男朋友，找到男哥了，好，找到男朋友，好，六个月，大家听得懂吗，应该很正常吧，就是激动，又有一点自卑。

自卑又可以理解为焦虑，就很怕万一失手了，怎么办，因为毕竟这种女生，我不可能天天，对吧，特别是有一类女生，可能上来还是对你，还是有想了解你，对吧，这会显得你自己就会显得，捏手捏脚，其实我想给大家说的。

初期的核心，我当时跟学委员也是这么说的，是什么呢，就是女人她固有的想法，取决于她的环境造成，而她固有的环境，正因为环境造成，你可以成为，她生活中的一部分的时候，显然她会因为你而成长。

听懂这句话的内核了吗，听懂打个1，这使得你不再焦虑，听懂了吗，我并没有说你赶紧去追她，去吸引她，只要你成为她生活环境的，一部分的时候，你们在交流的过程中，其实你就是她的学校，我再说一遍。

对于高分位你自己搞病的话，最好的方式，听见没有，我拉一下窗帘，我怕隔壁老王听我课，我再给大家讲一遍，兄弟们基本上，很多兄弟都是，南哥特别喜欢听你讲艾莉，为什么，因为精彩，我们要上来讲一个。

学员跑一个妞上来，就想跟我们上床，你也不愿意去听，各种不顺，到最后自己意想不到，反而成了，大家喜欢听这样的，我再说一遍，初期跟女性，性和性交流的，最重要的内核在于什么，在于你要明白，女人她一切的认知感。

包括你俩怎么那么穷，我们俩不合适，打压你，你可以归咎于，她的世界观和价值观，而她所有的认知，并不能代表正确与否，她自己的认知并不能代表，这个事情是正确与否，而很多的灼难就被筛选掉的原因。

就认为我的女神说的真，而其实这些不重要，最重要的记一下，内核就在于，所有人的思维，这个言行取决于环境，环境造就了她，而如果我们换一个想法，你不去追她，慢慢地变成用她生活中的一部分。

显然你不具备任何的需求，同时，你们慢慢地相处，她也在你身上，不断地学习跟改变，最后她认同了你的价值观，听懂了吗，所以千万不要跟那些女生去掰扯，我觉得我这个对啊，什么这个事业型的女生。

我应该给她一点建议啊，什么男哥我不行我错什么的，听懂了吗，听懂打一，我说第三遍了，懂了吧，升级客户加微信男哥271，有些人觉得，男哥你说的太有用了，有些人说，觉得男哥说这个没用，没用的原因就在于。

你演毒，你这样泡灰中毒的时候就明白了，就是你各种话术都会背，你各种IOD都会破解，破解完了还是人家不理你，原因就在于你没有内容，你如果每个地方都是在冰熏，如何破解对方对我的无兴趣指标。

如何给他激发他情绪，等等等等，这些学术上的东西，基本上就是两个人相处的关键在于，你并没有能量上的传递，大家听懂了吗，我打个例子，举个例子打个比方，比如说妹子说，你怎么那么幼稚啊。

那些视野型的男生不一样啊，那些老板不一样啊，然后如果用话术应该怎么解决呢，话术的解决方式就是，那种男生，那妹子会觉得你非常的傻逼，听懂了吗，这男的我说他怎么真是自负，大家听懂了吗，听懂了。

怎么一到关键地方就卡了，怎么和相亲对象聊天，这些问题都是在学委的约会当中都可以用，你去听就OK了，那正确的方式是什么呢，正确的方式就是，你有什么想法跟我没有关系，你有什么想法，好的，知道了。

我非常的有自信，我会相信你认识我一两个月之后，你会发现错，我不用跟你掰扯，那个时候我再回来跟你说，我搂着他跟他说，宝贝，你还记得当初你问我什么是幼稚吗，看看你的齐头帘，看看你穿的可爱的样子。

你问我什么是幼稚，我觉得成熟并不是靠说出来的，成熟是自己啊，靠对工作对我未来发展的目标的不断努力，不受对方影响，对吧，为了我给我心爱的女生，给我子女更好的教育，别人笑我太开心，我笑他人看不出来，你俩俩。

我不需要太多的解释，这才叫成熟，所以当初我觉得你也挺可爱的，大家听得懂吗，千万不要跟人谈判，有太多的兄弟们，以哥们的方式出朋友，我非要跟他谈判，男人跟男人这样上床吗，当然上床吧，女人说行，你俩再出来。

也不太合适，或者你跟人掰着，我有怎样的世界观，你必须得服从我，不用，我只要表达我是这样的，你是这样的，OK了，大家听懂吧，大家听得懂吧，你没有内核，你去，对方瞥你一眼，穷逼，你就蒙了，你就蒙了。

你就不知道怎么办，穷逼，站出来，你走，你就蒙了，对不对，好，这是第一个点，解除了实验委员，第一个点之后，实验委员觉得，那，那好，我说浅谈的互动就OK了，对不对，再没有财富，我们彼此间的交流应该有。

如果他们，你瞧不起人，就放一放，其实我的心态就是这样的，物质上的东西，不影响我传递，我的，繁殖价值，精神上的，生活品质上的，包括你的言行举止，发型啊，穿衣啊，等等，讲究，对吧，考究都不影响。

遇到第二个问题是什么呢，我记得那个时候，他特别焦虑，难道我把他约出来了，第一回我应该干嘛，对不对，就遇到了刚才那个兄弟问的问题，说那个，那我们，我相亲的时候应该讲什么，其实一样，面对高分妹的时候。

千万不能像约炮一样对待，对不对，什么叫约炮，就是，我话里话外，带着一种约炮的属性，什么意思，说一下你们现在全是妹子，430个人了，对不对，年后的话，能够置办一些设备，就直接给大家，就跟网红一样直播了。

就能看见真人了，到时候再叫俩妹子，一块问问他，对吧，你觉得什么样的男人是你想要的，我在抨击他，年后的话，我再继续说，那，什么是约炮的属性，兄弟们，思考一下，给大家10秒钟时间想一下，什么是约炮属性。

有些人，你们的心态中认为约炮是什么，就为什么别人，有些渣男能约炮我不行，约炮就在属性对属性，并不是一种加法，而我今天给大家讲的内核，这个2。0的内核，什么意思呢，就是因为我有更多的品质。

我有更多的世界观，价值观，会照顾人等等等等，一些点，在正确时间去选用，达到适当功倍的效果，让他觉得，你跟他妈别的男人不一样，而且非常的平凡，这个平凡可以理解为，你想象一下，一个白富美通过我们的课程。

没有跟你吃路边餐的时候，他会不会爱上你，而吃路边餐需要多少钱，听懂了吗，今天不是课程重点，纳默约炮是什么，是在做减法，就是我是一种特别浪的男人，我是一种属性，你能接受吗，能接受，你不能接受我换一个女人。

表现出来的话术是什么样的，亲爱的，我觉得你这个好香，就在撩他的头发，对吧，亲爱的用香水，我觉得今天与你约会特别的开心，我觉得全世界就剩我们两个人了，等等，你会发现这一类的，你能感觉到，你说不出来了。

对吧，可能造成耳边戏语也好，打情骂俏也好，但是显然这些话语，只对一类女生有效，听懂了吗，如果一个高分妹或者是职业型的女生，或者是她年幼的时候，约过太多的炮，现在已经睡过无数的男人，看我无数的眼界，对吧。

又有财富的人，又有效率的，听懂吗，听懂打个音，五块钱麻辣烫，说不了话，极度推进，女玩家，所以更加行动有效，能够做家法，能够让基本上所有类型的女生，刚才我看达文老师讲课的时候说，老师讲一下女性分类。

你就是一个键盘，女人分类分得清楚吗，达文老师说不用讲女人分类，我也这个意思，没用，你分得那么累，你给她分得清楚吗，分不清楚，为什么键盘，打老师女性分类，因为女性分类分十八种二种，B类，然后去实施的B类。

这叫不成，然后你问老师，老师为什么不成，很显然，老师该跟你说了，这个女生不是B，这个女生是C类，你说对了，老师你真牛逼，这就是键盘，听懂了吗，键盘就是从来没有实战案例，高分配的案例。

然后他给你讲一些没有卵用的东西，让你使得你自己立项合理化，听懂了吧，什么立项合理化，就是自己把自己否定了，然后觉得老师合理，所以不用女性分类的原因，而且从二点人内核来讲的话，不用女性分类的原因在于。

你在分析对方的时候，在给对方投资时间精力情感，并使得自己更加的焦虑，同意吗，你老想这个问题怎么解决，这什么什么什么，这那这那的，就很尴尬，兄弟们，听懂吧，稍等一下，兄弟们，那么就好比什么呢，继续说。

这话你该拿笔记记了，内核就是真正能够让你迅速的清醒，自己应该该他妈怎么做，而不是让你越来越糊涂，我觉得这样应该用B方案，怎么用B方案没用呢，这是键盘，对不对，好，我们现在来思考一个问题，就是说。

一个朋克的女生，喜欢，马克的女生，玩摇滚音乐的女生，她喜欢什么样的男生呢，打在公屏上，那就不分析对方吧，对，你分析清楚了，对方都不理你，有什么用呢，你分析了一个月，给人投资一个月的时间，对方也没用啊。

朋克是什么意思，朋克就是玩音乐的，带一些母丁啊，夹克啊，吉他啊，夹克鼓啊，任何答案都有可能，也是朋克，他会更加上来，都会对跟他属性相同的人，对不对，有些兄弟们说，那就是视野型的男人。

真的就是被什么样的人欺负，很显然，就是视野型的男人，就是唯我独尊傲视群雄，不管他们的，你们怎么瞧得起我，瞧不起我，有这样的人，对不对，黄模式的人，那么所有这样女人分类的人，都被什么样的男人，有好感呢。

穿着上，喜欢hiphop的，稀哈的，他就喜欢穿着垮垮的男生，朋克的女生就喜欢穿着，也朋克在一起的男生，不是他不喜欢别的男生，那更加喜欢的是跟他同属性的，对吧，那么这所有的女生，都喜欢什么样的男生呢。

西装，不对，商务精英是这样的，商务精英并不是你天天穿西装，但是，有时候男哥经常让大家，弄的这个，扎男头对不对，所有的女生都被，要强事业心强，并且有勇气，这类的男生所吸引，一样的。

你不需要把女人分成什么类，你只需要研究自身，就可以较大范围的覆盖所有女生，听懂了吗，这叫为什么，听懂了吗，这叫为什么，你说你，这这样子你细那肯定就是约炮的，但是很显然没有那么多约炮的，对不对。

因为他们约炮的肯定找的都是极品质极佳的，浪子你又做不到，那么我们怎么样能做加法而不是减法呢，一样的道理，这就是我们刚才讲的网聊当中的内核，就在于如何能够让你成为对方生活中的一部分，那么，这个失误。

这个朋友圈的这个，发朋友圈的话，其实对方也会对你兴趣，探索你的兴趣，对你兴趣，探索你的兴趣，那么第二点的核心，这个职业会讲这个细节的步骤，那第二个核心就到了约会，而约会最重要的东西，不是我睡觉，对吧。

睡了，也不是第一次，就是说我请他吃多少的饭，这都多么好的环境，你说重要吗，重要，但不是核心，核心就在于，什么方式能够被脚大女生都接受呢，不管他是事业型的，还是他是个浪女，都能接受的呢。

就是在你第一次约会的时候，植入世界观价值观跟恋爱观，那么2。0的课程了，对吧，有些人说这个，相亲怎么说话，对啊，就适用于相亲，那蕊文也用这样话术，没用相亲，那哪了，高分妹的第一次约会，大家听懂了吗。

我记得好像学位跟我说，好像还迟到了吧，那妹子还迟到了，学位等了她好久，对不对，中间还遇到了什么样的问题，就是好像天晴晚，他们聊得彼此，因为三观植入的某些点的时候，非常地嗨，这个女生呢，快速地产生了共鸣。

以什么样的方式，学位可以记一下，你给大家讲一下，用什么样快速的方式，能够激发对方跟你有话题，而不是约会的时候说什么，这是约会中的几个你需要点，否则你就算，有的人总认为，把妹有什么可学的，他妈的。

就是我约100个妹子，天天约会就行了，错，如果你思维层次上，这个道的层面上没有改变的话，基本上你永远存在在数的方面的话，会中逻，因为你总在想，什么样的方式，错了，应该是想你什么样的品质。

什么样的气场能够驾驭对方，很显然，如果你真的明白内核之后，你就会坚信，不管他妈什么样的女生，我走三观都是正确的，一个浪女他们上来就说，哎你怎么不带我去乐店啊，啊实战啊，你怎么不带我去乐店啊，干嘛。

你带我来这边干嘛啊，如果是他只这个学员只学了一些这个，的话，那很显然他就不知道该怎么办了，但是呢，如果你有内核的话，你就知道，大部分的女生，其实都是可以接受的，你就可以说了，你说，我觉得更加清静一些。

那经常我会跟我最好的朋友来这里，我觉得这里，啊这个，当然我也告诉学员选的场所非常好，在北京啊，基本上是一个人60块钱，两个人，哎一个人45块钱吧，环境非常的好，环境非常的好，这个也可以说。

啊我跟我最好的朋友基本上都来这里，我觉得这里边啊很有品位，等等，当然你有很钱有很多地方，没有钱的话，这个学员委员也是很难的，大部分人我相信几十块钱，是可以具备洗对方价值观的能力，而这个正是大家需要改变。

听懂了吗，所以你不应关的能力，而这个正是大家需要改变，听懂了吗，所以你不应该说，啊我刚才看见，这个2。0的这个群里边有一个新的学员，他说我垃圾，他应该怎么回，那很显然，如果如果你在想恶心他怎么回。

然后我在大脑里就开始这个翻词点，恶心怎么回，有没有这样的话说的，你也适合逮难，那正确的回复方式肯定是内核，内核什么呀，我们肯定要看他上去，南哥一看他上去回的什么呢，他上去回的，呃说很显然需要一个这个。

开车舒适的环境，什么跟我有关系，那我看了一下，这个本身这个观点是不存在问题的，所以对方说真恶心，我们都可以理解为，这个女生没有那么多的陌生人打情骂俏，使得上来打情骂俏，他很不习惯，讲合理话就OK了。

所以我的回复是什么呢，怎么，就两个字，当你发怎么的时候，一定比解释要强，因为这个女生就是焦虑，对不对，很简单，她说啊真的真那么恶心，这个男生肯定说，这怎么恶心了怎么怎么，那我们直接发一个怎么。

啊我他妈觉得这很正常，我挺好，我不是他妈每个人都对他好，怎么，怎么你再跟他解释，你说这个，我觉得有魅力这么说，我觉得这个就算友谊之间，有什么问题呀，语音，我就直接突然发现语音，我说这也没什么问题。

他说我觉得还是我心，那你怎么回呢，你说那个，嗯，就是IOD嘛，他要IOD的话，你就产生一个推拉，直接给他说这个，那我就不这么做了，比如说你跟他说你抱他，你说那我就不抱你了，直接给你扔。

从我的怀抱中扔到地上，对吧，有些学员还说，那个男的我跟他说宝宝，他不愿意听怎么办呀，对呀，你说那你就骂他二货嘛，是一样的，一定要觉得你自己的行为，是正确的，并且大部分的女生，是可以接受的，那接着这个。

又回到这个三观植入上面，具体的三观植入，在2。0的课程里也有，就包括如何行之有效的，让这个女生愿意听你，阐述，愿意听你，阐述，有很多人非常傻逼的，在于，我现在给你讲一下，我的情感经历。

第一段感情是在我的中学，第二段是在我的大学，第三段是在我的工作，这个妹子听着很烦，一会儿就说她可能，我要去跟别的姐妹去唱歌了，下一回再见，那么这个就包括了，如何能够行之有效的，调动妹子的情绪，愿意听。

传递价值，这是最重要的一点，这个，听的学员可以看一下，2。0这个内核的，我讲这个白天约会，三观植入，还有什么要重要，就是如何通过2到3分钟，3到5分钟，阐述一个你自己的故事，同时植入一个正确的。

高于妹子的世界观跟价值观，包括恋爱观，使得，她就算不愿意分享，也会碍于面子去分享，她的高价值的经历，听懂了吧，这就是包括这个，你说这个约会的时候，应该怎么办，不过这个相亲的时候，弟子也怎么办。

具体的话也不是今天的重点，其实她当谁去的，慢慢卡，你破过多少女友，不不不，今天咱们讲的有点太刚了，也有点快，没法全部的理解，要反复听，重要的是什么，兄弟们，细节技巧都在什么，那个视频课里呢。

基本上就是讲案例给她串串，如果你听不了的话，你有多少东西能听进去都可以，因为这是一个如梦然的事情，如梦然本身就是一个环境，环境一将你的思维，你的思维又指导你的行为言行，使得你更加顺，而不是。

所以你能听多少，就是多少属于你，那你也将拥有自己的那套模型，听懂了吗，好，事业兴趣爱好世界观，价值观恋爱观，品质气场带三观，是这样的，是这样的，要是来的妹的是两个，旁边那一个直接瞎嗶嗶呢，什么意思。

要是来的妹的是两个人，旁边那一个人，首先就是有的类测男会怎么样，有的类测男会像梦想这种问题，提的很好，基本上都是骂学员，虽然你可能不是学员，就说请问你，你知不知道两个人，为什么你还要带她出来。

你肯定会回答我，那，你肯定会回答我，那，他说带他姐妹出来，我怎么说，我也不知道怎么说，错，如果我知道对方带两个人，就不会出来，我们学员应该知道，你首先约会的时候，就还问，宝宝什么时候到，你们几个人。

这最基本了，然后对方说，不是我还有姐妹，很显然这中间传递的一个什么，讯号，对不对，刚才这个这应该成为游客，对吧，不应该跟你打一样，这应该成为游客，对吧，不应该跟你打一样，因为打个一。

很显然他对你没有太大的同意，同意打一不同意打二，来互动一下，吃喝蹭安全感，没有安全感，可以这么理解，对，我要试试你的，不够痛，你们说的话都不够刺激人，你不够刺激人，你不够痛，你还是不希望改变自己。

怎么着痛呢，很简单，他带一个，他的言行就在告诉你，我可不想让你碰我，你妈人家不想让你碰我，我能请他吃饭吗，听懂了吗，听懂了吗，对啊，你没有内核，你就想着，两个人，我应该就是约会的时候，应该注重什么。

我从数的层面，那你还是一个错男，这就是为什么要学2。0的课程，很简单，内核在于知道我应该怎么办，怎么办，他一个言行，我就知道我应该怎么办，怎么办，兄弟们，南哥的话怎么说呢，兄弟们很简单。

这里不耽误大家时间，南哥一讲激情，基本上能给大家讲到4点就好，因为中央世界北沿还要分享，很简单，比如说宝贝，我们几点就在，他说快了，我们慢慢见，我在教室上，我要闺蜜，我直接就说了，兄弟们，是焦虑，对吧。

你不要认为你自己说的话不正确，你要大大方方的，对不对，你说为什么我们约会，你还带着，你说他肯定会说，怎么怎么样，大爱奇的意思就是，我闺蜜什么什么，这个时候我会说，我会说，我不想把我们第一次约会。

这个二人世界破坏，不同的人，这个口吻中说出来的，这个方式完全不同，这个口吻中说出来的，这个方式完全不同，如果你在前期聊天，没有2。0的步骤，打清骂掉的环境，你腰一撤就要碰进去了，咱俩谁，谁是二人世界。

我不跟你不认中，打清骂掉的环境，你腰一撤就要碰进去了，咱俩谁，谁是二人世界，我不跟你不认二人世界，对不对，这就反映到那个邀约的条件，那么很，你说kiss什么的，后来你在预期最后的邀约。

按照我们的客家邀约，他也来，他说kiss什么的，后来你在预期最后的邀约，按照我们的客家邀约，他也来，他还是说这个，他说二人世界，有情商，见过B呢，什么是没见过，他们有情商，见过B呢，什么是没见过B。

已经跟大家说过了，说过大家没有见过B的，就是好吧你来吧，带姐妹来吧没事，我们曾经有个学员，还这个，一对一指导，就是男哥有一妹子，让我开跑车，开跑车以后，这个妹子还带了一个妹子，然后最后。

反正也什么都没发生，就回去了，这是为什么，很简单吗，开跑车发朋友圈，炫耀自己多牛逼，跟咱们没关系，所以很简单，对吧，如果非要是，还说，我觉得咱们第一次，两人见面，还是有些羞涩，很简单，他就不想让你碰。

很简单，就是我们学员说的车蹭，应该怎么解决，你说好的，没有问题，你等一下，我给我爸我妈也打个电话，对不对，你叫你那帮人，我叫我这帮人，这样咱们两家一块，坐下来相亲去，好不好，你懂了吗，去了。

是怎么不去了，但你怎么能够，从话里话外再告诉他，你见过B，你不是没见过B，就为了见他，你们找人还花钱，给他朋友花钱，去做他的教室，你听懂了吗，上来先要说，宝贝，我觉得你不应该叫别人，而怎么合理化。

就是因为，我们是这样的关系，所以我觉得第一次的话，应该二人世界，那个意思就是，你不要不知趣，你是不是没有，谈谈谈，很简单是个吃喝蹭，如何显示自己非常有情商，你就说，既然你这么要求，你说好的。

你说我叫上我哥哥，叫我妹妹，叫上我爸妈，你等会，我打电话跟他们叫齐了，我们一块去，相亲吧，你看你还在坚持框架，并且委婉，告诉他，这种事情你见过，听懂了吗，这种人不多，废话了，我基本上没有见过。

那妹子跟我约会，还带一个，真没有，那可能在我四五年之前，有这样的，有人问男嘉宾，你有多少个妹子，3400PK，超过260位的，高分妹的实战历经验，年初的时候还是200位，高分妹，终于不需要男性。

在我之前会遇到，要是两个妹子，他妈的，你就叭叭叭叭，怎么办，以前遇到过，知道为什么他妈的，有那种情况吗，因为你没有二点人的学习，所以你聊天的时候，并没有OK，你使得自己想的，再他们俩，怎么办。

先他们约会，万一约会的时候，我能产生点吸引呢，你在做梦，连打字都不能搞定一个女生，你企图约会的时候，别人问你一个，可以半个小时回复，你跟人约会的时候，下一次马上就要回复，你怎么，就开始幻想。

通过一次完美的，用户体验的约会模式，可以搞定，你正好，这个就行了，操，对不对，你不想完美体验吗，我就吃你喝你的，听懂了吗，难道课程是自己研究出来的吗，不是研究，是大量的实验案例的总结。

并且寻找一种最根本的解决方式，最根本的解决方式，一定不是你约会的时候，碰见这个问题的时候，应该怎么办，也不是你聊天的时候，应该怎么聊，聊天跟约会都是工具，并不能够使得你真正的得到一个女生，所以你骗他。

是吧，人说骗他怎么可能，我用背信的话说就能，对，你骗那种大学生，是可以的，骗那种没有知会的人是可以的，那大部分的兄弟们，还是要寻找爱情，骗那种没有经历过试，试会的人是可以的，那大部分的兄弟们。

还是要寻找爱情的，很显然你靠谱了，虚假来给装是不可能的，但是这样，我要给大家体现这种话说，对，用这些工具的人，同意吗，工具的背后在于使用这些工具的人，同意吗，我没记下来再记一遍，记了那部属于你。

没有人跟你讲这些话说背后的内核是什么，而只有我们讲这个，听懂了吗，一个真正面对过这么多女人的男人，他背后的内核是什么，传递给你，你才知道真正细节的点点点怎么做，就像枪一样，他妈的枪在牛逼。

你能不会使背后的人都不行，有什么用啊这个工具，听懂了吧，我不确定有没有被他吸引，感觉聊得一般，但是他说了请三次请我吃饭，没有用，没有用，他并没有说老公，他并没有说亲爱的你在干嘛，我好想你，所以没有用。

对不对，正确时间自己创作，探讨上聊得很好，女儿就是不给微信，说不安全，这是什么情况，说明你的展示面不行，很简单，没有安全性，所以对方不给你微信，为什么你不产生安全性，你看看你自己那个自拍是否安全。

听懂了吧，没有安全，男哥没说身边去找高分妹的时候，如何把到高分妹，如果你求分妹，你没有资源，很简单，因为你运用的软件不OK，因为你运用软件展示面也不OK，等等，包括展示面。

包括展示面的话今天不给大家说了，好我们继续说，这个学伟遇到第二个问题，就是如何第一次约会的时候能够死死干着，他问我基本上是这样的问题，我说的是什么呢，平常心，你现在上战场不快夜光。

很显然在自己给自己压力，那更多的，只要能够站出自己的价值就OK了，而我们平凡老百姓无法展现出来，超越这个女人周围男性更高的财富的时候，你就要试图从精神修养，还有什么，三观直入，能够使得他觉得。

你是更加优异的人，同时最重要的一个点，学伟这个很重要的一个点在于，不是你自己叭叭叭在那说，而是通过R。0的课程如何激发对方说，听懂了吧，所以说核心重点并不是第一次约会如何给人讲故事。

如何通过简短的小的投入，能够激发对方给你投资，因为内核的重点就在于，一个女人多么的爱你，不在于你为她付出多少，听懂了吧，而在于她为你付出多少，听懂了吧，付出时间精力情感，如果只是说请你吃几顿饭。

我见过太多学员那女的求她办事，对不对，那你可以筛选的，是不是要给你投资时间，怎么让她投资时间，天天想着你，等等，学伟遇到第二个问题就是，简单来说就是约会中如何去做，约会中如何去做，能够死死干注。

后来我看到截图是什么样的呢，通过一次约会，他们这个女孩子叭叭叭说了好多东西，说了第一次的男朋友是什么样的，第二次男朋友是什么样的，而第二次男朋友，对于我们平凡老百姓来说的话，是一种价值碾压，什么意思呢。

他说了第一次男朋友是干嘛的，走私军火的，坐牢了，学委员，他是什么样的，基本上就是，我没泡的这种，第二个男生是怎么怎么样的，反正，可能又有价值高的，又我们没有经历过的，使得你可能在谈资方面不具备。

那如何去化解掉，如何在对方产出这么多价值的时候，你应该怎样的思路，延续下去，使得你们可以互动，升级关系，对吧，这些都是重点，我刚才讲的内核了，很显然，这女人上来就大家喝酒去，或者吃饭，你过来坐回来。

宝贝你头发很香，她会觉得你真傻逼，大家一样重点，然后有太多男人都是这样的，李小姐啊，你是干什么的，这个工作真不错，这个千而一举的夸人也都是傻逼，基本上都不可能，你要思考如何能够，一次约会。

让她觉得你跟周她周围的男生，不一样，听懂了吗，所以是这样的，有的时候是赌，而赌，为什么能赢，是因为我遇到过太多这女人，通过三观植入，通过你第一次约会，觉得你是一个非常优异的男生的时候，她就会期待第二次。

很简单，有太多男人第一次约会，觉得这男人不OK，回头就不想跟她说话了，你还在想，怎么能第一次约会牵手，多余，对不对，学伟人当中有很多精彩点，除了如何激发女生大量的投资，投资比如说，让这个女孩抱抱她愿意。

对不对，这个女孩高分妹周围，她跪舔她的人，有的是，她男朋友上多的是，公司老板送她几千块钱的东西，有的是，为什么她愿意跟她走心，第一，你具备安全性，看看你的朋友圈，看看你的头像，你具备安全性吗，第二。

这个男生，虽然可能没有钱，但是他是不是生活有品质，还是大脚丫子，一看你的朋友圈就知道，对不对，安全性，第三，是否有修养，如何短期能够培养你，改变你修养的问题，如何在最短的时间内。

能够传递你是一个优异的人，有些兄弟们说，为什么要这么做，使得你第二次约会的时候，不，OK，那第一次约会之后，还有什么精彩的点呢，包括女生迟到了，我们是不是应该发怒，不发怒应该怎么办，对吧。

这个女生迟到了，包括他们走的，约会的时候转场，然后包括回家的时候，天气已经很冷了，非常的尴尬，这个女生为什么回家的时候，还能继续问她，很冷啊，不好意思啊，什么等等，包括你第一次约会完了。

就这个东西怎么能够转化成，TMD，密摸搭啪啪啪的，这些都是第一次约会完了以后，应该怎么聊，其实我们想象一下，我们的女性，我们都想象我们都是女孩子，我们是一个矛盾体，而不是真正的学校，总是在说。

社会上都在传达一种，错误的恋爱观什么呢，女人是男人的学校，别逗了，那TMD，她不就是你妈，对不对，你管人家妈妈不就完了吗，你能娶一个妈吗，很显然不是，你得是她爸，女人崇拜着她父亲的角色。

她父亲特别知道正确的时间，做出正确的行为，那么我们都是妹子的时候，跟一个自己第一次接触的男生，我们想象一下，我们在约会之初，约会的动机，一定是为了了解这个男生，没有问题，那么约会之后。

我们会有什么样的状态，第一可能对这个男生不感兴趣，那就歇逼了，那你肯定要找自己的原因，第二种大家都可能会错过的，良机是什么，就是我对这个男生有兴趣了，但是，我周围不取杀他们追我男生，所以我TMD得坚持。

然而女人的坚持的原因，在于她某她也不知道，你们关系是快是慢，需要你的引导，而灼难的行为模式，就是看对方的反应，而不是引导对方，会导致很尴尬的局面，就是你的话里话外都在试探，而一旦试探对方。

会觉得你不自信，所以导致你第一次约会的时候，聊天以后就越来越疏远了，是吧，退了重信，她在放录音，没反应，666，有反应，我不愿意去回答你们的问题，你们的问题基本上都是通过男哥讲一个点，然后感慨一下。

问一下自己的问题，没有用，你问一个，直接解决了，我现在就能给你答复，但是没有用，它不能连成一个体系跟一个战略，你说男哥我这位妹子不回我怎么办，对不对，有一个学员看我助教给她回复。

说那妹子发了很多自己的自拍，啥意思，我说你不用回复她什么意思，你直接说你的照片里好像缺点什么东西，妹子直接说啥什么东西，我们的学员都知道，对吧，怎么回呢，怎么回呢兄弟们，好像说走就走的旅行。

还有一个帅哥，妹子直接又说了说，我靠，这个，跟你有什么关系，我们怎么回复呢，你说我说的帅哥又不是我，你真自恋，就具备了互动的前提，你会觉得我操真溜，有什么用呢，给你解决了一个细节的问题。

但是并不能使得你们在一起，因为你不具备那样的能量，刚刚卡了，啥问题都卡了，说走就走旅行重新讲，好，是不是继续，好，这个包括约会的时候有怎样的问题，对吧，第一次约会回去的时候有一个最重要的问题。

就是你一定足够的敏锐度，能够想到，能够感受到第一次约会之后，对方肯定会有一些动能上的改变，你应该怎么去引导，这个问题，它本质上动能改变是什么，都给大家讲了，对吧，到精彩的部分，后边就更加来了，就是。

大家想一下，大家想一下，我讲了这几个点，首先是约会之前，首先刚认识这个女孩，后来了解这个女孩之后，发现自己没经历过这样的女孩，而且这女孩周边男生都比自己强的时候，如果你一旦没有内核的时候。

你在话里话外的时候已经表达出来，就是她们怂了，这个女生就不会给你约会，很简单，在你约会的时候，你没有做到真正的不暴露需求感，传递自己真正的品质跟内核的时候，这个女生首先觉得你无聊，这个女生肯定。

第二个就是比如你叫她吃饭喝酒，这个女生会快速的把你放为，她之前经历过的一波臭男人里，她可能他们第二次约会的时候还要用你，第三个约会的时候还要花你钱，听明白吗，这些都是内核最重要的，内核更加重要的是。

你我逼，不是告诉她你没见我逼，所以你第一次约会之后你要引导她，应该往哪方面去聊，对吧，如何能够升级，升级完之后如何到达，就是啪啪啪的层面，对吧，有些兄弟们说，但一看这个妹子就骚。

如果一个妹子跟你走心都走到这种程度上，我之前经过了一个大老板，然后后来她坐监狱去了，我觉得我人生挺惨的，你怎么能够聊到姓张力呢，啪啪啪，很显然，需要一些2。0的实际的运用，学委会会讲，第二次。

两个人虽然在打字方面兄弟们，偷先生，你是偷先生本人吗，卡卡的，刚才很厉害，赞同，咱再继续说，这是不是你遇到问题，肯定都是，什么第一次约会完了，这女孩就不理我了，为什么，你理她，为什么不理你。

你应该带领她呀，对不对，有很多人是因为你的外形改造，血氧改造并不OK，所以这个女孩只是礼貌，对吧，只是礼貌，对吧，也有很多原因是因为她想坚持一下，等等等等，对吧。

当然这个学者可以把自己的案例给大家分享一下，那么更加重要的是什么呢兄弟们，你一个朋友也做PUA，每个人都能做PUA，关键是是不是能够解决大家问题，是不是能够持续产出自己的高价值的案例。

是否能够从把妹答案的高度上升到内核的高度，否则它永远只是在约炮，没有用，不能够解决大部分人的需求，听懂了吗，好，我们继续，二次，你尽管是在打字上面有很多的，比如宝宝我想摟着你，会不会害羞。

什么如何谈到做饭等等，我们的话术对吧，更加重要的是你们两个人见面的时候，其实两个人都是很焦虑的，就算我们聊的啪啪啪了，两个人见面的时候还是很焦虑的，那么如何见面的时候，能够让对方引导你开房呢。

还是高分妹呢，见过更多的男人呢，他的男人都比你，对吧，这个学员能不能再讲一下私密空间如何做的，继续说，反正我跟学委员失联了只有两三天，然后在一个星期的下午，学委员突然跟我说，南哥我这个，他刚走。

他之前给我发小视频，在吃饭什么的，然后在酒店什么的，他刚走，南哥我现在身体有点被榨干的感觉，这个持续了48个小时，对不对，究竟我们学委的体能为什么这么好，然后这个私密空间是怎么操作了，内核上的东西。

对不对，你很显然你没事什么的，没事抓着人手搂人家，显得像大色地一样肯定也是不行的，对吧，如何为人家伸似的，让他觉得你见过B，而且他觉得一切东西都是刚刚好，对吧，理论谁都能懂甚至精通。

所以键盘PUA谁都能做，对啊，我一个朋友又卡了，学委被睡了，哈哈哈，好这个，来这个学委准备灯我的号码，然后现在大家这个内部学员的话，今天的课程也就到这了，2。0的学员下跳一个房间。

往下下跳一会看看有没有，没有号创建。