# 男哥1.0+2.0：2018年：大卫体系从讲：大卫体系从讲：大卫体系从讲：大卫体系(1)内部课10.31

西部包括這個破解非色這是我自己的，這是我自己的總結，然後這個學員案例分析，這個急速推進約炮應該怎麼聊，然後再是難隔解讀，然後再講約會，約會呢就這個講的更細一些，一共24節課，這個我們雙11之後就會講。

這個能發給我們嗎，這也他媽是我的目錄，就是有很多學員可能不知道我們一般都在做什麼，我最近在做這樣一件事情，然後想把這個東西整體一個體系化，因為的確是，南哥的課非常乾，但是呢南哥他的思維是比較發散的。

他的這個所有的課程裡頭你會發現，就是一節課裡頭可能講展面也想聊天，然後也想約會就什麼東西都是涉及到，然後我能盡量把它總結一下，因為發現有很多兄弟們其實在學習過程中，我是能學的，我就是跟南哥學過來的。

但是我發現有的人不太一樣，有的人學那個東西他學的比較亂，你知道吧，目錄發散去嗎你看個目錄沒用啊，看目錄沒用，真的前期最好給一些我們可以模仿的，我知道，海亂有的，這個會發內部學員嗎。

這就是我今後會給你們講的課，我現在就學懵逼了，好那你就等著這個雙十一之後，聽我這個課就可以了，對吧，現在不知道咋整，沒有關係沒有關係慢慢來，好吧然後今天我們的課呢，我現在開個錄音啊，我中讀了知道。

哎我的媽最近都沒有約會，你們會看見我最近都很少往學裡面丟案例，為什麼，我他們天天在這個，想著怎麼樣教你們，我他們有時候看你們聊妹我他們自己都著急，真的真的，就是看見你們有時候聊妹，妹子尤其是那種本身。

還是他們有，挺大窗口的那種，我操看著我他們是真著急，嗯，沒卡沒卡，我得我得先錄個相，我得先錄個相，導師認真的教，但是呢，這個，我還是希望能夠從你們當中這個，再出一個，再出，若干個若干個大神，好吧。

最終的能夠加入我們這個團隊，基礎課沒學完能上這個課嗎，你可能會跟不上，你可能會跟不上，比如說今天要講的東西，啊今天講什麼呢，今天，講的東西其實是來自於群裡邊，來自於群裡邊的一些，嗯，這樣吧。

我得我得先弄一個文檔，你們你們是自己記，還是還是我也得打出來啊，你們是自己記，還是我我也得打出來，今天講案例嗎，今天會涉及到案例，但是我今天講的是一些核心的心法，呃，今天講的是，呃到法術三個層面，對吧。

到法術三個層面，今天涉及到的術這個層面，非常少，今天更是，呃更重要的是要教兄弟一些法和道的東西，好吧，主要是法方法，呃今天這個文檔取了什麼名字呢，今天叫做這個，學員問題分析。

就是你們真的很多人都有這樣的問題，然後所以我才，我才總結了，然後上今天這節課，這怎麼把它字體調大，好在這在這，好嘞，然後我把這個屏幕弄過來，這樣，這樣啊這樣啊，能看見吧，這個這個字體可以吧。

這個大小可以吧，多方便，嗯嗯，好給我一個鏡頭，可以可以，好的，那其實這個，最近在群裡邊，答疑，然後就發現，你們有很多人有一些這個，首先我們說第一點啊，第一點是什麼呢，第一個第一個問題是你們的心態，呃。

再小一點，好的行，幹啥，這麼快，操，看著這樣，這樣啊這樣可以可以，我自己能看著，嗯，啊，然後這個，其實我根據你們最近在群裡的表現呢，總結出這樣一些問題，嗯，也就是說這個，我們先說這個吧。

我們先說一下思維吧，思維，你知道這個，學員，所有學員，好吧尤其是23群的，我今天這個，我今天說的是，23群的這個問題比較多，然後一群其實問題真的很少，一群那麼天生問愛的，好吧，然後轉23群。

思維缺少什麼呢，第一個叫，對我們說過好吧，一個叫，男神，模式，但是我要打一括號，假定，今天記啊，今天記完了回去馬上就改，你回去改了之後就會，有收效，第一叫男神模式，有很多人尤其是他媽三群的人。

尤其是三群的人，每天這個我一看聊天還在跪前，那就不對，好有人會問，有人會問，說哎老師，那我現在這個，我可能還沒有其他的異性資源，我沒那麼多女人，怎麼辦，怎麼辦，我辦我後邊寫了，假定，假定是什麼。

假定就是我們俗話說叫，強行裝逼，就是你他媽裝也得給我，裝成一個這個男神模式，必須裝出來，這個是一個，這個是一個基礎，可以說是一個基礎，因為就算你他媽這個，展示面可能暫時還達不到這個高度。

但是你也先得裝出這種，這種氣場出來，知道吧，這是第一點，因為很多人，包括這個今天，我看浩然在打移的時候，有很多，有很多人都是在這個，都是在跪前舉生，然後這個男神模式中間，就有一個判斷標準。

就是有很多人不知道，什麼叫做男神模式，其實是有一個判斷標準的，就是字數少於對方，自己看一下有沒有犯這個錯誤，自己看一下自己的字數，是不是多於對方，好吧，男神模式的字數一定是少於對方的，我是不是經常。

來來來，我們這個例子，舉例和這個什麼放一塊吧，我連二手機啊，就是又得有實戰，又得有這個，總結的一些道法術，連二手機啊，好卡，平大師，我看能不能連，我連不上，來浩然，有iphone7的線嗎。

前期字數不能少於對方吧，是這樣的，不需要線的直接連，直接連我發現連不上了，因為wifi有點問題，等一下，有人跟我說這個，前期字數不能少於對方吧，我說的字數少於對方，是聊天整體，也就是一個。

也就是一個這個，說什麼，大概上，也就是一些小細節的地方，如果你要用一個話術什麼的，你的確可以字數暫時的多於對方，但是總體來看，字數應該比對方少，這個能明白吧，看一下，這樣應該可以，哎，不是。

那就不是路平大師，不是說面，啊對，這樣就出來了，好，我們來看這個，吃力，來看吃力，兄弟們還記得這個，前兩天我給大家發了一個東西嗎，我其實在群裡發過這個，在群裡發過這個，如果在群裡沒看見我先看一下。

這個女生呢，他給我發這麼大一段，看一下這個女生說的話，你們會怎麼說，兄弟們會怎麼說，這個時候，你們就是會不會覺得，哎這個女生是不是喜歡我，會不會有這種感覺，就是他突然說這麼一大堆，你看啊。

剛給爸媽發了好多信息，然後這個，今天什麼特別想他們，想把這個，心裡說的話都說了，然後我也不知道，為什麼跟你說這麼多，也許你會覺得很多餘很奇怪，我只是想說，你在我心裡位置很重要，人生，普短卻又事實難料。

我希望哪怕，未來有一天，我們沒能走到一起，還能彼此在最脆弱的時候，呃，能是可以，可無保留，說心裡話的人，嗯，一看就是假的，嗯，分情況了，這時候你們又，又傻了是不是，又傻了是不是。

因為你們知道我後來回了什麼，所以說這個，嗯，又說這個是情感垃圾桶什麼的，你注意分階段啊，如果，你之前的聊天，跟這個女生，都是一些這個，就是已經升高關係了，已經升高關係之後，他跟你說這些，那說明。

你把他私自幹除了，記住啊，記住啊，永遠分情況，但是，我當時為什麼一直都不對呢，抱抱，我操我當時會抱我就傻逼了，好吧，呃，對對對，如果是，如果是這個，已經升高關係之後，對方突然展現脆弱的一面，那說明。

你前邊都做得很好，沒有犯錯，你這個時候男生模式就錯了，好吧，也就是我們所說的這些，全都是相對的，只是在正確的時間，做正確的事情，當時我為什麼要說三個字呢，我就說了三個字，咋了你，我為什麼要這麼說呢。

因為他之前並沒有跟我，聊一些超出有趣的東西，因為這是一個女導師，這是一個女導師，我就沒有想跟他升高關係，因為我他媽就不喜歡他，所以，所以我只能說三個字，咋了你，對防推拉，你看有人就在說聽不懂。

聽不懂是不是心血，好吧心血，要看完什麼感覺，你看，是不是覺得自己很重要，哈哈哈哈，發給預備男朋友，也就是他發給他備胎的，好吧，如果這個時候我他媽中招了，我就我就傻逼了，知道吧，所以說我就知道。

女生突然他媽跟我拉近距離，那肯定是不對的，為什麼，因為我沒有跟他升高關係，我沒跟他升高關係，我這個時候，再來這樣一下，我就傻逼了，所以男神謀生，所以男神謀生，字數少於對方，你看對方打的他媽一屏幕的東西。

我說了三個字，雖然他這些話就是，的確是用來調我胃口的，但是你覺得打這麼多字，打這麼多行字，打這麼多表情，其實也是在對我投資，好吧，其實也是在對我投資，我說套路深，死死乾煮，他笑，我說展現自己脆弱的一面。

可以，因為他他們也是一個情感導師，他以前壞男孩的這個女導師，現在壞男孩，也是一個官方導師，他說有沒有覺得自己很被需要，特別有成就感，我說第一反應，你他媽抽什麼瘋子，這真是我的，我的第一反應就是這個。

就是不操，他們平時也沒跟你，聊什麼的，你他媽突然跟我這麼來一下，什麼鬼，他說哈哈，你這個賤人，然後給我發一長段語音，是什麼我都忘了，然後我說什麼，女生跟你主動走的很近的時候，警方他推拉你，不要往坑裡跳。

認識的人突然發這些，對，這兩句話一定記著，這兩句話非常關鍵，女生主動跟你突然走的很近的時候，警方他推拉你，因為你如果中招了，你他媽是把自己逼死了的，你就自己就被動了，好吧，是朋友嗎，是朋友。

然後你看他反而反而反而反而還投資，反而投資投資這麼多，是不是，然後後來給我發語音是說什麼，說真的，如果一個女生給你發這些話，如果你們關係還不錯的話，你會覺得這個他是很需要你嗎，你會很特別想保護他嗎。

其實他其實他是想，他是想跟我學了一個套路其他男人，是不是，同志們，女人他們永遠都是套路深套路深，我說我會覺得他公主病，真的，他說哦，再見，然後後來又說一些其他的，後來又說一些其他的，但是你看這個。

我儘管是這個，這個跟，跟那個跟情感導師，跟情感導師，然後去聊天，我還是在控制自己的自主，好吧，然後，我說這都什麼情感問題，就是昨天有一個他們粉絲問我，說說說這個，粉絲說我喜歡范冰冰，問我怎麼追。

他給我發一個這個范冰冰，他說這個，男的聽說你把妹很牛逼，但是我喜歡妹子，可能你也把不上，好吧，然後這個，然後我說那你喜歡誰呀，那條片放我看一下，他發范冰冰的，他說我就喜歡他，我就想跟他結婚。

然後我說這就破了奇葩了，哎我操，然後今天聊一些這個工作，他說什麼我出來打針了，什麼一個小女孩在流鼻涕，就是你看他發的語音31秒，我發語音4秒4秒，他又發25秒，發8秒，所以說你看他又又跟我說什麼。

把幾個什麼被胎都刪除了，我又發5秒，所以說啊，就是我哪怕是跟這個，跟這個同行去聊天的時候，也是在用這種模式，因為你一旦習慣這種模式之後，其實你的這個，其實你的價值是會升高的。

兄弟們知道一個真正有價值的男人，會怎麼樣嗎，真正有價值的男人，他不怎麼聊天，你想一下，你想想這個事業有成的人，你想想這個，誰呀，劉強東吧，劉強東有時間他媽天天去琢磨，怎麼跟女生聊天嗎，不會，你再想想。

還有誰啊，就是成功人士的代表，還有誰啊，還有誰，還有誰，男哥，男哥也是，男哥天天這個，聊天非常簡單，很簡潔，字數很少，對不對，然後對都是這樣，所以說，所以說真正的男神，他不會說太多的，不會說太多的。

強中不仗被綠茶幹著，奶茶，奶茶，男的就上課話多，他就大背哈哈，對對對，所以說，我為什麼要讓你們一定要記住這一個呢，哪怕你們現在沒有展示面，都要記住這一點呢，因為真正有價值的男人，他們說話很少。

這個會直接傳達給女生一種感覺，就是我這個人沒有太多閒功夫，去跟你聊天，去跟你他媽扯蛋，如果你不能接受呢，說明你不是正確的人，說明你不，說明你他媽不配，一個高價值的男人，你他媽就，適合跟一個什麼。

那種小年輕小混混在一起，好吧，當然這個跟年齡有關係，對不匹配，好那第二點是什麼呢，很多人都沒有注意的一點，叫這個，陰陽思維，陰陽思維，有人聽著可能會懵逼，好吧，其實呢，男哥說過一句話，男哥在3。

0的這個，那一節課中說過一句話，叫一句，逗逼，一句正經，只不過我這個換了一個這個，比較豪華一點的一個說法，但是，但是注意一下，我這個地方又，把它升高了一層，陰陽思維，就是，這個其實是一種思維。

它是一種思維模式，而並不是一種套路，我們想一下，我們想一下，一句正經，一句逗逼，什麼時候用，貫穿在你整個聊天當中，注意啊，貫穿在整個聊天當中，忽冷忽熱錯了，好，我們想一下，這個，陽是指什麼，我們先說陽。

陽是指的男性對不對，雄性，那我們想一下，男性的思維特點是什麼，邏輯，陰呢，一是指的女性，好，女性的思維特點是什麼，感性，所以說，邏輯跟感性，必須穿插，就是，就是其實在我們，其實在我給兄弟們，答疑的時候。

看見過這個，看見過很多人啊，看見過很多人，要不就是，要不就是直接跟妹子，走世界觀，講遮娜的，可能我現在這個，沒有準備這個案例啊，因為是，前幾天這個，答疑的時候都，都看見過對不對，答疑的時候你們自己。

如果犯過這樣的錯誤，一定會記得，就是跟一個妹子聊天，走心，走心走得他媽特別深，然後這個，哎呀這個結婚啊，世界觀啊，對不對，三觀啊，我操高價值啊，可能當時說的挺好，但說完之後，妹子動能就逐漸減退，有沒有。

有沒有，有話給我扣個疑，我怕你們睡著了，是的，我就是傻逼，都是這麼過來的，都這麼過來的，有對不對，有，有，很多人都是，很多人都是，那所以說，你在這個，你在走完世界觀之後，突然要來一點感性的。

這個思維隨時他媽記住啊，都給我記住了，陰陽思維，就非常管用，你在聊完邏輯，就是聊完世界觀啊，這些之後，突然來一點感性的東西，會使你的這個，會使你的這個，人格非常立體，比如說什麼呢，比如說我想想。

你跟他說完這個，三觀啊，這個，什麼感情觀啊，對不對，什麼有趣的靈魂很少啊，說完這些之後，然後，然後突然這個，驕傲風趣一下，然後馬上會不一樣，我現在可能，突然也舉不出一個例子來，我現在看手機，找一下。

找一下，啊，我操昨天晚上就是這次，昨天晚上就是這次，連一下啊，哎，我操這這這東西比較，這東西比較好，你看啊你看啊你看，這案例裡頭，他說哎呀，昨天昨晚睡得早，你看我他媽，這下午根本不搭理人，你看。

這還是我說的男神思維，就是男神思維怎麼體，怎麼體現呢，你看你看你看，男神模式，除了字數能體現之外，還有他媽時間，你看，昨天他媽下午，三點多，給我發的消息，哎呀，昨晚睡得早，他意思是他昨晚。

突然沒突然沒回我話了，好吧，我他媽根本不管你，我這晚上十點再給你回，我說你他媽都幾點睡啊，他說昨天睡得早，今天面試了一天，我說我也剛忙完，他說哭了，哎呀，我說，咋了哭啥，你看永遠在控制自己的字數。

永遠在控制自己的投資，好吧，然後他說什麼沒面試上，跟吳亦凡搭，我說演員啊，演員，說什麼這個，跟吳亦凡，可能一會拍戲吧，然後說什麼不要好看的，什麼還有點心理安慰，然後這個我倆選了他，結果他沒選上唄。

沒選上，我說沒事的，還有別的機會，有時候這個，還沒有滿意的結果，是因為堅持了不夠久，這是不是世界觀，是不是世界觀，什麼，這樣不會讓女生感覺，你一點不重視他嗎，不會啊，因為我這後邊還有啊。

注意我們的陰陽思維，注意我們的陰陽思維，並不僅僅是邏輯和感性，也有這個字數的多與少，它也是一種陰和陽，陽，邏輯，還有什麼，字數多，字數多其實也算是陽，字數多，所以說我說這個陰陽思維很牛逼，好吧，感性。

少，因為這不一樣嘛，也就是你字數多和少，必須是穿插進行的，所以說這個思維，你必須得記住，你看，我在前面，我在前面，我字數少，對吧，我字數少，我字數少嗎，五六個字，四個字，咋了，哭啥，但是這個地方你注意。

它給我來的字數很多，它給我叭叭叭來了，它們好幾句，所以我字數會突然多一下，知道吧，但是這個時候我如果再來一個，沒事，下次吧，那它們就要裝逼，那就會撩死，但是這個時候我知道，字數應該多一點。

對事情都需要兩邊，所以說還是一個平衡的問題，你先給我來這麼大一段，你先給我叭叭叭來這麼多句，我就可以控制一下字數，我就可以給你多來幾句，好，那這個時候這是世界觀嗎，是不是世界觀，對對方投資。

對方投資這是一個基礎，那這個時候，這是我的世界觀對不對，有時候沒有滿意的結果，是因為堅持了不夠久，這個也是一個，高價值的一種思維，一種想法，然後，他說是啊，有了這一次，肯定還有下次，嗯，好。

然後我直接發個照片，我說有沒有覺得，徐淼今天穿得像一隻孔雀，他說懂不懂時尚色彩，然後就要聊一些鬥逼的東西，你看開始鬥逼了，開始鬥逼了，有沒有覺得徐淼今天穿得像一隻孔雀，我說，他說懂不懂時尚色彩。

我說我靠，他媽動不動就想打人，他說誰打人，我說你，所以說這個陰陽思維應該這個，貫穿在，貫穿在你的這個整個聊天當中，好吧，貫穿在這個聊天當中，也就是我走完這個，走完這個世界觀之後，啊，走完這個世界觀之後。

沒事還有別的機會，有時候沒有滿意結果，是因為堅持了不夠久，然後，轉而鬥逼，轉而鬥逼一下，然後他就開始有情緒了，懂不懂，打我，我靠動不動就打人，是不是要逼，你他媽，跟他走心走心走心。

世界觀世界觀三觀熱鬧的，對不對，要好很多，我說你大臉娃你好，他給我來再見，他會再見嗎，我發一個表情，他說再見，我睡了，明天傍晚聊，困死，是不是，他一直在投資，我呢，一個表情，又來了，又來了。

又回到之前的這種男生模式，所以說這個都是，穿插進行的，都是穿插進行的，表表，你們都知道秒哥是吧，都知道秒哥，學尾真實的你什麼樣子，就這樣了，好，有什麼樣，所以說這個，陰陽思維很牛逼，怎麼樣，縮小一點。

這樣的唄，這樣的唄，好，看不全，這樣不就看全了嗎，這樣不就看全了嗎，這個東西得自己記，記下去然後這個，自己還得用，自己還得用知道吧，還有一個東西，還有一個東西，第三點，很多人都沒有注意的一點。

現實中聊天可以，那麼聊嗎，現實中聊天，什麼叫現實中聊天，你說約會見面之後嗎，約會見面之後，這個，回頭講約會的時候，我們再講，好吧，不是今天的內容，今天主要講，兄弟們聊天，中間出現了什麼問題，今天錄像。

為什麼這個錄製，不是這個錄製有問題，我剛才錄製了，但是它自己斷了，是不是這個，這個YY伴侶的錄製，有時間限制，YY伴侶可以對齊，我問浩然，我看這個東西，怎麼樣給他弄好，稍等，還真是，浩然說可能是C盤吧。

稍等，稍等，我看一下這個，這個錄怎麼給他弄連續，我的視頻，修改，我幫D盤不得了嗎，我再試一下，錄製，好現在又開始，剛才這個我錄製過，錄製過，但是出來一個文件，打開所在文件夾，出來一個文件，這個文件不夠。

它就錄了一小段，是不是C盤，不對啊，C盤有空間，不太懂，YY錄製的聲音和講的不同時，我電腦端錄製用第三方軟件錄，那天伯這個，你回頭聯繫一下我吧，聯繫一下我，天伯也是幾群的，也是幾群的，二群是吧。

好的好的，那回頭這個，可能讓你給我傳一下錄像，因為他這個我不知道為什麼，突然一下斷了，第三點叫什麼呢，第三點有很多人，也會忽略的一個，叫做這個，其實是一個，其實是一個這個核心的心法，心態，遊戲心態。

什麼呢，過程，過程大於結果，就是其實這個，其實這個PoA這個東西，它是一種遊戲，社交的遊戲，那既然是一個遊戲的話，它的結果其實就不重要，尤其是對於你們這些初學者，尤其是對於初學者，好吧。

就是有很多人都是，一個什麼心態去聊天的，就是，老師救命啊，浩然救我，怎麼聊啊不會了，其實你就是在，其實你有這種心態，有這種情緒的時候，就是你非常的記小，記小一個什麼呢，記小一個得失，就一個人只有。

他放下這個得失的時候，他才能進步，他才能反而得到更多的東西，對你他媽這樣，你就輸了因為你焦慮了，就算是你當時讓導師給你代聊，幫你把他這個邀約了，因為聊天的最終目的是邀約，但是剩下你見面了之後。

你能處理好嗎，你還是處理不好，見面之後一樣的，這個先給兄弟們提前說一下，提前說一下，就是這個你見面，見面之後呢，不要這個，就是不要顯得自己，像一個沒見過女人的一樣，有很多人見面之後，他們就很猥瑣。

就是一個舉個例子啊，很簡單一個小細節，就是你的坐姿，你的坐姿就能影響你的這個，就能影響你的整個約會的一個結果，比如說什麼呢，你坐姿你可以這樣坐，你還可以這樣坐，就是約會的時候坐姿永遠是往後靠啊，往後靠。

這樣會顯得你這個人就是很自信，會顯得你特別特別特別放鬆，再說第二點，你真的是越放鬆越好，你越放鬆越能跟他推進關係，你反而越緊張，就是越著急，越想跟他推進關係，他媽的還不行，對不對。

你不可以回憶一下自己的這個，以前的約會的經歷是不是這樣的，好吧，有時候自己他媽就想這個上升關係，就讓他牽他手，就想要抱他，但他媽就不行，但是我不知道你們有沒有試過這個，完全放鬆的這種狀態約會啊。

有時候他們很放鬆，很無所謂，很無所謂，然後這種越鬆的時候呢，反而會有意想不到的收穫，對不對，就不想親嘴，我看有的人就是就想啪啪啪，好吧，所以說第三個遊戲心態一定要有，任何事情好像都是可以遊戲心態。

那也不一定，比如說這個工作，上班，好吧，比如說這個，比如說我給兄弟們編課程，就像大大大現實中，聊天可以這麼聊嗎，不不不，不要太逗逼，好吧，當然約會這個我們之後再講，然後先講兄弟們聊天中的問題。

然後我就總結出這，有三個這個，思維的，思維上的一個誤區，好吧，這三個東西記住，然後去，然後馬上去做，真的會有奇效，真的會有奇效，尤其是第二點，陰陽思維，比如說女生說這個，比如說，那我下班回家了。

如果運用這個陰陽思維你會怎麼說，如果你過去你會怎麼說，好知道了，運用陰陽思維你會怎麼說，比如說好我現在我馬上下班回家了，然後第一句，先說一個，好的注意安全，他說好，然後這個，第二句你再來一個，你說。

不過你也沒事，我現在怎麼說，就是第二句，然後馬上加一個稍微逗逼一點，先加一個這個很正經，就是所有人知道了，哎他們都會這麼說的，好的注意安全，他說好，然後你再加一個什麼，加一個我想逗逼怎麼說。

逗逼你可以說，你可以說，做上當心人販子，不過你應該沒事，你賣不了幾個價錢，反正就是類似於這種，可能這個還不是最好的，就是加一些逗逼的東西，然後或者是一個推拉，然後馬上這個女生就會有情緒。

她會覺得你跟其他人不一樣，對不對，然後這個長得很安全，也可以，但是長得很安全，這個他們有點過度，就是永遠明白什麼叫輕微打壓，什麼叫過度打壓，任何事情都是有一個度的，好吧，長得很安全，除非對方是一個高分。

如果對方分數不是很高，也就是六七分的話，我覺得你長得很安全，這個不好，因為他覺得你真是在打他，但如果是高分，那又不一樣，對吧高分不一樣，字數多少是不是寫顛倒了，字數多少，就是一個一一個陽。

你必須穿插進行，而不是老是一種態度和思維，好吧，這都不重要，這都不重要，字數多少，也就是說陰陽思維，這個是貫穿你聊天整個東西的，它不僅是邏輯和感性，還是字數多少，還是什麼，其實我們的推拉。

也是這個思維的一種，長必嗎，這個，我再改，我是不是先把這個房間關掉，直接改吧，好，好，我先把頻道刪除，再改，就是改一下密碼，改一下密碼，好像這個進來了很多奸細，不知道密碼怎麼洩漏，好。

那他們他們已經進來了，好，行，不知道不知道是誰，不知道是誰，不知道是誰，不知道是誰，內部的密碼被洩漏了，已經改過了，已經改過了，改過了，改過了，應該不影響現在已經進來的各位吧，現在你們已經在聽的無所謂。

已經在聽的無所謂，沒影響，沒影響繼續啊，沒影響繼續，不知道是誰，不用重開，不用重開，不用重開，這個，然後接下來再講，再講再講，就是，你們很多人還在犯錯，是不是哪個難導致進來，沒有，我也不知道咋回事。

剛那個助教他們說的，還有一個東西啊，這是我們的思維對不對，這是我們的思維，這三點先記下來啊，然後還有一個就是聊天心法，有很多人都不會聊天心法，但是七部這個我就不說了，七部是我們的基礎。

七部是我們的道法術的術那個層面，不不不，七部應該是法的層面好吧，然後心法呢，就可能是一個道的層面，就是你的整個心態應該是怎麼樣的，你的整個這個聊天的時候，有一些這個原則，原則吧，心法加一個原則。

有很多人都沒注意到，但是這些東西呢，是比你的這個話術啊方法要重要的，好吧，不是你沒有一個良好的心態，你怎麼去聊啊，對不對，第一個叫什麼呢，帶領話題，90%，第一個數字，90%，什麼意思呢。

讓你進爆了內部課，可以可以，剛進來那些土匹也不懂，其實也是啊，因為我今天講的這個東西呢，我今天講的這個東西呢，其實是，其實是根據大家的問題，總結而來的，所以說，他就算是一個外部的，他就算是。

想探聽一下我們內部的講法，他也聽不懂，因為他自己，他不在群裡邊，好吧，都是，都是都是這個群裡邊的問題，本陳全來聽課了，沒走多少，沒走多少，200多人，沒走多少，好，第一點啊，第一點叫帶領話題，我在這個。

我在你們的聊天案例當中，我看見很多人，都他媽不會帶領話題，被別人帶著話題跑，來回想一下是不是這樣，是的話扣個1，是的話扣個1，就是，尤其是三群，我們可以看一下，可以看一下，有很多時候妹子說一個什麼。

她非得，她非得跟著別人跑，她非得跟著別人跑，找一下，找一下，你哪去了，我忘了那個案例去哪了，就是前幾天我答疑的一個案例，反正就是這個學員呢，這個學員就，夏天就是老跟別人跑的，是嗎，很多人。

很多人不止這一個，絕對不止這一個，就是女生說，我剛吃完飯，然後她會說，你吃了什麼呀，你那麼吃飯，跟我有毛關係啊，對不對，所以說聊天的時候，思路不要被打斷，另外還有點什麼呢，思路不要被打斷。

有很多人說完狀態感受之後，不知道索取，是不是，有很多人說完狀態加感受之後，問我導師我怎麼回，其實就是被別人帶跑了，被女生帶跑了，就是你們想一下這個，為什麼要說狀態加感受，為什麼要說狀態加感受，是因為。

是因為你想索取對方的價值，對不對，但是突然索取價值，對方會有防備，所以你自己先提供價值，交換，對這種交換，所以說你說我剛吃完飯很撐，之後需要索取對方，然後妹子來一個什麼，折納的你，他們就不會了。

你問導師，導師這怎麼回，那其實你就是在被別人帶著跑，所以說聊天的時候，心中一定要有自己的思路，就是經常這個導師，有時候答疑的時候，會幫你想出兩三步的內容，想一下是不是這樣，導師會告訴你，你現在這麼說。

然後女生說怎麼樣，然後你再說這這這，對不對，你應該具有這樣的思維，你應該具有，我往下想兩三步，然後不管對方，當然如果對方有IOD，或者是明顯沒有窗口，那應當別論，當然如果對方的這個回應。

只要不是特別離譜，就不要受他的影響，而繼續自己的思路，就OK了，就OK了好吧，嗯，我是夏天，我要報線下，你先把線上整明白吧，我操你還報線下，線上都沒學明白呢，報線下有用嗎，對啊先把線上學。

線下解決的是線上解決不了的問題，懂什麼意思嗎，也就是說在你這個線上，都學明白之後，你聊天已經不能死在幹什麼女生了，這個時候你可能還缺少，一些這個約會的技巧，你可能還缺少一些這個搭訕的一些。

一些對你的肢體動作語言，那方便的指導對不對，那約會的時候你怎麼做，約會的時候你肢體動作怎麼樣，你怎麼去親一個女生摸一個女生，那這些東西線上就沒法教了，只能通過線下，所以說線下是讓你從60分到95分的。

但是前面的60分你自己先學好，懂了吧好，那我接著說，初期這是第二個這個新法，第二個原則，什麼群都無所謂都是一樣的，對啊都是一樣的，不是什麼雙十一群就有什麼這個福利，大家都一樣都一樣，初期話題潛藏者質。

就前幾天這是昨天還是前天來的，我剛看見一個剛看見一個，就是他得找他們一個話題，然後就跟女生一直聊聊聊聊，尤其是初期一定要這個不要聊得太深入，知道吧不管什麼話題，不管什麼話題，不管什麼性格關係還是這個。

還是對對方窗口多大，你都不要聊太多的那種，因為這樣會讓別人覺得無趣，就是女生為什麼會覺得一個男生有價值，女生為什麼會覺得一個男生有吸引力，來上次有人有人回答過我，這個問題曾經有人回答過。

說一下為什麼還記得嗎，記得打在公屏上，記得打在公屏上，神秘不是神秘，探索慾望不是，是這個這兩個字立體，立體這兩個字，也就是你這個人必須立體的，但是如果你想一下，你聊一個東西你把它往死了聊。

你這個人還是立體的嗎不是，也就是說所以說我們之前才有這個陰陽思維，也就是說你的聊天變換方式，你看我跟一個女生聊世界觀，聊堅持做事工作遮納了之後，然後馬上一變話風一轉，說什麼你個大臉娃。

所以說我的世界觀都淺長遮長，說兩句就夠了，不用說太多，對它容易把話題榨乾變平面的了，所以說聊天話題淺長遮長，這個記住啊，這都很重要，因為這都是兄弟們真的自己在犯的一些錯誤，我都總結了。

第三個其實剛才說過了，提供價值後索取，提供價值後索取，還有一點什麼呢，這個要不放第四點說吧，提供價值後索取剛說過了，就是說你提供自己的價值，比如說我剛吃完飯都動了，然後對方叭叭叭，你必須問麻呢你。

你幹嘛呢，或者說你分享了自己的一段經歷對不對，你分享了自己的經歷，比如說約會當中，約會當中是不是三觀直落之後情感共振之後，你得問對方，那你呢你又有什麼經歷，永遠在引導對方，這也是一種索取。

所以說這個不僅是聊天，約會也是這樣，約會也要記住這個，提供價值後索取，提供價值還有什麼提供價值，還有你他們買單，你買單之後，對了親愛的，我請你吃了頓飯，要不你請我看電影，要不你請我喝杯奶茶，對不對。

也都是提供價值後索取的一種方式，讓大家感受著最初級的價值，對對對，之後肯定還有這個更高級的，更高級的，今天領悟不少，廢話我操，都是你們自己容易犯的錯誤，第四點叫做，男神從來不說多餘的語氣詞。

這一點很多人都在犯，這一點很多人都在犯，男神從來不說多餘的語氣詞，都給我記好了，不要再動不動就是什麼什麼，什麼什麼，那他媽的很傻逼，真的很傻逼，你就想吧，一個男神是絕對不會那麼說話的，好吧。

這我不展開講，簡單的東西我就不說了，然後點一下你們應該就明白，好，再一個就是話術，話術在整個聊天中用多少呢，不要超過5%，也就是，也就是你聊100句話裡邊，不要超過5句話術，而且你要注意一個。

話術必須有鋪墊，話術必須有鋪墊，什麼意思呢，來，我們這個，我們來看一個這個，我們來看一個案例，這是前幾天聊的，也是前幾天聊的，前幾天其實在學校裡頭發過，因為我這兩天沒有聊他們新的案例。

都是給兄弟們在編課程，然後總結兄弟們的問題，所以我覺得這個，你們再不好好學真的怎麼對得起導師啊，是不是，我自己他們都不聊那，自己都不聊那了，天天那個，天天愁，一看見你們提問，有時候都生氣。

身體也不成剛啊，來看一下這個案例，在這，我一般話術，所以別用那麼多啊，別用那麼多啊，你們過年放假嗎，關鍵是怎麼復念，我現在告訴你啊，現在告訴你啊，所以說我要講案例嗎，剛開始想這個，講這個什麼。

我剛開始想給你們總結這個問題來著，但是最後一想總結問題，你們也，你們也，你們也不會，曉得吧，好，在這啊，在這，那天我發過這個案例，我不知道多少人這個認真看，好，這個啊，這個啊，這個啊。

那天我們其實在我在群裡發過，我說隊長今天有面試怎麼樣，他去面試去了，然後他說什麼，沒想那麼多人，結果怎麼樣啊，不知道結果怎麼樣成不成都行，現在看了蛋了，當時我說過，怎麼做，當時我說過怎麼樣，去。

由他媽找工作，找工作是不能一直聊的，你聊這個他媽就死了，沒有情緒嘛，也不是你們兩個人之間的事情，人家那麼工作跟你倆在一塊有什麼關係啊，沒有任何關係，好所以就要把話題，拉到你們兩個人之間的事情上來，沒事。

工作就找工作就像談戀愛一樣急不來的，而且一定有合適的人，只是看什麼時候出現，兄弟們說是不是，語術來了，這不是話術，這不是話術，這不就是大白話嘛，對不對，這大實話，說真的這個找工作就跟談戀愛一樣，對不對。

你著急也沒用啊，兄弟們說是嗎，你們想一下自己找工作這個過程，對不對，就是過碰嘛，碰運氣嘛，然後有這個能看上你的工作吧，你可能看不上，你自己能看上工作吧，可能不會要你，那所以說就是一個雙方互相選擇。

那是不是就跟找對象一樣，就跟談戀愛一樣的，對吧，而且一定會有你合適的工作，只是看什麼時候出現而已，他說是啊，談戀愛我不指望了，現在沒有不聊騷的，然後後來我其實就用了很多話術，但是你注意啊。

我他媽就不是這個，不是生懟，你會發現這個，很多學員在他媽這個聊天的時候就是，生懟話術，一句話術接一個話術，尤其是閑哥閑哥你他媽給我出來，閑哥在不在，閑哥，在的話扣個1，不在啊，都這樣你還不聽課，好。

閑哥這樣是有問題，閑哥在啊閑哥在啊，閑哥在，閑哥學著點，我真的我不希望再看見這個閑哥，不過操天天就是，對一堆話術上去，好吧有時候真是氣死人，你看一下我是怎麼聊的，所以這女生說是啊談戀愛我不指望了。

現在沒有不聊騷的我寧願不要，他是沒有窗口嗎，不是他有窗口，因為在前面的聊天中我能看出來他有窗口，他窗口非常大，為什麼他得給我投資，他給我投資，好吧，我說是啊，現在的你看，我就不直接說。

我就不直接說這個話術，這個其實你說算話術，其實也算吧，因為他什麼叫話術呢，能用在很多聊天中，直接複製粘貼的語句就叫話術，就他他可以重複使用的，但其實這句話其實也可以重複使用，但是我前面加一個是啊。

就顯得自然一些，又顯得自然一些，就很簡單加兩個字就會自然一些，但是我現在看，就會自然一些，還是好好工作吧，笑，你看怎麼看出窗口，他如果說還是好好工作吧，我就認為可能窗口並不大，但如果他加一個笑臉。

一個偷笑的表情，我就能看出窗口，好吧，這叫社交直覺，我突然想起一句話來，你看我就不直接說，賢哥他把這個人就直接說了，這個又怎麼樣怎麼樣怎麼樣，對不對，賢哥就直接懟出去了，我就不直接懟。

我就說突然想起一句話來，他說什麼，你看話術跟話術之間總有填充，總有填充，這個話術都知道對嗎，這個話術都知道對嗎，小時候總想成為英雄超人被關懷，被關懷圍繞很厲害的人，後來只想要一個大房子，養一隻貓一隻狗。

一個愛的人，對不對，這樣就比你直接扔出這個話術管用很多，而且你還能調一下對方的這個情緒，調一下對方情緒，他會想，他會想，你想起什麼話來呢，對不對，而且注意，剛才這個，這個說的很好，我覺得分開發好，對。

分開發就好，賢哥幾學呢賢哥二學，當然我覺得這個賢哥值得表達的是賢哥的精神，賢哥的學習精神我覺得是，學院中，目前來說是數一數二的吧，就是一直不積累，然後一直學，但是，對話術這個毛病你實在得改一改。

就是每個人都有優點缺點，賢哥也是有優點，賢哥的執行力很強，兄弟們都要向賢哥學習，媽的展示面說拍就拍，老師第一天說這個展示面應該怎麼改進，我操第二天新的發了，好吧，執行力非常強大。

但是所有人都應該學習賢哥的一個點，然後，他說什麼，我這人還是習慣安穩的感覺，然後給他發了一個這個李小麗，說我現在不相信專一這個詞了，注意我剛才說的，話術不要超過5%，好你接下來看，再來看，我說被傷過唄。

大家都一樣的，這句話不是話術，不是話術，就是表達我跟他是同一個世界的人，什麼這個，我第一個男朋友很好，第二個療騷上癮，我說什麼，都是經歷，經歷之後就會成長，然而還是感覺你特別傻，為什麼說這兩句呢。

其實就說到了我們剛才說的陰陽思維，陰陽思維，就是你聊天中要有兩種屬性，兩種屬性來會切換，好我們看一下第一是什麼屬性，被傷過唄，大家都一樣的，他得跟我聊他這個前男友的事情，對不對，他有兩個男朋友。

兩個前男友，第一個很好，第二個療騷上癮，那我認為如果，繼續跟他聊他的前男友呢，我覺得我就是一個傻逼，是不是，聊前男友，他媽就太傻逼了，但是呢，他又給了我這麼樣一個信息，所以說我應該。

我應該對他的信息做一個回應，而且我回應的層次應該比他高，都是經歷，經歷後就會成長，是不是就是這樣，這個就是說告訴他，那這些其實都是人必須經歷的一些事情，你經歷過困難，你就會自己學到更多的東西。

所有現在眼下的挫折，今後都是你他媽的電腳石，這個精神高度其實是比對方高的，好，這是第一點，我還藉機高價值到自己，第二句，馬上激發他的情緒，因為我只要跟他聊他的前男友沒用，聊這個沒用，聊他怎麼分手的沒用。

對不對，那你說說你的前男友吧，第二個為什麼要療騷啊，第二個是不是出軌啊，聊這些都沒激發卵用，好吧，所以說然而我還感覺你特別傻，為什麼呢，因為經歷之後會成長啊，但是你他媽很傻，所以說就能激發他的情緒。

但是並沒有，並沒有，就是實際的聊天當中永遠會有更多問題，就這個聊天沒有按照我設想的方向去走，我設想的方向就是這個地方他就能互動了，就能互動了，對不對，你才傻啊你才傻我打死你，就這樣的，但他並沒有互動。

他說我這人感情上比較死心眼，還有表情，反正你比較單純比較傻，我魏茅惠單純我的朋友都挺聰明，然後又發一個表情發一個打人的表情，然後我發現他還是有這個，有窗口的，還是有窗口，就是有情緒的。

就這句話我說感覺你特別傻，他還是產生了情緒的，只不過沒有在表面上，我說對呀你朋友聰明你傻呀，這麼複雜社會我怎麼還傻我也想不明白，我說傻一點也好，傻人傻福，我說這倆吃個飯遇狗呢，他說什麼我只會低頭吃飯。

就是一些這個真實的這個生活，真實的生活，就我吃個飯隨手拍個照然後給他，我這都沒發朋友圈，就直接發過去了，一會我會講到這一點，我為什麼要說這麼多有的沒的，我為什麼要說這麼多有的沒的，一會我會講到這一點。

我說我來一個姐姐的飯局以後不來了，我說咋了又喝了，好這個我一會再說吧，因為這個是涉及到待會另外一個思維，另外一個核心點，對，不是，那麼剛才我想表達的意思其實已經表達了，話術必須有鋪墊。

很多人的話術沒有鋪墊，田哥記住了嗎，話術有鋪墊，好，一會我還會回到這個案例中，這個案例還有一個點，還有一個點需要說，然後再一個就是前中安全，前中安全很多人不會，很多人不知道怎麼搞。

很多人不知道怎麼前中安全，好第一點，第一個我告訴你啊，等讀，就是我們回想一下這個五大，五大互動力氣，兄弟還記得是哪五大嗎，記得是哪五大嗎，打一公平上複習一下，複習一下複習一下冷毒。

推拉冷毒是一個冷毒是其中一個兩眼星人格，別提好，很好啊，很多人都記得，很多人記得啊，非常好，很好，很好，好，那我為什麼要把冷毒一個人摘出來，知道為什麼，因為冷毒跟其他的不太一樣，你可能也體會出來了。

在這個冷毒啊什麼，舉解表演性人格畫面感出推拉這些當中呢，你可能是覺得冷毒他們一個人的節奏感是不是不太一樣兄弟們，冷毒這一個，就反正是感覺跟其他的的確是有區別，對不對，區別在哪兒，區別在哪兒，兄弟們。

因為其他的，其他四個，都是升溫，冷毒在降溫，我這麼說明白嗎，其他四個都是讓你們的聊天節奏加快，然而冷毒，是一個，是一個比較平穩溫和的東西，它不像這個，它不像推拉一推拉對方來情緒的啊哈哈就來互動了。

對不對，你驕傲風趣也好，你他媽的這個曲解也好，都是在激發對方的情緒，都是在激發對方的情緒，然而，唯獨，有冷毒，是在降溫，那降溫就可以起到一個作用，降溫，可以，減緩速度，其實男哥也說過這句話。

男哥也說過這句話，就是，就是，就是如果覺得這個聊天的節奏比較快，聊天節奏比較快對方一旦覺得不舒適，這個時候可以用冷毒去減慢你們身高關係的速度，舉個例子的話，我現在可能沒有這個實戰聊天。

我手機上我找的可能會沒有，手機上沒有，手機上沒有，我最沒有聊過這種用冷毒這個降溫的，但是我可以說一下，當然我可以說一下，就比如什麼呢，就比如說有的人身高關係可能比較快，有的人身高關係比較快。

我在你們聊天中我就看見過，有人就這個著急的身高關係，就是什麼寶寶，然後這個什麼抓胸啊，但是對方就覺得不太舒適不太適應，好，那這個時候怎麼做呢，完全可以先退一步，先退一步，他說我們是不是太快了。

你說我覺得也有一點太快，我們還是我們還是這個，我們還是多了解一下吧，他這時候肯定會說好，他肯定會說好，因為你自己都承認太快了，對不對，其實這就是在填充安全性，這句話本身就是在填充安全性。

然後你可以先聊點有沒的，吃飯了嗎，吃飯了嗎，熱鬧的，好，然後呢，再來一個冷度，再來一個冷度，就說其實我剛開始覺得，我剛開始覺得，你應該是一個特別愛玩的女生，但是現在感覺還是挺，還是挺內心還是挺安穩的。

你完全可以這麼說，這樣會在你退步的基礎之上，又再一次拉近你們之間的距離，這種方法比較適合走心，知道吧，冷度適合走心，因為其他的四個都是升溫，其他四個都是在跟女生推進關係，熱鬧的冷度在降溫。

所以冷度可以作為一個這個，填充安全的方式，有很多時候，你們他們在群裡問我，說我這個聊天有什麼問題，我都說要填充安全性對不對，好，那怎麼填充呢，冷度就是其中一個，嗯，冷度就是其中一個，好吧，然後還有一點。

叫什麼呢，篩選，還有一個就是篩選，怎麼填充安全性，我們想一下什麼叫安全性，安全性就是對他沒有企圖，那也就是說你對他沒有企圖，就是說你不是一見他就想上他，你不是一見他就想把他踢地，不是這個意思。

冷度往往不是在第二，冷度，有時候他們第四五步也能用，好吧，一定要靈活，一定要靈活，一定要靈活，然後篩選這個不用我講太多吧，大家都明白對不對，篩選，只不過填充安全感的方式之一，可以用篩選，你會做飯嗎。

然後這個，那我覺得我比較喜歡會做飯的女生，那是因為我喜歡你他媽會做飯這個特點，而不是我一見你就想上你，對不對，你多高，或者說這個，你喜歡小動物嗎，對不對，你具有一些這個我比較欣賞特質嗎，你看書嗎。

你平時喜歡看書嗎，對不對，全都是篩選，這個不用我多說，第三點就是我剛才那個案例中，需要補上的一個了，聊，直腸，就是有很多時候這個，你們在跟一些女生，你們之後可以去試一下，跟他那麼互動，又身高關係。

就他媽高價值世界觀，一通這個抓胸啊哈哈，然後互動之後呢，你突然有一天對他說，我剛下班了好餓呀，你說我晚上吃點什麼，你突然說這麼一句你會，非常有魅力，我不知道為什麼，我不知道為什麼。

但是其實高分女生很喜歡這樣的人，高分女生很喜歡跟他聊日常的人，我不知道為什麼，可能是因為跟他聊騷的男生太多了，尤其是，你看剛才這個就是，你看剛才這個就是，剛才這個，哎哪去了，哎我錄屏呢。

不是那個手機屏幕，啊這這，尤其是你看這個，他自己就說，他自己就主動說，談戀愛我不指望了，但沒有不聊騷的我寧願不要，那所以我是不是應該跟他，聊一些這個，聊騷以外的東西呢，對不對好，那我們接著。

那我們記錄剛才我說的這個填充安全，如何填充安全，冷讀篩選聊日常，好第三點聊日常，我就用在了這個這個聊天案例中，嗯好先高價值自己啊，高價值自己剛才都看過了對不對，就是通過這幾句話，我他媽就發現這個女生。

缺少安全性好吧，他必須填充足夠多的安全性，才能搞定，不然他自己都這麼說嘛，聊騷的他不要嘛對不對，好怎麼樣填充安全性的，你看我就聊日常，怎麼聊日常呢，什麼這個我跟朋友出去吃飯，什麼吃個飯虐狗的呢。

然後這個，然後拍一堆飯過去，然後我來一個姐姐的飯局，以後不來了，我說咋的又喝了，然後還是吃著東西，還是吃著東西，還是吃著東西，這種吃的，他也有種拍他的似的，你看高芬還，他反而喜歡這個跟你發這些。

有的沒的，他喝了一壺我說你無敵了，就是那樣的，這點我這我還真是傻，我說什麼別人一說我就不好意思，酒喝多了就是別人勸酒他就喝，就挺傻，我說傻瓜裝醉說有點感冒，實在喝不了了呀。

所以一般不來來了十分鐘我說笨蛋，他說兩壺了我說666，你看都是一些日常，完全沒有任何東西，完全沒有任何東西，今天很乾，對啊今天總結的都是你們容易犯的一些錯誤，好吧，這個可以學一下這種填充安全性的方式。

大白話我說裝唄表演，你他媽不是演員嗎裝醉，他說已經喝多了不用裝了，我說那你還不如跟我們來吃肉呢，他說怎麼他們不傻我也服自己，但是你看我就不是一直跟他聊一些日常，我還會偶爾突然這個激發一下情緒。

見不得說得來一下，對不對，我說多跟我聊就變聰明了，進出者吃，這叫什麼，驕傲風趣，驕傲一定是跟風趣放在一塊的，否則你就是自戀，對不對你不能光驕傲，但你還得風趣還得逗逼，好怎麼樣逗逼呢加一個表情。

他說什麼這個為什麼自己這麼簡單我找不到原因，這個女生比較單純啊，我說其實這不科學你很聰明才對呀，他說對啊我也這麼覺得，但是見到見我的人都說我呆，我說都說他們兇大無腦，但你又沒兇又沒腦，是不是能激發他兇。

對不對，來個表情，他說我自己都無語，對不對，怎麼填充安全，怎麼填充安全，我發了一個這個我跟我外甥玩的這個小視頻，我外甥，知道吧，你小孩嗎，有點卡，但就是我跟小孩一塊這個互動的一塊玩的視頻。

鬼哥這案例裡面我有點想不通，每次都是你秒回這個不重要，不重要，我這個我昨天我都還不理他呢，他說不和你玩了，我說咋人家就一個字，他說他哭發現我是個傻瓜不玩了，我說他不能真的不玩嗎，我說光愛智障。

來情緒了一大堆一大堆，我擋蹲蹲蹲再來，打耳光，來個白眼，我天這麼暴力打得過誰，所以我說我外甥可愛吧，你看我去聊日常，他反而對我投資越來越多，你們看，所以什麼叫這個世界上最深的套路，就是根本沒有套路。

就他們一個高分所有男人都在套路他，我他媽就跟他聊有的沒的，我就跟他們聊小孩，我外甥可愛吧，對不對，誰他媽哪個男的能跟他這麼聊天，對不對，哪個男的能跟他這麼聊天，對吧，我在公開課裡邊可能講過這個案例。

但是沒有講過他的核心在什麼，核心就在於我跟他聊了一些流行的，好吧，我天天這麼暴力打得過誰，你看，我說我外甥可愛吧，他說可愛，我也有弟弟他最可愛，然後就發了幾張小孩照片，怎麼樣，怎麼樣天衝安全呢。

跟小孩嗎，對不對，喜歡跟小孩子玩嗎，他說我弟弟和我一個樣子，我說想像一下，然後撇了一個蘆花，發給他，又在這個又在激發他的情緒，我說你弟追著臉你是圓臉，他吃手手，然後有點下巴，然後希望他長不大。

活得很開心，我說告訴他學聰明點不要像他姐姐那麼傻，他再見我別鬧回來，一樣的，他說放心好了，我這人自我防禦很強，喝多了不會做不好的事情，我說會打人不，他說會，前男友劈腿一頓倒，熱鬧的熱鬧的，對不對。

所以我跟他聊一些有的沒的，他反而，反而他媽有窗口，你看我就回家，我們家還特別亂，我說我要收拾這一大堆，這是一大堆特別亂的東西，這是一大堆特別亂的東西，一大堆特別亂的東西，一大堆特別亂的東西，我說頭疼。

發了在線表，他說我回家了，以為我瘋了，以為你三九瘋了，什麼從小立志做優雅的女人，然後我沒回他，我沒回他，然後突然就打個電話，打個電話說了半個多小時，所以說這個真的，還是我的一話。

有時候他媽世界上最深的套路，就是沒有套路，為什麼，為什麼他能主動給我打電話，然後聊他媽半個多小時，因為我填充了足夠多的安全性，我就在跟他聊日常，說什麼，走心才是自然流，不一定，自然流就是隨意發揮。

知道吧，就是在武功裡頭，有一個東西叫什麼呢，在武功裡頭有一個東西叫，叫醉拳兄弟們看過，其實醉拳挺厲害，但是他就很隨意，隨意發揮，我他們就不好好幹你，對不對，我他們就不好好跟你說話術，我就不用話術。

我就他們說這小孩可愛吧，熱鬧的，你無敵了，你喝了多少，對無招勝有招，對更多的時候是這樣的，知道了吧，填充安全，那三點，所以這是你們現在，很多人聊天當中缺少的東西，你需要想象力情見大勝，想象力這個東西。

那就自己訓練，還是得看環境，看，不是看環境，是看對方的窗口，看對方的窗口，如果他前面沒有展現出，這麼大的窗口，我不會跟他聊這麼多，我不會跟他聊這麼多，小翔說得抓住地方升級，不然一直就是友誼區了，對啊。

所以說我跟他說你平胸啊，就得聊一些這個，超出友誼區的東西，朋友之間是不會這麼說的啊，對不對，但是呢，但是，因為這個女生她自己說過，這個女生她自己說過，我操我不喜歡聊騷的，所以說我不能跟她聊太騷。

性張力點到即可，就是不同的人，你得用不同的方式去聊天，而不是所有人都採取同一種方式，那麼你不需要，你不需要，你不需要，你不需要用同一種方式，然後再講一個東西，再講一個東西，叫做什麼呢，叫做聯繫感。

不一定是聯繫感，其實這個也是，其實這個也是，其實填充安全一部分，但是這個串起來的，它這些東西你看你看，這個思維也好，心法也好原則也好，還是我們說的這個填充安全也好，還是聯繫感也好。

它這些都是一個一個的珠子，一個一個的珠子，這是一個大珠子，這是三個小珠子，但是呢，光記這麼一個東西沒什麼用，你得用一根線把它們串起來，你就是這些東西全都是相關的，一塊並用的，對對對就是這個意思，聯繫感。

比如說這個，其實有一個，你們現在缺少的東西，是朋友圈，朋友圈跟聯繫感，什麼關係呢，關係很大，怎麼樣用朋友圈，跟女生製造聯繫感，怎麼樣用朋友圈，給女生製造聯繫感，你們是不是看過一個，我搭訕的案例，看一看。

看過我搭訕的案例嗎，我前一刻應該講，我前一刻應該講，都是第一天搭訕，第二天直接約會，搞定，對不對，對，加上這個女生，就那個唐嫣，就那個唐嫣，兄弟們，大腿團那個，對對對就那個唐嫣，一月六十萬。

她一月六十萬掙過，但是她現在沒那麼做了，她以前創業的時候，這個，這個，分數這麼高的，分數這麼高的女生，分數這麼高的女生，然後我們看一下，我跟她聊天聊了什麼，我說嗨，搭訕認識的，搭訕認識，我說嗨，她笑臉。

我說之前又沒嚇著，她說還好，聽到被搭訕沒，然後我說我叫啥啥啥，你可以改為中，我說我叫啥啥啥，你可以改為中，她說OK，然後第一天就沒說話，她說OK，然後就沒說話，第二天下午之間，你下午有空嗎，我剛起床。

沒什麼事準備健身了，她說我喝杯咖啡，就開始邀約了，但是我為什麼能做到呢，我為什麼能做到，為什麼能做到，第一天他們聊天都沒有內容，沒有任何內容，但是她第二天主動邀約，注意是女生主動邀約的。

第二天你下午有空嗎，因為我的朋友圈有，因為我的朋友圈有，所以說導師為什麼要讓你們，這個，導師為什麼讓你們做朋友圈，你朋友圈做得越好，聊天越輕鬆，聊天就成我家了，你知道吧，但是這種情況的確很少。

這是因為剛好碰上，她跟我的節奏頻率非常一致，她跟我的確是一個世界人，我跟她們喜歡的東西都是一樣的，她從我朋友圈能看出來，她一看出來，我操這男的，她們說我操，喜歡的東西都差不多呀，風格也都很類似。

我操那我還不見得，對不對，她是這種想法，那所以說朋友圈就很重要，我發了什麼，馬上跟你說呀，馬上跟你說呀，男的來了，那個你講完課呀，是幾點，行行行，我一會講完課，你們馬上去熊貓廳，男歌的課好吧，然後這個。

男歌講一個快速推進的，應該是挺多幹貨的好吧，然後我快點把這個朋友圈講完，就是你朋友圈需要具有哪些屬性，然後能讓你去做什麼，就是你朋友圈需要具有哪些屬性，然後能讓女生覺得，她跟你直接有聯繫感呢。

她跟女朋友圈需要具有哪些屬性，好吧，那我就簡單說了，當然還是把它說完，我就不說不解釋那麼多了，兄弟們大家這個，自己下雨之後好好琢磨一下，第一個就是預選，第一個就是預選，不是讓你發一堆這個挫逼的照片。

而是發一些這個高價值的人物，什麼叫高價值的人物，比如說這樣，比如說這樣，比如說這個，這就是高價值，知道吧，我男歌浩然三個人，我男歌浩然三個人，這個朋友圈我沒有屏蔽任何人，好吧，這秒哥，三個人。

三個導師然後三個妹子，一塊出去玩，這個叫做預選，好吧，而且預選不是你一個人，叫一個妹子，大個辦修文愛，撒狗糧，一個人叫兩個妹子，那他媽是，男男人批，對不對，一堆人有男有女，這個，沒什麼殺傷力，好吧，是。

不會殺死的，很簡單，一堆人出去玩怎麼不行，是不是，所以說預選的方式學會了吧，必須是多人，必須多人一塊，多人一塊，好，預選，還有什麼，雄性英秀，什麼叫雄性英秀，那肯定就是一堆男的，一堆男的。

但是你應該怎麼做呢，你應該這麼做，好的，我的朋友圈裡邊還是有，還是有，雄性英秀是哪兒呢，在這，雄性英秀在這，這也是出現在我朋友圈中的照片，好吧，這下邊一堆人就是公司的，這個，這是天宇，這是關山，好吧。

這個是浩然，然後這個是男哥，好吧，這個，這個是男哥，這個，這個，這個，這是男哥，好吧，這是我們一堆人，然後我在上面收東西，這個叫雄性英秀，所以我的朋友圈這些東西全都有，所以為什麼一個女生第一天搭訕。

第二天能不能主動邀約我，找一群聊雞唄，這兩個就做不到，想辦法呀，我還能給你叫出一個預選來，是不是，想辦法，辦法是想出來的，想做還不容易嗎，對不對，好，然後還有一個什麼，還有一個叫智慧，還有一個叫智慧。

這個很重要，不要天天就是吃了喝喝了吃，一定要有智慧，智慧可以怎麼表達，可以通過你的配文去表達，然後我的朋友圈還有這些東西，我的朋友圈還有這些東西，什麼都不拍沒有自己，就是他把這個凌晨加不加到兩點多。

然後這個拍了一個這個公司的一角，發出去，然後還有什麼呢，還有什麼，來我們看一下，這叫智慧，還有這些東西，還有自己看的一些書，也發上去，然後我自己看的一些書，也發上去，南哥最近有發一個朋友圈，是他看的書。

這些東西點贊的人不會太多，但是它是你這個人的一種屬性，是你這個人所具有的一些特點，會從你的朋友圈展現出來，當然這個我說了，點贊的人不會太多，也就是說，它並不是一個直接，直接就簡單粗暴有效的一種。

不像釣魚朋友圈一樣簡單有效，但是它是你的必備之一，必備之一，這叫智慧，還有點什麼，愛心，愛心大家知道吧，愛心就比如說這個，我抱著貓的那張照片，所有人都見過的，發什麼書好，那一定是比較高價值的書。

你不能發一個故事會，別那麼發一個故事會，沒那麼傻逼的吧，別發知音什麼的，對吧，發一些這個高價值的東西，就自己，然後我的確建議兄弟們多學習，包括這個工作之後，包括工作之後多學習，《四大名著》。

《四大名著》也行，也行，但是最好是一些這個現代一點，就是，就是什麼呢，就是一些女生可能沒看過的一些書，他看過了他覺得有什麼，老娘都看過，他覺得他看過就沒什麼，但是如果層次比他高，發一些層次比他高的東西。

當然我不是說你發一個東西裝逼，我是真讓你去看，開券有益這句話是真的，也就是說這個多看書呢，兄弟們自己也會有長進，季先林，發方語言後黑學都可以都可以，莊次卿都可以都可以，聽點外國管理著作都可以。

愛心這個不用我多說，小動物對不對，然後最重要的有一點，有什麼呢，就是朋友圈的核心在於，朋友圈的核心並不是價值，而在於豐富，這一點非常重要，我單獨摘出來說的，朋友圈最核心的東西並不是價值。

你們拍一堆豪車遊艇有什麼，吸引的還是綠茶表嗎，對不對，那為什麼，為什麼我的朋友圈他們沒有法拉利，但是我能搞定開法拉利的女生呢，因為豐富，就是我什麼都有，對不對，你想一下是不是這樣。

導師的朋友圈是不是什麼都有，吃的喝的有，對不對，雖然沒有豪車，但是也有這個奢侈品的一些衣服，對不對，男哥那個什麼手錶，遮娜的方便啊對不對，然後但是更重要的呢，是我們有生活的一些接地氣的東西。

比如說這個浩然發的那個，在玻璃戰道上害怕的那個，是不是，然後還有這個，還有我發的那些什麼加班的，對不對，加班到後半夜兩三點，我操那裝逼的人肯定不會這麼說，裝逼的人肯定是老子，天天不用上班老子是富二代。

我操那得去搞綠茶表唄，我操我他們反而真實，你看我跟那個，這個這朋友圈跟聊天其實也是相通的，真的今天講的這些東西，全都是互相相通的，你看我剛才跟那個高森的那個女生，我跟她反而聊她媽的那些，吃了什麼呀。

我的外甥啊，你無敵了呀，喝了幾壺啊，就聊這些東西，她反而特別有窗口，還她媽主動給我打電話，是不是，嗯，這些發了之後認識你的，會覺得你裝逼 屏蔽啊，屏蔽不會吧，朋友圈會分組的啊哥，不讓別人看，對吧。

你說一個同事，你說一個這個，親戚朋友你能不能看這個幹啥，或者他覺得裝逼你，你覺得裝裝唄，不操那你有妹子嗎，是不是，所以往往覺得別人這樣是裝逼的，自己往往是一個這個，沒有妹子的直男愛，對。

有些人跟你不在一個世界，直接不用理會，好吧，然後這個，今天講的課，其實這個字數不多，但是非常核心啊，而且都是兄弟們，在聊天中犯過的錯誤，好吧，都是在聊天中犯過的錯誤，但是這個總結起來這個。

字數你可能看起來並不是很多，字數看起來真的不多，但是這個殺傷力很大，非常核心，自己下來之後一定要好好記，就這一面的東西，這一面的東西我操，價值好幾千塊，有很多導師自己都不明白的東西，我都給你們講出來了。

好吧，很通透，對啊我就根據你們，現在這個我答疑的時候出現的問題，然後總結出這樣一套東西，然後這個，就是以後肯定還有新的，以後肯定還有新的，好吧，還有這個我會根據你們，每個階段所犯的一些錯誤，一些問題。

然後去給你們總結，然後我為什麼這麼做呢，我現在自己這一段時間，你會看見我都沒有新的案例講，我都沒有去約會，我都沒有去，有好多能操的我都沒操，對不對，我為什麼這麼做呢，真的希望兄弟們能學到東西。

因為我知道，我自己多操了一個，沒什麼，沒什麼牛逼的，好吧，我要讓你們能夠成為大神，讓他們才牛逼，好吧，這才是我的目標，然後所以，既然我自己是從一個外行學出來的，學成導師的，我相信你們中間一定。

也有這樣的人能出現，好吧，這個還是得好好學習，然後以後，我希望兄弟們當中，一定會有大神出現，然後加入我們的團隊，然後成為新一代的導師，好吧，他為這想跟女演員長期吧，有這個想法，因為他能接受我跟她處長期。

然後再聊別的妹子，好吧，他能接受這一點，這也是我給他洗腦，我給他洗腦，我說這個，我說就是怎麼洗腦啊你看啊，我說其實這個跟你們表演是一樣的，我必須去這個，我不能做一個鍵盤導師。

我要給這麼多兄弟去解決他們的情感問題，那最快速的方式，就是通過我的實戰案例，告訴他們怎麼去聊天去教學，但是這個跟你的表演其實是一樣的，表演當中，你會跟別人去扮演那些情侶，會牽手啊，會拍一些吻戲啊。

但是你知道那些東西都是假的，你自己是不走心的，那對於我來說是一樣的，我也是在表演給這些兄弟們去看，我自己也是不走心的，這麼說，後來接受了，你需要用他能接受的一個點去洗腦，不扯多了啊，去其他地方扯先沒用。

好那這節課這個，非常剛獲得的一些核心啊，自己記下來，社交質詢，嚇死我了，他可以接受你去啪啪嗎，那廢話肯定不行，是個女人都不行，這廢話嘛，這能行，我啪，我啪處個長期都能啪啪，聊暗粒了，都謝天謝地了。

沒幾個女的能接受，真的，然後這個還是希望兄弟們能，好好學習，如果是啪啪去找個長期，我才不讓你出暗粒呢，看你們怎麼去，好這個，去聽男歌了，男歌今天講的很精彩，他有個吸管儀，不是，誰敢管我，以後沒學問我。

要我換一行，別他媽給我洗腦啊，那個時號，給我洗腦幹啥，洗腦洗不過我，聽男歌啊，去熊貓聽男歌的這個直播去，好吧，男歌和師娘好，我跟他們好幾個師娘，結束錄製，別他媽再給我瞎說啊，別他媽給我瞎說啊，說什麼。

熱鬧的，好的去看男歌去看男歌，還不然林志玲呢，有陸一嗎，陸一是誰啊，上幾個啥時候傳，上幾個講什麼，我所有的課都會，都會重新，重新系統講，好吧剛才給你們已經看過了，我為什麼最近都不約會了。

我為什麼最近這個，花了很多的時間天天上班，我為什麼最近這個，加班特別累，我就是在做這樣一件事情，因為我真的想這個，想在你們之中，真的出現一些大神，好吧，因為我自己就是這麼學過來的。

我知道這套方法一定可以可行，我知道我的成長史，我的學習方法一定是可以的，為什麼，因為男歌可能和兄弟們不太一樣，為什麼，男歌在學習PUA之前，把妹就很牛逼，就能搞定高分，所以說。

男歌的高度其實跟大藥鋪不太一樣，但是我真的跟兄弟們一樣，我的成長史跟你們一樣，我他媽是從小白過來的，我以前還在桂田女神，我操，所以說我的學習方法，我覺得是有用的，因為我自己成功了。

但是我現在想把這個東西分享出來，幫助更多的人，好吧，我想這個，我想這個，就明年的時候，在你們中間，有一個人像我一樣，他媽的能夠從一個童男，變成他們一個導師，各種把高分貝，然後再這個。

再加入我們的這個團隊，然後這個幫助更多的兄弟們，我想做這樣一件事情，因為我覺得，我睡再多真的沒用，真的沒用，成就自己，我必須先度人，我現在就得度你們，對不對，好，所以說我才做出這麼一個系統來。

好過一段時間，雙十一之後，我會逐漸的把這個系統，這個就是填充完，然後這個，然後一節課，一點一點，講給兄弟們，好吧，好這個所以今天課先上到這，今天課就先上到這，然後這個，同學我有希望，所有人都有希望。

但是同時我要告訴你一件事，什麼呢，這個一個班裡頭，有人能上清華，有人也考不上大學，自己想一下吧，同樣老師同樣的教材，就看自己怎麼學，導師認真教，然後但是你自己，更應該認真學，好吧，男哥開講了，好。

去聽男哥的，這個極度推進的，男哥這個極度推進的，好吧，快去吧，一會兒他們，弄得不全了，快去，男哥，熊貓對熊貓的，拜拜，拜拜，咯，咯，咯，咯，咯，咯，咯，咯，咯，咯。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。