# 男哥1.0+2.0：2017年课程：内部课2：内部课2：内部课2：男哥内部课7.25

五公钱，你这名字有意思啊，你要怎么说呢来，记一个话术啊来，继续话术啊，文系的外表名字略显犀利啊，知道吧，来记完的扣一，现在吧，你呢就不能这么回，还有呢，咱哥怎么讲呢，为了怕他说哦，所以前面说先说一个嗨。

他在说嗨，你在说文系的外表，名字略显犀利了，知道吧，他说哦，一个民间故事不要当真，看起来挺聪明的一个姑娘，这个名字有点呆萌，来喵喵喵，有关狗耕田的故事吗，讲讲很长你可以百度一下。

简单来说就是兄弟分田的故事，哦你拿什么来分，我比较喜欢这个故事，并没有分，这要造句知道吧，你应该是这块状态加感受，这很简单啊很简单，你说哦，我在干嘛干嘛，然后再加一个感受就可以了。

然后他就会对你的状态加感受，进行评价，你再问他在干嘛，然后直接说好，有意思，我以前叫杜潇，这一部分内容呢，全部都是在微信操作的，所以这个就不用看了啊，用了瞬间有挫败感，就说聊得不好啊，杜潇听得明白吗。

你就聊得很随意啊，第一个是嗨，他也是嗨，然后第二个就是蒙系的外表，明明就是显犀利的，他说哈哈，然后你直接状态加感受，他可能会对你状态加感受进行评价，然后你再问他在干嘛，然后你就说微信说。

收号的一个方式啊，好吧这边就没有了吧，开始了吧你猜呢你猜，哈哈哈哈，好这边啊，我操别想近来来来这边这边，这个要喘口嘛，啊来，来哥帮忙啊帮下吧，我看这个啊，不不，这个呢表情是ILY，他给了一个IOD。

想一下的感觉，他又是IOD，就是得给你想一下的感觉，你拍桥了，就得成为老司机，看不懂啊，看不懂你们的梗啊，不好意思啊，你这看不懂，来循路人，过几天我去郑州状态，嗯好的，这边处理好房子的事情，多余。

有点感觉像聊，聊些有的没的啊，嗯行，你来郑州了，给你介绍美女，what，哈哈，把你重新给我介绍认识吗，这句话回来还不错，你说我在跟你聊天吗，哈哈不是我呀，你说我只要你啊，对那不要也是可以的。

有的心里面说，我只要你啊，他不给你怎么办，那就证明这个女生，目前不具备，这个恋爱的基准，那后面的话可聊可不聊，好吧可聊可不聊，我怕你会伤心，我为什么会伤心，你心里肯定这么想，我靠死贱男搭上老娘。

老娘说给你介绍你还不要，不会不会不会，这就多余了，你说我只要你啊，就这么双手把我拱手让人，说我只要你啊，都很简单，兄弟们听懂了扣1，他聊这么多，最后结果也是一样的，就是你就是你直接说，这块直接说了。

这块直接说了，他不是我，那不要我只要你，我是一个专注的男人，提供价值，筛选对方就够了，他说哎呀我不行，你说你怎么不行的，你说他那么性冷淡，那好不用跟他聊了，知道吧，不要怕拒绝，因为你在测试对方。

对方又跟你聊天，还不跟你在一块，说明什么原因呢，他目前不具备恋爱的基础，那你要怎么做呢，没事发到朋友圈啊，没事什么隔三唱，我聊两句啊就ok了，因为可能今天不感冒，但星期五他就感冒了，对你就感冒了知道吧。

他需要一个慢慢认识你的过程，而这个过程，不需要你这么巴巴巴，一直聊聊没有用的，因为你已经知道，他对你不感兴趣，你又怕失去，但其实不是因为你，做错了而失去，是这个人怎么说都不感兴趣，你看。

这都不用说那必须的，你就没有用，就你，那不会洗碗买水，他就是找一个人闲聊，那这个人显然你，不应该是你知道吧，这没什么意思，你做他啊，小脾气，这都是套路，为什么呢他会这样呢，因为你找错人了知道吧。

那你这些话能不能够，等他星期五，突然对你有好感的时候说呢，那可能这些同样的话，他就会哈哈一笑，你还能邀约，但是你明知道，他对你不感冒，是他自己的原因，他现在自己的状态，你还要往上怼。

那么这些东西变成了无用功，最后还是这样的，好循路人听得懂吗，听懂可可疑啊，所以星期五要记一下，好钢用在刀刃上，你们就记一个难歌语录，每次讲课基本就记，好钢要用在刀刃上，简短的聊天，特别这种女生啊。

给你介绍一个吧，对吧你说难歌讲，难歌案例中有一个女生说，给你介绍一个女朋友吧，那么就有两种情况，第一种情况，这个女生很基本无聊，就这种情况对吧，基本无聊，第二种情况是，她想测试你，你喜不喜欢她。

所以不管是一二两种，你们都要选择，我不需要你介绍，我周围也不吃小女孩，但我从小爆脾气，不是自己喜欢的，宁缺无赖，所以说我为什么搭讪你，我觉得蛮有眼缘，我只跟你聊，但她说那我不跟你聊，你说好知道了。

就可以了，因为她终究有一天会明白的，而且不会常，她需要自己慢慢熟悉你，而不是你在她没有熟悉你的时候，那一天说多少话，好吧，今天我录像了，把南哥这个语录记下来，OK吗，你一年的时间能写一本书。

这本书绝对是无敌的，听懂吗，柯克六，好吧，然后有些这个，你看有些四讯的兄弟，就是还在问，展示面怎么做，头像怎么做，这些我都录了知道吧，内部课，兄弟们说一下，视频课是教你达到65分到75分。

那75分到90分是内部课，但你是个零，你说我直接听内部课，可能效果也不大，因为内部课基本上又讲的是一种思维，知道吧，好，这个寻路人你能明白吗，你很怕失去，但他真的不是因为你失误，聊天失误而失去的。

是你怎么聊他都会失去，我今天跟人家女生聊十句话，就知道他今天行不行，今天不行，我怎么星期五了解，我星期四了解，知道吧，他可能自己就熟悉你了，明白吗，明白吧，一会给兄弟们看一个案例，就是这样的。

胡逼聊都能邀约，胡逼聊，但是你控制着节奏，知道吧，我现在给大家看一个吧，我现在给师兄看一个好不好，就是说，能够有空讲讲大事吗，那是私教或者那个，信下的内容，好吧，就是说什么呢。

不是每个女生当中都可以聊的，你知道吧，我给你找一个女生，我手机找一个吧，现在给兄弟讲，你看一下这个是怎么聊的，好 这不太紧了，那女生去哪了，天天还聊着呢，我觉得也挺好，特别省时省力，特别的省时又省力。

给人回一回，她去哪去了，对，给你接下手机，这有的女生你发现操，就是你一天当天推进不了，怎么办呢，你就按这种，按这种来，你看，你们来看一下，来看一下，我就直接，你看我们聊的，你看妹啊，我很宅，然后跟我走。

其实这算走心了，我说我看书呢，洗脑术，对吧，没卵用鸡肋听名的，工地书下去看嘛，你看我们怎么聊的，来，有一种女人要这样，比如说像寻路人这种女生，完全要这么聊，越来越近，怎么聊的呢，你看，温水煮青蛙的状态。

看啥书，黑道风云吹，霸道总裁爱上我，昨天回的，你看吧，就这么聊，你们看一看，这个也是一样的，你们看一看，这帮没有动能，你看，飞啊，我说哈哈，一直在忙，是不是状态加感受，听懂的扣1，不要上来就是攻击对方。

因为他不一定的，然后他说，要状态感受，完了，我想再接一下吧，对不对，我说不飞同真不好吗，对不对，上来我就飞一下嘛，对不对，很简单的事情，我得记一下啊，几个图也可以，他说可以哈哈，那你就不知道怎么回来。

对不对，这些就是下边东西嘛，七步的第二步，我说易凯安他看书呢，什么意思呢，因为师娘在家里呢，所以我只能说在看书，他他妈一天都没回，今天早上八点回了，看啥书呢，霸道风云之，风云霸道之爱上总裁，我说我他。

洗脑书，当然那本书没什么卵用，我看了一下，没什么卵用，都是标记的，对不对，这块呢就说，你为什么现在可以麻了，因为现在办了，你知道吧，他就哈哈了，你看到没有，吃饭，好，这个时候怎么办，多吃点。

这是不是一个，爱我爱听的呢，可乐，但我没有表达什么，好吧，你看这块直接都晕了，我听一下，他说我在六弯呢，你知道什么样颜值的吗，好吧，好，然后你们就会说，六弯，六弯可要小心，要你这么漂亮，不要这样。

又这么乖，是不是又以我为中心，知道吧，又这么乖，你看这边的，我说麻了，为什么九点四十多，可以直接来，因为九点四十多，这个女人一定无聊，因为今天星期几，这些都是一个，核心的干货要记。

男人说星期二晚上九点四十，直接用麻了开场，生气了，好，这个时候呢，铲壁都是怎么说的，就是说，不要生气，生气对皮肤不好，对不对，我们要怎么样，绝对不能跪舔，是吧，那看来我来的不是时候，是吧，您继续。

为什么呢，因为这些都是，温水煮青蛙的人，是吧，我都想他吃完了，好，他好像没说他自己叫什么，是不对，你叫什么呀，你就会说，还不知道姑娘叫什么，你看这也闹心中，有没有觉得，其实地球的引力，都是一样的。

你们就要记住一点，又记住男跟女，7月底的时候，女生一般都闹心，为什么呢，因为打一骂，是吧，好吧，那闹心中，是不是跟生气是一样的，好，我们同样的复制话数，就OK了，是吧，他点点点，我就不回他，为什么呢。

因为他在生气嘛，是吧，好，就在这，一样的三天，就可以了，他要是要讨厌，我说好，我叫易凯然，之前说过，不知道你有没有记，有的兄弟们说，男哥你为什么跟他聊，因为就他哈哈吃饭的，听懂了吗，剩下两个，点点点。

你傻逼似的，还跟他聊，你今天生气，你找他聊不有病吗，你说来说说你什么生气，那他不更生气吗，对不对，好这个就不一样，他说分担一下，男哥聊美没有那么低分，他说分担一下，好喽，反正我不开心，你看我的思维。

不开心的时候，你应该也会安慰我，知道吧，他CT你可不可以接受呢，是可以的，他说你帮我分担一下，好喽，反正我不开心的时候，你应该也会安慰我就可以了，不是我不能去做，但一定要告诉他，我们的感情当中。

你付出才有结果，说说看，为什么这玩意儿点点点，我就不回呢，因为他没有，知道吧，好，简单了吧，好我们再回过头来看这个，又这么关了吗，他说公司，闹心，事业新的女人冷独对不对，对不对就来了，所以这些女人。

不是当天能搞定的，你看寻路人，来兄弟们看寻路人，一样的东西，当天搞不定她没有窗口，但是你过两天说明天有窗口，冷独一下她，是不是七步呢，就走到第三步了呢，知道吧这样智慧你知道吗，你今天搞不定的。

两天这种搞不定的，你今天不搞，对吧点点点，你说我还要，诶，南哥他为什么，他要发个点点点，其实想求助你怎么办，那你发个表情吧，占能量平衡对不对，他说事业最重要，确实，你说那你优秀，我就这样，优秀，对不对。

是不是他去努力，然后我就给他一个奖励，对吧他按照模式表达，我说优秀，工作很重要，工作很重要，但，是工作，不是，生活的全部，我这么安慰，我觉得我太表达了，太贵贴了，那我就要改一下，改什么呢，但是这一天。

我就发现，他哔哩叭啦，一直在说，那我就让他说，这边也闹心真了，对不对，闹心真了，我说来，葫芦 葫芦，后背，舒坦 舒坦，怎么样呢，莫慌，知道了吧，你说他在家干，你不要说怎么了，我操聊不了，他说闹心真了。

是，走吧，他说你走开，我就不回，有，我说OK，OK，好，下面怎么聊呢，其实本星期交换之后呢，就开始聊天气，知道吧，最近两天，北京晚上蛮舒服，他在外边吃饭，你要没事就别瞎起哄好吗，好，知道了，知道了吧。

你说这怎么回，你还是归钱吧，好 知道了，把你的需求给别人，但这一天心累，神经疲惫，工作很重要，但工作不是生活的全部，特别是女生，因为爱情才是最重要的，知道吧，听得懂科伯利吗，你要找正确的人，知道吧。

你看这波，别，你看我这波，因为师娘要来，所以我就说我去应酬了，他说露腿毛也是应酬，看一下什么样眼睛的女生，对吧，我说腿毛代表性欲望上，他说好 可以，少喝酒，那我今天不用理他了，但他今天会想我。

有些女生需要时间，来自己说不自己，你知道吗，而不是你一天把七步用完，我说好的，他说别整出啤酒肚，我说电动小马达，是不是新张力，新张力OK的，然后我现在九点钟，我说BB，他没有说话，对不对，我就等他回。

他回来以后，我就说刚刚有一点想念，然后又不回他，这就叫什么，持续性的温水住情吧，要比他这种强一万倍，你来看一下，行路人就一直要怼，这个女生今天不适合聊，你知道吗，对不对，但是这个女生我明天还可以。

好知道她是不是今天不理我，我明天还马呢，她只能点一点，我说怎么还心情不好，她说对，我说好 知道了，我后天还马呢，知道吧，但我没有用任何的话术，因为我在等待一个正式的时机，用话术，知道吧，好这个。

看一下我的手机，看一下我的手机，我一直很乖的好吧，她说我一直很乖的好吧，好这个女生我已经冷度过了，我说纳莫，我是不是应该奖励你一颗乖宝宝的，兄弟们有爽外卖吗，有爽外卖群里吧，我说来张图 爽，喂喂。

有那个爽外卖图的话，发去群里吧，好这边又开始说了，可是有了事业生活就可以有了呀，好我看到这句话的时候，我就发现一个问题，就是这个女生很纠结，一事业不适合今天去聊天，那我怎么做呢。

正好今天也星期二也无所谓的，对吧，男哥一时好就知道了，会不会显得很亏钱呀，不会啊，她说可是有了事业生活，就可以有了呀，但是有些东西可遇不可求，你想也没用啊，然后她巴巴巴在说，我就说其实这些都不重要。

她只要回我就说，她肯定会说什么重要，你说应该抓住能抓住的东西，她说是什么，你说我，然后她可能会点点点，也可能会说好哈哈，对不对，那你就知道今天她适不适合聊天，如果她今天适合聊天，就推进，推进用七步。

如果她今天不适合怎么办，她工作跟你也有弹关系，知道吧，知道吧，真当你小宝宝呢，有没有爽歪歪，有没有爽歪歪，有没有爽歪歪啊，你们都没爽歪歪是吧，有是吧成千有呢，发一下，成千是一群的吧，一群二十人，知道吧。

不让秦说太干了，有些人都看不懂，来来来，大卫给了，来来来，复制，然后如果你先发这句话，再发图就显得是套路，所以你要先发图，先发图知道吧，这，我乖，奖励你皮，爽歪歪，哈哈，对不对，因为她有节奏。

那兄弟们要看一下，她怎么来节奏的，你看一下我们怎么聊天了，告诉兄弟们怎么怼那种，就今天搞不定的，那就不要一直怼是吧，你看她说话，鸟说话知道吧，就今天有情绪知道吧，就是好刚刚用在刀刃上。

今天就讲这一件事情，就很受用，你看一下我们怎么聊的，你看啊，我们从6月份就这么几步，开始聊，这不扯几步弹，天天扯几步弹，有些人说，南哥你怎么能聊这么久啊，因为我这个，从6月份开始聊，聊到现在呢。

快有电了，从6月份聊到现在，怎么聊呢，是因为我知道，我要控制需求，来兄弟们记一条，掌控自己掌控敌人，你必须要控制需求，知道吧，你怎么控制需求呢，很简单，很简单，就是这个人值得你，你自己去做。

不值得你换一个人，闹心你快快开啊，你比我大，其实这些都不重要，那就用上了对不对，好，需求感这么高，我今天就怼这个人，善人都不怼，对吧，怎么着怎么着，对不对，这不回来，无所谓知道吧，我怎么怼呢。

看我怎么怼呢，我说好，然后呢，怎么样呢，好，然后要降低自己的套路，降低自己的套路，要用一个这个，好，有些人就说，南哥他CT你，你为什么接受呢，因为他被我所用了，我就是这么做的，就让他说这话。

其实这些都不重要，我想说，好，好吧，先把我停下，他说了什么，这个主持人聊了一个月，就是有一搭没一搭的，恨不得他那么6小时，回我一句，你会说南哥他6小时，回我一句我怎么着，我还就6小时，再回他一句。

知道吗，停下，他说我，他说我，你自己留着吧，这东西难喝死了，智障才喝这个呢，怎么说呢，那就可以了，他在跟你互动，你知道吧，他说这东西很难喝，怎么着，怎么着这爷，瞧不起人，小时候喝多了吧，好，就来了。

是不是，今天都闹心，因为地球引力的缘故，因为普遍妹妹都来大姨妈了，知道吧，好，我们来看一下，其他兄弟们的问题，鳄草鸡，随风路寻路人，什么人都有，一哥，来寻路人，下边是一哥，来一边一哥，开一边。

开一边一哥，我想想，我想想，一颗珍藏一颗珍之霸，其实用的挺好的，你还是要想一想，它还是韩国的进口的，你确定吗，用的很好，知道吧，就说直接上来，扔一个不好，我要先想一想，证明我是第一个给你用的，看下边。

那时候都结束了，在最后跑步，这个时候顺序错了，那我是不是要奖励你，比如我想想，这有啥，已经给你了，我要真的，可是我不喜欢吃糖，就勉强请大家，接受你这颗珍之，一颗珍藏一颗的珍之霸，你们女人真矛盾。

这话就说错了，要怎么回呢，兄弟们，你们知道这话要怎么回吗，完全说错了，我的妹已经回不来，这不完全说错了，这话要这样，它等你珍之霸，不对的，它说我要真的，强烈IOY知道吧，这块你要说什么呢，嘴真甜知道吗。

这块你要说嘴真甜，你说宝宝嘴太甜了，有空的话给你买真的，对了，那你喜欢吃什么呢，听懂了吗，你错误运动了女人真矛盾，它要真的就证明，它能接受药药，好，可是我不喜欢吃糖，我还接受了你的强烈IOY。

这个时候你是不能骂对方的，也不能说，因为你要说你们女人真矛盾，就证明一点你不懂女人，那么后面一定呢，就聊得不怎么好了，等你的珍之霸，它已经在坚持，就你们吹烟耳吧，你看不懂吧，你说我确实是看不懂。

不是说不喜欢吗，我操，这就聊得很尴尬，但是对于情侣而言，你不能把这随便的话，你说什么，不是不能随便，你看跟他掰着掰着，他喝喝喝了，对吧这个聊得很不好，聊得非常不好，诸非吃饭了没，我在吃饭强烈IOY。

知道吧，上来就是在问你在干嘛，知道吧，我也刚吃过，突然想到一句话OK的，OK的OK的，什么人和考核之间，只差一把孜然，这你把什么玩了，吃饭了没有，吃饭了没我在吃饭，我也刚吃，突然想到一话，他说什么话。

你说一个人习惯惯了，突然来一个关心他的人，都觉得是对的人，他关心你要给他奖励，你知道吧，什么人跟肉只差一把孜然，他就不知道你说的是什么，你知道吧，还好中午休息空调，你们就慢了，因为他关心你。

你要说突然想起一句话，你说一个人惯了，是不是在证明你是单身，是适龄男青年，你可以向我进攻，听懂了扣六，记住这句话，如果一个女人问你，吃饭了没，在干嘛，现在不是女生问你在干嘛，你就回，因为女生问你在干嘛。

有可能她很无聊，但她如果说你吃饭了没，我在吃饭，就证明她吃饭了，很挂念你有没有吃，这就强烈的对吧，记下来了吧，你要怎么回呢，你说我也怎么怎么样，或者我还没有吃，我吃了或者没有吃，加一个状态。

这节课可能你要看个两遍了，我录了，加一个状态之后，你要升高你们的关系，兄弟用的非常好，叫突然想到一句话，想到什么样的话呢，就是后边记住了，叫一个人惯了，一个人惯了，突然一个人关心，都觉得心里很暖，很暖。

好吧，为什么要这么说呢，就很简单，一语双观，是不是我安利死的成奇，当然能看过，然后我打了个过程，第一个要告诉对方，我是担心，第二个突然一个人关心，就是我吃掉吃掉的，是一条直感，就叫你过去，你也不用理会。

但她呢，就有一直关心，就算了叫什么，叫兜走死的成果，这什么意思呢，我喜欢你了，我想多了，但是我宁愿珍惜，我很珍惜，因为你很关注我，所以我也很珍惜你，尽管可能是我想多了，好吧，天太热了，聊什么天热天凉。

就没有什么用了，是吧，你怎么中午休息了，我不忙，聊没有用的了，你们平时很忙吗，是的羡慕你们，辛苦了，你说嘴真甜，请回关心人OK，这叫聊了这么半天，终于她又给了一尾窗口，请回关心人，你还可以用这句话。

你说突然想到一句话，她说什么话，一个人惯了，突然有一个人关心，都会觉得行李很乱，她就哈哈，只要女人想要的感觉，挺多可乐，我一个人都很可爱，所以加了个更，还有点自恋，就卸鼻了，就是不知道说什么。

话说往上套，就卸鼻了，被你发现了，我也有，你还在往回摟，同类啊，这是咱们第一个默契，我先睡会，下午还要花长时间，就没什么乱用，没有什么乱用，没睡吧，啥，这个就，好下一个啊，幼稚就幼稚，没事。

我爸慢慢教你，谁让你是我的小蛋蛋，我操，这种幼稚对我有保护性，有什么不好，别教我了，老大上下五千年，什么意思，看不懂，留给你想学到的姑娘吧，这都什么年龄了，你还保护性，好兄弟们，这个我不用看了。

这个不用看了，是这样的，你前面聊崩了，因为她，她可爱，你说她幼稚，所以后面聊崩了，听懂了，所以这个案例，是说明一个问题，说明什么问题呢，我才不想你报，全部都是IOD，为什么呢，说明一点。

就是不要跟一个女人，去掰扯对与错，知道吧，她说我幼稚就幼稚，你说幼稚不好，这样掰扯这么多呢，基本上呢，还是死，那所以呢，你前面聊错了，没法这个，就进行这个，化解的话，就下一个人，听懂的可以。

因为结局已注定，你这么聊再多也没有用，解决了吧，叫屌丝才会跟女人纠结，你不要跟她纠结，要我的话，我直接就是，我为了加微信，又又又，你说哈，好喽，看来她不是很了解你，她说就是，你说那加个微信，慢慢聊一下。

她说我不给，我说那就不给，就不给，晚一点我再说，你发明发现，真正的男人是很圆滑的，她不会在乎，女人掉落的问题，但呢，就是兄弟呢，就很，你跟她掰扯什么，中华人民共和国，怎么都出来了，你当古人没关系。

你这讽刺她没有用的，好吧，这个案例就很快看完了，知道吧，核心点你聊这么多没有用，因为结果是一样的，那为什么有这样的结果呢，因为你在跟她纠结，好下一个，刚吃饱走不动道了，上来就错了，知道吧，你要说嗨。

她在说嗨，你再说转来再赶转，在干嘛，在公司周一例会，你呢在干嘛，我在家刚洗碗，这个时候你直接说像不像，直接说，知道吧，你说男哥为什么直接就推进关系呢，因为很简单，是他告诉你的刚洗完，知道吧。

而且他发了一个表情，就怕你说像不像，我就说像，听懂了可以，像不像，因为像不像是带私密诱惑的，而像不像呢，这本身呢，我也没说我要怎么着，知道吧，好听懂了吧，好下面啊，那还蛮无聊的，他洗澡不无聊，那。

不过还挺怪的，这句话就错了，你说那我们聊聊天吧，他肯定会说聊什么，你要说什么呢，你要说聊我们之间，不过还挺怪的，他说摸摸大，那我就觉得这个女生有问题了，好甜，姑娘慌明慎怒，他说女生莫名其妙，然后摸摸大。

我就觉得有问题啊，好我们就晚上看，以前叫正阳，他又开始害羞，还害羞，要是我从背后换帽子，是不是也会还有讨厌穿衣服包，还是不穿，我觉得更有问题，没有女人这么说话，不要不说话，为什么不说话，因为他是个假人。

你知道吗，知道吧，你们来看一下这个，很像那种假人对不对，假人才会这样，你连他名字都不知道，他都给你报，你觉得他是男的是女的，他就算是女的，他想干嘛呢，他为什么后边不说话了呢，因为他那边那个人得手了。

你知道吗，听懂了，男哥的说话直接非常敏感，不可能这么喜欢聊天，好吧，为何问我名字，是不是认识我，想问一下，我弟也叫海冰，你姓什么，这么巧，我姓蓝，你呢王梦瑶，这名字好好听，给人感觉像古诗里那种，不骗你。

我是第一个跟你说的话，这么说的吧，都怪我小学的时候，古诗没学好，你玩儿论华多久，不然就给你来首试，你妈你就说你玩儿论华多久，三年吧，就够了知道吧，这里边核心问题就是，在于这个兄弟呢。

可能你连文案都没有看，文案呢就教我们第一条，就是能量平衡，听懂了扣个一，知道吧能量平衡，你前半聊了这么多天，来一句，能几乎都不懂，你学论华学多久，就只来这三年，什么都不给，但你还巴巴巴这么说。

就证明了一点，你没见过比你周的没有，那么他就非常的，占据主动权，你把权力给了女人，你将背上背头，他还说还有呵呵，我还是个新手，你女儿还很厉害吗，你说还行，略懂，这样男生过世，三年多吧略懂，他就会一直问。

一直问一直问，那主动权在你手里知道吧，那你不是要成为我的成名称，什么途径那就多余了，略懂略懂知道吧，太着急了，你说我做途径呗，都还没有磕头呢，你你呢，不用这么正式呵呵，下次我过去找你好啊。

那也要选个良辰吉日，来减食物，要不要师傅聊以后会干架的好，改天吧，喝喝，再吧师傅再干嘛，刚吃完饭走不动道，一一拖着你呢一一，一一，还下班，现在不加班吧，扯蛋，就不用聊，直接把电话拿来。

什么时候想找我师傅，什么时候来，因为他的目的性很强，但对你没有任何的兴趣，知道了吧，那你需要的就是，把他先跟他一起论话，然后在两手之间不经意的触碰，他回去呢可能就会思考你们的感情。

这个很简单目的性非常强，对你说的这些都不敢忘，他只会想一点就是师傅什么叫我论话，那你就不应该耗钢不用在倒热上了，你这属于耗钢没有用在倒热上没有用，是吧，好我们来看一下，这边妹在说什么，她说什么呢。

她说装什么零零后，我九零后没有喝过这个东西，然后这个东西我不喝过五次，8888888，好，闯完歪歪之后在干嘛呢，闯完歪之后兄弟们应该干嘛呢，她说我只喝过喜乐对吧，妹子估计也是个屌丝。

不用你就是她不想学轮滑吗，你出来让她再教她轮滑就行了，知道吧，她说生气也不知道，她并没有说这双爱能喝，你说我要说什么呢，看下男的怎么回答，我说其实这些也都不重要，你现在喜欢喝什么，知道吧。

一切的聊天位的邀约，其实这些都不要玩，你说有些东西水到石成，公到自然成，比如事业后机薄发，但是人应该活在当下，珍惜眼前，比如我，好，兄弟们会说，男哥你这么说的话，他会觉得对，但他不一定会珍惜你，对不对。

我不是为了他珍惜我，知道吧，他不珍惜我怎么办呢，我说好，那你就先去想一想，对不对，明白吧，但我不会浪费时间，知道吧，因为他可能嘴上说不珍惜，但心里很想要，他就会想，哎呦，这男生不理我了。

那是不是我说太过分了，但你会一直往下怼，怼到他不说话，那你就卸币了，我说你现在想喝什么水，一样的，改天喝口水，那就直接性张力了，那你就先喝口水，他说珍惜眼前，就说明今天可能不是OK，我说哦，知道吧。

兄弟们一样的，好，等他们回就可以了，他们需要一个自己，逆向合理化的过程，来看这后面的图，你看他又语音了，我一个哦他也语音，知道吧，不珍，他说你哦什么哦，不珍惜我，我就去自己待着喽，知道吧，你找我办事。

你还要他妈的这样，对不对，所以男人叫贱知道吧，好，我们来看一下这边，还有什么问题，这边还有什么问题，这边还有一个问题，一哥得打完了，这就你啊，这就你啊，乃斯哥，天天在群里扯毒了，扯半天，这是你啊。

我都看出来是你，二群的兄弟们，还是很可以的，除草鸡，咱把除草鸡，这个就不用回了，知道吧，假人知道吧，我们这个给打完了，再看一个位的啊，通过了，这是啥酒吧玩意，突然好像回家，看看画面感，我不用看了。

严重暴露需求感，兄弟们看得懂吗，可以，严重暴露需求感，这这么聊，还聊个蛋呀，他只能回回扣，就一个嗨就行了，他回不回，知道吧，多久没回家了，你吧，他回去，跟刚才那个兄弟一样，基本功都不会，知道吧。

我估不知道你连课都没有看，文案都没有看，你说南哥我看了，那你可想而知，你的学习的状态有多么低，他怀旧，你说是吧，你要跟南哥一样控制自主，他反而会找话题，但你呢，就今天聊了很多，好的放心吧，就没了。

知道为什么会死吧，好吧，你是做什么的，软件测试，你呢，服装设计，买一手行业，现在酷不要欺负老师，上联系，南哥IT更厉害，那也只是工作，现在只想生活中，能多一点时间，都那么忙，你说工作不是生活的全部吗。

是看你朋友圈感觉少了点什么，少了点什么，说一句，少了我，是吧，你的意思就是少个人，你是看完了我的朋友圈吧，你说并没有仔细看，你这话一定要说，并没有仔细看，我也不知道你说了什么玩意，自拍相似不错。

但缺少一个，和你一起扮鬼脸的，然后呢，山崩也挺酷的，但是缺少一个，跟你一些话是爱心的，你看完我身后的吧，分阶梯，多你多一本亲切，队员抢爆米花，都是可以的，什么样的，什么抢爆米花，我也没有看懂，知道吧。

你就问谁的，说在这吧，你看完我的朋友圈了，你说并没有，刚认识谁会，你说刚认识，也只是看了几张，他就哦，明白了，你也没有看完，朋友圈你也不了解他，你来一句什么爆米花，就显得很套路，说哈哈什么爆米花。

电影院呀，意思是你要去看电影吗，他根本不知道你什么意思，而且他现在开始，对你产生了防御，说嘿，我还不让你多高呢，就蠢他妈套路，知道吧，这样没有逻辑性，知道吧，他说你看完我的朋友圈了吗，你就这么说。

有可能他的朋友圈，有别人的男人，或者他不喜欢男人，但他朋友圈里一定有线索，知道吧，你来一分阶梯，然后就抢爆米花，他就没明白，哈哈什么爆米花，但他这个哈哈，是很客气的，但他没有想到，你给我来一句。

电影院呀，就很套路，原来这个男人是个渣男，他内心已经是这么定位了，他说意思是，你要约我看电影吗，而且这话你就说是约，他也不会出来，知道了吧，你说嘿，我还不让你多高多重呢，是个大厂门，你说并不是，就完了。

你还这么往下套路，在那一边会不会，鸡渣叫警察变这样，他说你是不是基本有病啊，别看了，这都是什么问题，对不对，听懂的话可可了，知道了吧，就是自嗨行，然后不知道自己该干嘛，你不懂别人在说什么，他让你别说话。

闭嘴吧，比利巴拉比利巴拉的，说什么呢，很正常啊，我总不能那么随便，被你约吧，他会说，老娘基本说，跟你在一块了吗，老娘说出来了吗，大哥这是你问的，我没有说约你，你看，男哥跟佩德说的一模一样，知道吧。

第一看电影关体重什么关系，第二老娘说，怎么跟你出来了吗，第三你还真套路，这俩删了，为什么给你俩删了，因为你俩是什么个渣男，知道吧，现在吧，这是病凶哭了是吧，你是不是又发一遍，你是不是又发一遍，有病啊。

刚运动完浑身汗，多运动，你说那你呢，都想要好身材，你还要加油吧，你说那你呢，你说那你呢，脸皮真厚，好了后边不用看了，知道吧，突然好险，他让你加油，你跟他说脸皮真厚，这个呢也属于不会说话，你知道吧。

我可能不太懂，有些兄弟们的世界，你出来，你在外面给我打字，你说你怎么想，你说我要想那好身材，他说那你加油，你说真急吧厚脸皮，臭不要脸，你是怎么想的呢，你又把天撩死了，他说你大爷，给你俩散了。

谁这么不会聊天，好吧我要真的，就证明这个女生呢，你说这么聊天，这个女生呢，也还蛮是够无聊的，你这么聊天，这女生也还蛮是够无聊的，以后叫你狗了，所以这个男生集中的特点，我已经知道了，这位兄弟，屌丝心态。

喜欢桂田女人，一旦女人给你创口，立刻打压对方，自恋感觉自己像个男生，是吧，否则你不会这样了，臭不要脸的，你下来，你说你要加油，说滚你妈的，臭不要脸，是不是，我就不明白什么意思，以后叫你狗了。

你这是啥意思呢，这个女生也是够可以的，这个女生呢，肯定分数也不是很高，知道吧，就是那种，这个朋友差点要自己，这女生想，反正有个男人跟我聊天，叫狗了也挺不错的，这个男人也挺优秀的，毕竟头像这么帅，好。

三群的兄弟们知道你们的头像，起码就有个好朋友，多么牛逼了嘛，三群的兄弟们，给兄弟们看看，三群的兄弟们更是无敌，来来来，来来来，兄弟们，来来来，兄弟们知道一个头像的威力了吗，你腰上一朵屎。

人家都愿意给你笑，知道吧，所以兄弟们你改一下，这个女生你搞定她不难，你知道吧，然后呢，就给兄弟们看一下，来来来，终于到了三群的时刻，对不对，有的兄弟们说到三群了，其实是四群了，来，有没有兄弟们想进三群。

去好好教育这些新来的师弟们，有的话扣个1，我拉你们进来，要你命真的，就展示面还是很重要的，你看这兄弟起码按我们做了，PP图啊，打打亮啊，背景做一做啊，商务精英啊，说明还是很听话的，对不对，你这样呢。

叫什么，展示面难一点，这个后边轻松一点，对不对，聊天轻松一点，来给兄弟们看一下，三群啊，就是一些刚来的兄弟，可能刚来的三五天，三天知道吧，然后还没有学习，你们知道有多么哇塞吗，你们就知道。

你们这些老兄弟们，就学个三五个月的，没事有个妹妹睡一睡，或者有几个妹妹一块聊，聊还能担当B，就聊人这B样，妹妹可以跟你聊的，你都不知道他们有多么痛苦，来来来，别口译了，三群的兄弟们，别怼我，别怼我。

我说你还是很帅的，你还是很帅的，你很帅，我不怼你，你看前面，就是男哥都不知道，回什么你干嘛，来来来，逗死我了，来啊，来了，来了来了，来，兄弟们，你们看这是谁，你们知道这是谁吗，如果我眼睛没有瞎的话。

我认为是吴亦凡，然后就开始吧，来来来，我认为好像是吴亦凡，我认为好像是吴亦凡，然后呢，就说那个，你看看，来了，还送我首歌，我说好好照这个不行，我这个头像行吗，来兄弟们看一眼，这个兄弟的头像有什么问题。

发型是OK的，眉毛是OK的，剩下都是不OK的，特别是人在这个镜像当中，斜着照，背景也不OK，这个老学人都能教对不对，对吧，有没有想发光发热的告一告，兄弟你好好看，课程第几篇，人都有。

而且我觉得这个兄弟戴耳机，穿这些衣服，家庭条件应该不差，但你为什么拍不出，我们这个兄弟的这个样子呢，就不稳定你知道吗，你不稳定，好，来看一下兄弟们后边的东西，这都热了，我这个头像行吗，我说好好照。

这个不太行，底子却不差，然后这个时候，出现一个人叫少年，男哥我的呢，然后我一看照片，然后这个还有这样，男哥我的呢，然后我一看照片就这样的，我一看照片就这样的，他说这是他，我就说，那就没。

那就真没什么问题，我觉得那是无敌的，但我总觉得好像像吴亦凡，他说是他，那这位兄弟可能是，男哥这个狗眼瞎了，那就是你没有什么问题，好吧，他说男哥我呢，我说没有什么问题，然后又来一个兄弟，说迷路怪兽。

说男哥我的呢，我的怎么样，然后就是我，就是说我觉得，兄弟首先要把头发弄一弄，如果你头发没有的话，戴个帽子，然后呢不要这么正面拍照，你知道吗，然后呢不要这么正面拍照，我跟你，你们是人吗。

这位兄弟我告诉你怎么弄，这位兄弟我告诉你怎么弄，我现在来告诉你怎么拍照，我现在来告诉你怎么拍照，就说人呢，就说人呢，如果我正面正面，你们就说男哥负不负责任，你们就说男哥负不负责任，好吧，好吧。

人家兄弟也是为了，实现情感自由来的，好吧，我要告诉兄弟怎么拍照，我要告诉兄弟怎么拍照，是这样的，我呢现在把手机打开，懂不懂你们呀，一个个就这样，真的吗，我丢人，看着啊，上机，知道吧，来来来，我看着吧。

如果我正面拍照是这样的，因为不好看，知道吗，因为你太正了，所以呢我要尝试怎么样呢，这个手机往上拿，拿到这个角度，正面拍照知道吧，然后你会发现可能正面不OK，你要侧面，我们再用一些软件，我们用一些软件。

什么软件呢，比如说无他这个软件，每个人都下一个无他软件，好吧，有没有老学员想是新学员，带着新学员，对不对，我学的好，这怎么可能我来呀这个，我特想实现这个存在感，对吧，如果我这么照也很差，对吧。

但是呢我可以往上照开了，你们看一下我手机的这个角度，看一下啊，看镜头啊，看见了吧，没看见，看手机的角度了吗，首先你手机不能横着当，是吧，斜过来，再往上移，而且呢，你要发现一个特点，往上移之后呢。

可能你侧面更好看一点，是吧，知道了吧，知道怎么拍照了吗，首先不要那个正脸拍照，不要正脸拍，然后为什么要选择无他这款相机呢，因为太牛逼了，你们师娘告诉我呢，就是会，你看啊，你看啊，你看啊，教兄弟们啊。

这些这个头像再次弄，首先你背景也OK，你背景不OK不行，有人心说，男哥你怎么拍那么帅啊，你也可以拍这么帅，我告诉你怎么弄啊，首先呢，我调回去啊，看我调上调风格调上原画，就不帅了，原画就不帅了，对吧。

打黑眼圈啊，这个脸啊，这个黄了巴机，那怎么做到呢，第一点啊，点击这里看啊，点击这里，点这里，有个美颜看啊，美颜里边第一个叫磨皮，对不对，先把自己的皮磨了，你看啊，磨了以后就光滑了，就光滑了，对不对。

对不对，瘦脸，男哥这脸也很像驴脸，基本上就不用怎么瘦，你看我一瘦就这软样了，对不对，我就不用瘦了，但有些兄弟们可以瘦一手，对吧，削脸，我不用，看我削完就成这样了，我也不用削，有些兄弟们用削的。

削一下小脸，自己去尝试一下，好吧，好兄弟们知道怎么拍头像了吗，知道吧，但千万不要就是那种，很奇怪的照相，知道吧，好，继续来看这个，我们三群的兄弟们，有如这个，所以兄弟呢，我觉得呢，先拍一张从侧脸的照片。

知道吧，侧脸的照片，从斜上方，然后如果脑子，头发波很多，然后头发就OK了，后续都可以用P图去P，P图的这些课呢，我们也都录制好视频了，知道吧，你们就说，男哥用不用心，好不好，所以男哥还是希望，我呢男哥。

男哥我呢怎么样，执着呢，我就不知道，这个这个这个，执着你在干嘛，你这样你问我，格博士，还是说你这，他点菜不是，然后这个是吧，好兄弟们知道他的问题吗，首先发型按照我们去做了，切切切在哪呢，没有磨皮。

也没有弄眉毛，眼睛也没有往下拉，是可以往下拉的，下巴也没有下巴，知道吧，男哥就现在给你弄一张，知道吧，还有一个最大的问题，他没有身体，你知道吧，你没有身体，然后背后一看，就是你办公室，就不OK。

要不就你家里，好但这样呢，怎么去做呢，非常简单，有个东西叫美如秀，就把它打开知道吧，男哥FaceTune这个软件强大吗，自己去试一下，是吧，试个自己就强大了，兄弟你真运气好，对不对，运气很好，好吧。

那这里边怎么去弄呢，手机里面，叫面部重修，注意啊，要弥命，首先是下巴，知道吧，我觉得下巴其实不需要弄，这兄弟挺好的，脸宽可以细一点，对，因为他的咬肌很发达，一看就听见啃肉吃是吧，这个兄弟，这块呢。

你要这个，稍微瘦一点，咬肌瘦就可以了，好，完了以后呢，就是眼睛，眼睛的大小，兄弟们觉得用动吗，我觉得这个兄弟的眼睛，不用动，因为他黑头和很多，所以大小就不需要动了，大小要动就这样了，知道吧，就是这样。

就是怪了，好眼睛高又动了，我们调节一下试试，就是眼睛真的大不大，其实我觉得不用真的很大了，眼具用调吗，其实男人眼具是正合好的，不需要调，好，最后一个是倾斜，这个兄弟的眼睛是往上飞的，对不对，所以呢。

你要点最后一下，点到这里，把它拉下来，你看气质也看出来了吧，兄弟们看到气质，诶，诶，诶，对吧，拉到正确的位置，好不好，好下面是鼻子了，鼻子有什么问题呢，它这里没有高光，对不对，所以呢，鼻子大小。

先调一下，鼻大小不用调没有用，鼻头提升，现在就变成猪鼻子了，所以呢，要比小猪增长，增长一下，往回动，然后就是鼻翼，鼻翼呢，其实它还可以，不用这么重，然后就是鼻梁，是吧，对鼻梁就拉到头，然后就鼻尖。

鼻尖其实也不需要怎么弄，你们会发现这个鼻梁，不是很好使，那我就再用一遍，我再重新点一遍，点确定，再点鼻子，再点鼻梁，再来一遍，是吧，这个鼻梁就出来一遍，好吧，面部重塑还有什么功能呢，嘴唇对不对。

嘴唇的大小，对吧，大小，嘴唇的高度，一般往上一点，往上一点，对吧，好，这个弄完以后呢，就开始皮肤美白，这这这就不OK，那不变美了啊，磨皮吧，有很多东西呢，是需要这个，你电脑上去完成的啊，好。

一般去痘子也不用，去皱呢，其实也没什么皱，增高眼睛放大，去黑眼圈亮亮眼，也是这样，去黑眼圈，去黑眼圈，对不对，去黑眼圈都可以，就很简单啊，每个人都会，亮一亮，亮亮一亮，太亮了，可以了，好，就完成了嘛。

对不对，呃，好吧，但我想说的是呢，兄弟们都坎坷好吧，就不坎坷，他说这个兄弟出现什么问题呢，很简单，你们都不会拍照，你们总要去看看，看看前面的兄弟们怎么拍照，从下，你怎么弄一个吴亦凡呀，我说。

什么吴亦凡呀，小眼镜，看见了吧，现在让别人给你拍一张，知道吧，拍一张其他兄弟们脱相，这是我们给拍的，这是我们给拍的，好吧，能明白吗，你总能找一个人吧，你请他吃五十块钱饭，他也能帮你弄吧，好吧。

但不要自己去拍，发型是不OK的，发型是不OK的，说了俩没用的，说了俩没用的，我们再看这个，兄弟们的问题吧，好吧，来看兄弟们问题，来，看下老齐的问题，你旅游去，对呀大连，在那边有没有艳遇啊，双开场问句。

只有错的，兄弟们知道了吧，上来刨根问你的问，他就说沐游，就发现一个帅的，还和一个小姑娘牵手，就证明这已经是你聊了很久，因为上来这么问的话，一定会死的，我上次去的时候，有很多漂亮姑娘，和帅哥一块。

有艳遇吗，你觉得呢，你觉得呢，一辈子都不要说，知道吧，太变了知道吧，你觉得这句话，永远不说，你说，看到很多美女，但没有随我意，他就会说，为什么没有随你意，那么多美女，你要这时候传你的价值。

聊天是传你价值，知道吧，不是像你这样，就是虎皮蛋糠，你怎么传你价值的，你说因为有趣的灵魂太少，这个可以，什么程度，反正人家还是小男孩，走不到玩意，这被扯蛋了，这没有用，他不下，对吧，聊就没有用了，小子。

看你表现得好，来 行行行，我原谅你，他心思我为什么要过来呢，你在新疆打醉，问他我冒兇了，怎么样，对吧，你没有传递价值，你这样装逼是没有用的，听懂了吧，我再跟你说一遍，你的框架态度原则很好，但前提是。

你必须吸引这个女人，而吸引这个女人，前提是你要传递价值，否则就是这样的，你是用脚打字吗，好吧，知道问题穿哪了吗，学习学习课程，再来聊天，而不是我来帮你通知，我来帮你通知你，我来帮你通知你。

再来聊天而不是我来帮你，聊天来的，都是新来的对，南哥我的头像可以，头像和朋友圈八戒的，你头像不对，头像不对，人很帅，需要按照我那么拍，知道吧，不要不要从底下往上拍，好，然后这个，我们老群没有问题是吧。

那我们就看二群，二群应该问题比较多，好，为的问题，为的我给你讲完了好吧，发挥问题的问题没什么太大的用，谁有爽来玩可以了，被，然后喊这个，不入死心，这就不说了，好吧小祥的，来看下小祥的，他觉得你太装逼了。

我和他有点较劲，好了，这个也说完了，小祥的也说完了，小祥你这个女生，我觉得其实很好聊，很好聊，这么贪心，那得看你自己努力了，啥玩意，又来一个，通过了，通过了，小学妹给个备注吧，错，嗨，嗨，然后是什么呢。

状态感受，或者说，有所谓小学妹给个备注吧，我真的叫阿天啊，肚皮，我原来叫，叶浩祥，现在叫阿天啊吗，OK，不过现在我都被读了，你说你以前叫，是啊，那现在呢，现在叫阿天啊，小哥，哈哈，头像是本人吗，是的。

哈哈，我喜欢，对不对，头像的重要性，对吧，发型的重要性，干洗完澡，浑身舒爽，我还在看电视，那还蛮无聊的，真懒，偶尔懒，你说那还蛮无聊的，他说对呀，你说那我们来拨电话吧，不是本人吧，啊啊真好，来电话吧。

对不对，我洗澡，去吧洗香香，哦，尴尬又不是礼貌的，就错了，知道吧，他不洗澡，你就懒吗，不要兄弟们老是那么嫌弃女人，知道吧，女人给你穿口，你就嫌弃他吗，好吧，承建说到你了吧，应该到你了啊，我看看先哥呢。

有些人呢，这么不堪贺，小蠢的，速求摇铲的方法，三个人要喝醋了，那还起码现在交你男男来得及啊，我说，麻呢，听歌难逃，原来听歌控制欲啊，好情不，歌词很好，对呀，所以就不想我了，你最近跑哪儿去。

怎么都不给我发信息，挺好的呀，表情好呀，小蠢的咋挺好的，但是我不知道你跑哪儿去，你也跟他说呀，你说，干嘛到马社，但是你说其实现在不是还是很想你的吗，好吧，现在还是很想你的，这不就来了吗，这可以了。

这个我们下一个，我们下一个，这是哪位兄弟，一哥的，哈喽哈喽，刚醒有点懵，姓胡，你不上班吗，中午就下班了，你是做什么的，你是做什么的，骑车配件，这是个辛苦的行业，都是为了那个，你是在哪上班的，天台。

天台社，如果雇你的资料是台州的，我不是台州的，我只是台州的，哈哈难怪，你是这般本店吧，是啊那不错，准备健身的吧，然后错，错，要错在哪儿吧，他为什么跟你，问你这么多呢，说明对你有兴趣，好你回答完了以后。

是不是该问他了呢，而不是只是健身的，晚上聊这样的话呢，他查完你户口，你就，催问话题是不对的，你还说还不知道，你说那不错，你说这个不错了吗，你说还不知道姑娘，是姓大名，年方喜和做什么工作的，他就会说哈哈。

那我是做什么做什么的，你还能给他评论一波，你们俩不就完了吗，不简单的事吗，好吧，切西瓜爽，刚到家，要的就知道了，你很喜欢健身，还行身体是革命的本钱，切了块肉是吧，还需要补充，还需要补充，这是猪肉哦，错。

猪肉没想买这，那什么鸡胸肉牛肉最好，你是不是忘了，他叫什么做什么工作了，兄弟，好吧你准备做什么，自己做完饭吧，这个女生窗口极大，好吧，这个女生窗口极大，是啊每天，她都很关心你，你吃生肉啊，卧槽那是野人。

本命用语，下次激动了也不许说脏话，你说好的，当然是该深实，真实点必须要粗暴嘛，太做作就失去了自我，那就错了，你说好的，确实是这个什么什么什么，就可以了是吧，那是个人素质问题，叫什么呢，叫屌丝才纠结。

知道了吧，才纠结，不是什么真实不真实，不不不，深实来说成熟又知了，所以呢，只有深实，深实因为它太假了，就是呢，太纠结了，没有用的，你就直接问他，问他，下班回家在单位吃，你单位有食堂。

我吃的万奇千人的伙食，那是什么上市公司吗，什么公司，其实配件机方面，我知道了，你说过了，你们老板很厉害，老板厉害没有用，能要员工厉害才是真的厉害，这句话是错误的，这句话是错误的，这句话还是错误的。

就是金字塔顶端的人，一定是驾驭底下的人，知道吧，他让你不要钱，老板怎么办，招你呢，你这什么干，这个都没有用，没有用，你到现在都没有问，他在做什么，这女生就是一直在问，你去拜读啊，死上班，喝个，健身的事。

还给我发一些，这这这，这真心的当然了，老实不要讲这些，比如呢比如我想想，这个真相你得真是吧，还有情况呢，我不断吃，这就刚才的，这就刚才的，我已经讲过了，你该怎么做，下一个，晚上下班了见面吧。

给你买了点一样品，好吃的书籍，这个你见过是吗，买好吃的，也比不了我受伤的心，打扰的人，又給塊湯，你是來帶我吵架的嗎？，等一下，你如果覺得要和我在一起，先學學怎麼哄我，就是成人影片老師喜歡你。

這樣你難道我找你是給自己找吹哨嗎？，說我還沒有在一起就和我吵，跟我緊張，你還得了，我啥時候給你吵了，哦，想要的什麼感覺是吧，就是給你想要的感覺，你開竅了，就是這成人，我現在無意裡覺得很有知。

根本不知道去對你的就是好，關心和愛護，我覺得你真的不知道，你們都在跟一個女人糾結，你知道嗎，糾結誰對與錯聽得懂的口音，你就說嘛，你說應該關心，但是呢，只關心我的女人，難道你想做我的女人了嗎？。

你不是想要這個嗎？，但你跟她說，關心你就是老自己，她就說，我操你媽關心就是老自己，你家這麼知活沒活過，談不談過戀愛啊，知道吧，所以你在爸爸那天沒有用了，爸爸爸爸爸爸爸爸，剛吃完飯走不動道了，去散步了。

關鍵是什麼，關鍵是女朋友圈照片很少，想多了解點都沒有，這都是OK的，因為我家有BB，有時候會發的上去，所以會整個限制，啥意思，看不懂越野我轉過來一下，就是我家有個寶寶，有時候會發寶寶的照片。

所以會弄三天限制，你有小孩了沒有啊，她叫我姑姑，我受得起嗎，那我叫你姑姑了，錯，錯，錯，這話就錯了，那我叫你姑姑嗎，我受得起嗎，這麼大隻的，我是過兒，爸爸爸爸爸爸，你還沒斷臂嗎，這男個領會錯了。

你想表演性人格，那你比我還強，我都想到，好吧，好吧，你是過兒楊過是吧，你還沒斷臂嗎，你說這個，你怎麼那麼死絕性，好吧，這是想給你一個不一樣的聊天，感覺總是刁難我，好，你想要什麼樣的聊天感覺。

你說男女共處一室的聊天的感覺，對吧，比如你來聊我，然後我會講你一東西錯了，你他媽這是學的公式，你怎麼能夠把這個公式告他呢，但他還能來嗎，他說這樣你要獎勵他，他還能來嗎，你不豬了嗎，你想什麼樣的感覺。

你覺得聊天方式，你說這個還是隨意一點好，我有自己喜歡的標準，我喜歡隨意中發現，這也叫傳遞價值知道吧，我再說一遍，你說隨意一點好，我喜歡隨意的聊天當中，不斷的自我發現，我有喜歡的標準，你過了，知道吧。

這個女生是最喜歡這種男生了，她就叭啦叭啦叭啦，她為什麼會叭啦叭啦這樣呢，因為很簡單，你想聊我，你他媽讓老楊來聊你，顯然是不可能的，為了讓老楊來聊你，你還要獎勵我，但我也不一定吃，對吧，一朵大紅瓜雞。

無奪給你一個願望，好像很厲害的樣子，先忙一下，你應該這麼，但我不會聊，你教我一下，你就說先忙一下也是錯誤的，知道吧，你們老是這樣，好不容易把女生帶到情緒上，你又說先忙一下，等於今天白聊。

就跟沒聊天是一樣的，你應該怎麼說呢，你應該說，好像感覺好厲害的樣子，你說其實這些都不重要，厲害的還沒有看到呢，他說那厲害的是什麼，你說故事的情節，又永遠只能集集四朵，集不齊第五朵小紅花，知道吧。

你要把話說完，而不是哈哈先忙了，知道吧，你可以四五個小時都不回覆他，但不要好不容易聊，這裡在說哈哈先忙，這等於沒聊，知道吧，好吧，但我不會聊，你教我一下，這女生都這麼出眾了，你說哈哈去忙了。

你就不用回就行了，現在再回她也行，知道吧，你說比如你望著我深色的眼神，我望著你模糊，全世界都靜止了，只有我們兩個人，一切剛剛好，就完了嗎，我看你這輩子都是這個輩主，我還想改個好兄弟來著，算了算了我不管。

趕緊改，哎呀困了吧，摸摸摸摸摸摸，挺好聊得很好，這是什麼亂玩意，這是誰是哪位，好下一個，沒有了是吧，不OK啊不OK，兄弟應該換一個頭像，不OK，鞋子不OK，髮型也不OK，剩下的還是OK的，背景比人OK。

就先是人沒有背景OK，這是最後一張圖了，這把還有嗎？，為什麼這個群都沒人說話呢？你們都不說話了嗎？，這個群呢？這個群也沒有人說話，還有聊天要力嗎？，公主出來了，不是幾點撤出嗎？兩點過了，可能忙工作了。

聊的時間不夠，是這樣的，那你就直接去忙，不需要這樣去操作，知道吧，我看一下我這些女的都回什麼了，好吧，我看一下這些女的都回什麼了，你不是頂點抽離，頂點抽離是因為你們聊天什麼都聊完了，你很怕再降下來。

而不是聊到最精彩的部分出離，知道吧，問題出在這，你最精彩的沒有把包袱扔出去，不珍惜我，我就自己呆著去了，他說什麼，我看一下，他說自己呆著更沒意思，知道吧，聽懂了嗎？這個問題，大家還有意見嗎？。

我說有些東西水到渠成，很多兄弟們就會在這裡做文章，最近身心疲憊，你就問他怎麼身心疲憊了，事業問題，事業最重要，你就跟他聊事業，聊幾個晚上都沒有用，你看我怎麼做的，工作很重要，但工作不是生活的全部。

特別是女生，然後我就開始說有些東西可遇不可求，你想了也沒用啊，他說鬧心你快開到開到我，好，他讓我開到開到你，我就說好，其實這些都不重要，我想說，他為什麼讓我開到他呢？因為很簡單，因為很簡單。

他想跟我聊天，對吧，但他確實現在有這個事情，你去聊這個事情，你只是讓他越來越煩躁，那我們應該怎麼做呢？，我就說有些東西需要去用公道自然成，比如說事業，後期活發，但是人呢應該活在上下，珍惜眼前，比如說我。

我沒有故意說我，只是打個比如，所以他說我才不夠珍惜你呢，你說我只是打個比如嗎？，你想這件事情珍惜誰嗎？珍惜你爹媽也是應該的，所以他來聽什麼呢？，他說珍惜眼前，哎呀，知道吧，這東西把我聽話都當屁一樣。

那怎麼辦呢？，你就來聽，哦，知道了吧，聽說可以，但有些人就是一直為了對方，聊天聊天聊天，他給你這樣的自反覆，你就一個哦，就不需要我唄，不需要就算了，明天再聊，但他又來了一句，他說你哦什麼哦？我說哦。

不珍惜我，我就自己待著去唄，他說自己待著多沒意思，好，這個時候我要回來幹嘛呢？我說你住哪啊？，我說你住哪啊？知道吧？，就是我確實自己待著也無聊啊，你也無聊，要不要出來喝杯東西，反正心情也不好，知道吧。

啊，過幾天又熱了，他說是的，啊，明天你來，是的，天氣總是影響，天氣總是影響我的情緒，你在幹嘛，本來我就想問你在幹嘛，但是呢，太突兀了，所以我前面加了這些東西，好吧，他說你也在，對不對，我說在，我說不遠。

他就會問你在哪，對吧，這把呢，麻呢，好啦睡了，麻呢，罷了，我說我在思考，我在思考，知道吧，多看我聊天，你知道核心要在哪嗎，知道吧，我在思考，哇，說死了，他思考什麼，你，知道了吧，一句話就表達。

這些東西都講了，你們要看客，知道吧，啊，在思考什麼你，為什麼，兄弟，男朋友，你怎麼上來就表白了呢，因為他這麼多發給我，我沒回啊，麻呢，我，啊，我就，他思考我什麼，我就來了，他一定會問思考我什麼。

我就說什麼呢，我說為什麼大晚上會想起我，問我在幹嘛，對不對，我操，是不是，思考你為什麼大晚上想我，問我在幹嘛，好，這把也來了，你在哪，剩下的我都不理，因為今天沒有窗口，你們就會找他們沒有窗口的，你在哪。

我在，我在，他在哪，他應該離我三公里，我在高飛店，你呢，知道吧，你得找正確的人聊，不怕失去，大不了我就毆嘛，這個應該很正常啊，為什麼，我又不是人民幣，推他一下，知道吧，怎麼找你代言，這麼招你代言。

這叫篩選，好，那我為什麼能篩選，是你看兄弟們，剛才有些兄弟們直接撞斃那女的，讓他滾，對不對，這個女生為什麼叫惡呢，因為她在自己立場合理化，知道嗎，還好吧，你看，我就在潛意識洗腦對方。

就是你想表達就是我很重要，我很重要，她就想到了，知道吧，但為什麼那個兄弟不行呢，因為那個兄弟那個女生沒有IOY，她就去搶框架，自己是不行的，這個女生是有IOY指標的，也就是說這個女生對我們有窗口的。

所以我們可以框架，就是說你裝逼的前提是能感受到對方喜歡你，知道嗎，好，她說還好吧，就想到這了，很多兄弟們沒有說好繼續保持，還有沒有別的想法，來，大家公平讓我看看兄弟們的想法，好吧，這晚上沒有回。

就讓他自己去回，其實不今天晚上又啪啪了，沒有，師娘又回來了，就很尷尬了，你們知道吧，這也要跟我談戀愛，我說真的，這個女的拿我們家鑰匙，說你去忙就可以，我今天在家裡等著你，她說廣區路，我說不遠，我說不遠。

好，她剛才說，我說那個，那我就不珍惜，我就一個人待去了，她說那你一個人做無聊啊，就說明今天有窗口，好，我現在不用說我無聊，我就說你在幹嘛，她肯定說我在幹嘛，她說什麼我都會說，那還蠻無聊，那也蠻無聊。

那也蠻無聊，我就等著她回，好，那我們是不是統一頻率了，那我們的邀約就變成合理化，她還沒趕，我說那也蠻無聊，等一會發，因為你秒回的話就錯了，這些都是一些核心技巧，她十秒鐘發，我也十秒鐘發，我說那也蠻無聊。

但是我是不是給她一個窗口，看她有沒有接，她不接我再給她一個窗口，意料之中，基本上就是這樣，你得找一個有窗口的，你不能找一個沒窗口的，對，你知道嗎，好，接著看一下兄弟們這個，還有什麼，我走哥就發。

還走發什麼來著，我走哥總是這樣，我走哥把我們這些核心的東西就發出來了，不是為了在跟別人聊天的時候，當別人在任何時候你都不會過去大愛小愛，泡月店大愛神，CPA都不會，就不算是，一個人去過的地方很少。

就因為她的思維的寬度跟內心的包容程度，如果你去过西藏，你会对生死有不同的想法。如果你从欧洲旅游的一圈，你不会以后失去一个闲争量，就是失去整个宇宙。，如果你在美国住一点时间，你就不会再下一番美情的那种。

我觉得其实这个态度还是这个，有很多自己的想法。，好吧，还有问题吗？我看下来，为什么这个前面没有人说话？你们好。，我感觉我来了个假群，来到了假群。，为什么你们都不说话？，男的，我还有。你还让男的骂你？

我还有。，有责任感的男生都这样，看好你呀。你说那你呢？那你呢？你是什么样的女生？，说着说着，没有看到你的真心。就纯自恋装逼的男生。，你说的对不对？除了自恋装逼，然后让女人喜欢你，你不知道第二种方法。

你说那你呢？，他说我呀，我是平凡的人。你说其实刚开始觉得你是平凡的人，但后来发现其实你内心还是很细腻的。，你叫冷独。女生孩子，怎么啦？多么真心。第一，你都没有跟我合照，你才刚走。，想好了吗？撒。撒。

你忘了吗？咱们两个人的小服务，什么时候开始？，开始不了，我今天上班去了。太突兀了，你知道吗？那你完全可以这么说。你说我其实是一个细腻的人。他说，我操，你什么时候这么评价我？你今天吃什么了？

你说我今天吃了行走的唇药。，咋啦？咋啦？其实有个毕业也没有好好拍照，有空的话，还是一起出来吃吃饭聊聊天，牵手吧。不就是搬牌的意思吗？，那屌丝都是这样的，你知道吗？女生给你脸的时候，你就说我要做什么。

女生又这样的话，你又开始这样。有意思吗？累，今天痛经。我告诉你，7月25号之后，基本上大家都痛经，都心很烦。，我再告诉大家一个资讯，7月19号到23号的时候，一定要约炮，因为痛经之前，女人的欲望最大。

听懂了，扣个6。有没有前几天啪啪的，有的话扣个6？很简单。，有没有觉得19号，22号，你去看一下，然后那女生都是问你在干嘛，就不应该搁的。好吧，记一下。疼着我乱打滚，你倒是悠哉的。

那生娘都在家里疼要乱打滚，真的，死了一回。你倒是悠着点，你就不会说话，你就不会放下架子。，一个男人又有架子又有细腻的一面，又能够关心女人，你将成为立体的男士。你要怎么说？你说哎呀，这样的话。

还是有一点心疼的，你都不骚，你知道吧，你总让别人不可触碰，你知道吗，没有用。，人家还给你跪一下，对不对，你要说这个，这样可是有一点心疼了，如果我在你的面前会给你熬一杯酱汤红汤水，他说哇，那你倒是送来。

但是我现在在忙，我还特别想给你打一盆西红水，你望着我识此眼神，我望着你，你我红唇，一切刚刚好。然后就不理他，你看他，他妈晚上找不了你。，你倒是悠着点，他心想要你让妈死，真的死了一回，哎，我和我妈说起。

我说起过你，我说你说我花心，这基本没有用的，你要怎么说？你说虽然我是一个花心的男人，周围不需要女人，但是其实我很细心。，你们女人总是觉得我周围不需要女生，但是呢，总是不想触碰我，不敢触碰我。

但其实谁又不希望内心住一个人呢，是你吗，如果是你的话，麻烦你多多努力，那叫洗脑，知道吧，洗脑要给人希望，要给人强力，你知道吗。，然后呢，妈妈说那姑娘眼里挺好的，这不扯淡，啥都没说，白眼走一波，不发心吧。

不记得踩过你这朵花啊，你就想操呢，你这明摆，就说我想操，我想操你，我操你，我还没踩你呢，快踩踩，但是呢，我得装逼啊，再给我狗，乖，太晚了，别叫了，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦。

啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，啊哦，你他妈一年下来绝对有什么节奏感。

这个节奏感就要什么呢，要情情情商，就要节奏感，这个东西，好吧，他开下我男哥了的，他爱是呗，说，那还忙着聊，他说，他是呗，然后我们今天一个模糊性聊一聊，看他今天说不出来啊，就可以了，好吧。

要不出来的话也没有关系，说明我把你看了很重要，所以才出来，知道吧，明天还可以继续聊，不对，说出来溜达，溜达，聊聊天，喝杯东西，哦，知道吧，叫模糊性要求，出来溜达，溜达，聊聊天，喝杯东西。

模糊性要求一定要多种选择，因为你要说喝杯东西呗，他会说啊，是是你看，他说我不吃，但你有多种选择性，这句话发了以后，他不容易拒绝，然后呢，但是呢，这个除了你们的默契以外都蛮无聊的，你要认识欠缺一个点。

什么点呢，兄弟们知道吧，欠缺一个他就能说他自己能说不自己出来点，叫什么呢，突然发现都认识这么久，还没有见过，要不要，知道吧，如果这么说他还不出来，那他怎么说来打你们，知道吧，好，邀约会邀约了吗。

必须要两个人同一个节奏，而且对方要给你一个IOS，知道吧，就在这里，我说不征求我，就自己待着，他自己待着无聊啊，那是我为什么邀约知道吗，那是你给我的窗口，如果你给我窗口，我给你台阶，你不接，你将失去我。

所以他现在看着这句话他在想，知道吧，好，兄弟们听懂了吧，邀约是这么邀的啊，你可别上来就嘴巴嘴巴，拿我这话就好，直接服侍两天是没有用的，知道吧，南哥，南哥，好，来看一下啊，小妹妹呵呵，小妹妹在干嘛，错了。

小妹妹呵呵，你说嘛呢，就可以了，因为他是呵呵，他呵呵是一个LD，你还这么搞就不对啊，你还这么搞就不对，知道吧，你叫啥，我笨，我想不出来还要比这合适的，你想我叫啥，你想我叫啥，你叫啥，小妹妹呵呵，小妹妹。

你说嘛呢，就不对了，你知道吗，我看你叫啥 我笨我想不出来还要比这合适的，你想我叫啥 你想叫我啥呀 我想叫你果懒 我叫啥，你直接就暴露居酒了 我想你不暴露 你想我媳妇 直接就想到的，你是没见过女人吗。

我不能这么说兄弟知道吧 刚见了你就说我想叫你媳妇，哈哈那还有呢 你想叫 你想我叫什么 我也不知道，我管你叫大黑逼的 美国大黑逼好吧，那叫你亲爱的好了，不是这么了解的你知道吧。

小妹妹呵呵 在干嘛 叭叭叭叭叭，那叫你啥呢 我笨我想不出来还要比这合适的称呼，你想叫我什么呀，你说不知道不了解 要不我们先了解了解吧，慢一点你知道吧 因为你叫亲爱的媳妇她还是，好知道吧。

好这个妹子来了个假性的SD知道吧，她说那要不改天办 这么晚了出去明天还要上班呀，那不晚呀 就家门口 留着留着，不出去你晚上有心烦 也不会早睡，你说呢，再给她一个台阶 给她什么台阶，给她什么台阶知道吗。

就是她其实想说我很矜持的，我是个矜持的女生晚上不出门的，我知道你不是随便的女生，就可以了知道吧 她就想让你这么说她 你就告诉她知道吧，好这边又来了 我在呢 应酬完了吗 人呢 睡着了吗。

你应酬完了吗 我说完了呀 第一哥告诉你啊，这里边还有一个点 这里边还有一个点 这里边还有一个点，这是哪位点兄 发来的，美国的，干啥玩呢 我告诉你你再发来我给你批了。

就说你要约一个人的时候一定要备胎跟选择，摸摸大喝酒了吗 并没有，没有 我说我有个小女友在家等我，所以我不能和她们见安心了，这叫什么呢，这叫什么呢兄弟们 这个就叫做表演性人格，她这么关心我喝酒了吗。

那我就可以把她当成一个老婆 但我没有叫，但是呢我这个说的方法就是把她当一个老婆，要比我以后想抱着你叫你媳妇，所以我叫你什么呢 叫你亲爱的吧 抢一万倍知道吧。

好的你想怎么负责都可以负责到你是永远的和我在一起，不要伤害我，最好给我先买一个iPhone再买一个iPad的，如果你还有钱给我买个宝马也是可以的，那咱们是不是从约会约会牵手什么的。

关键是不在一个城市啊吧，你过来找我呀 那要等到等年后啊，所以这个兄弟就筛选错误了，为什么这个女人可以就是说可以叫你媳妇，就是人家叫什么都行了，因为咱俩不在一个城市啊，你想叫她叫啥别的。

哈哈 为了不给你酒喝，因为我喝酒回家很自卑吗，对的 我还给他们看了你照片，说要我好好珍惜你，没想到你太可爱了，好我要怎么说呢，也 啊不用回不用回，这边你看 我知道你不是随便你说你是怎么知道的。

不知道 不知道你出不出来，不知道 还不能说不知道，但我也不能说知道，对吧 我又不懂你 我凭什么懂你，感觉呗，这些也不重要，心烦意乱 你看她还在发，所以我们不要着急 我说感觉呗，那就出来呗，一杯德国黑啤。

她欠缺的就是女人想操逼她没水怎么办啊，或者一杯，就这样一杯 她也出来呗，就行了就行了，都想给她画面感知道吧，两个人坐城了了烦恼，然后傻傻笑一杯，天上的池上高，知道吧 这时候你邀约她这人的墨迹墨迹墨迹。

你不要就是说 这局就来了，你不要就是说啊 出来出来，她就像你啪啪 你没有水 你知道吗，你没水要怎么办 你要前细，那邀约前细是什么呢，这叫预期，知道吧 怎么预期呢 画面感，哈哈可爱的叔叔 我妈是叔叔吗。

你看 她就话操理不操，你就别再出来了 你就等她回，她可能还有话，反正这边回 兄弟们知道了吗，就你老想回人老想怼人 为什么，你就一个人选择，哈哈可爱的叔叔，这时候就不要聊 可爱不可爱 没有用的。

你好点 没，其实一到深夜，一个人就很容易伤感，走心 因为这个女生的话她好像是，反正住院了，你也不陪我，知道吧 IOUI的情况下你再去框架对方，要比刚才那个自恋那个 兄弟藏很多知道吧。

以前我不在的时候你怎么过来的 打飞机，直接升高关系，知道了 知道了吗，你说南哥为什么这块能打 IOUI啊，你好可爱啊 全部都IOUI摸摸他啊 知道吧，还不是一个人回答吧 20几岁，哈哈 你有点心吧。

现在告诉你我怎么摔死，还哈哈，怎么回，知道了 所以说，南哥你怎么想要打飞机，这里才合适开会 哈哈哈 笑 可能不说你是猪流氓，对不对 七步嘛 互动完了升高嘛。

升高是要一个点 知道吧 吓死我了 那个课越来越干扰南哥了，那现在怎么办，我那么稀弱你得先硬起来嘛，你这样说 你不怕I超吗，这句话太强硬了 要中和掉 用的小朋友又做梦了。

然后他会回 我就不管 我现在开始啊，然后我再开始说我自己可怜，最近每天都看着你的朋友全理照片，然后硬挺着入睡了，第二天早上起来发现被这只起了，支撑起了小帐篷，让他回 我再发。

因为我觉得全都是硬挺着 很可怜 小帐篷很委婉 知道吧，他要说 呃 怎么办 你看要这样对吧 我就来这个啊 知道吧，但你不要一下把全发了 发这么多，一次只表达一个字，他就不能再翻白眼了。

他再翻白眼我还有的话说，他说你可真流氓这男的，这才说明你有魅力啊，魅力啊 我的照片都挺正常的啊 没啥大事都好，这才证明你有魅力啊，好 我们回头来给咱怎么说，花操你不操，我都穿鞋了，电话多少，一个小表达。

你看啊 照片都挺正常的啊 大尺度的啊，但他内心确实不是这么小，一个小表达，这叫奖励 知道吗 讨厌死鬼，你可记不爱情 猪八戒可爱情 呆子，我太可爱了，这个时候呢 就来了 好想 好想，现在抱抱你。

为什么这么说呢 后面有一个画面，只要他这个接受了 我就开始说从背后环抱着你，抓着你的奶子，知道吧，然后呢 这个文静等 然后说来了，给他搞得不行不行，我说那就是你病好了以后第一个先见过，好不好，你看。

然后 不用理他 画面呢，然后 从背后，我快好了，哇操 这破不鸡蛋 我还没说呢，忍一忍 宝贝 忍一忍，从背后环抱着你，抓着双胸，白嫩，这还是要看点黄色小说的知道吧，白嫩的双胸，乳头，肩颈，我慢慢，我慢慢。

不行 南哥写黄色小说还是不行的，我慢慢，下面有了白嫩，知道吧，南哥你妈你说什么呢，我说兄弟 23点你要跟人聊什么，你23点大晚上23点，你不跟人聊这个 聊什么，知道吧，我下面 我慢慢下面有了反应。

隔着你，只可惜不能去玩，都不用理他知道吧，隔着你，可爱的小妹妹，慢慢摩擦，好 我说了这么多是不是都是我在做，他没有做 听懂吗，抠一知道吧，这大姐是干嘛呢，这大姐在犹豫是不是，无所谓啊 是不是都是我在做。

真正的互动一定有他的，有他的互动，你说那南哥怎么能让他互动呢，这个故事是由你写的，你慢慢开始在我耳边交传，知道吧，他怎么都是你说了算，然后这个太黄了怎么办呢，太黄之后呢我们要把它综合成美美的。

就变成风流而不流氓，你望着我深邃的眼神，我望着你一模一样，两个人傻傻笑着哭在天，然后呢把一个流氓的事情啊，再发一个陶穴就变成了诸葛叫了，知道吧，就变成了男女朋友做的事情，他要去品味品味，哪怕他来个流氓。

但是他背后是有情绪的，然后就可以说你好了，我哪都不让你去玩，这把又来了刚到家收拾了一下，我刚洗完澡，这谁这谁这谁，小强没有用，你要发挥自己多看点，黄大小说啥我又知道吧，我都穿鞋了电话多少。

明天还要去上班我就不去了，要说改天出去，好那我们进行了模糊性交约，是不是可以改天出去，因为出去也是不可能的，我老婆在家等着我呢好吧，这个事怎么办呢，我要告诉你们怎么去挽回，我说OK，还说给你介绍帅哥。

那我找我哥们去了，先到哪儿去华里离场，就说我叫你并不是单独的，我是好心好意，怕你一个人想些没用的，还说喝一杯，这样的话下一次就会确定了，下回再说，他就会说OK下一次，我刚洗完澡他说早点睡吧。

那这个女生今天就不用聊，明天我再继续知道吧，他说你也是累一天了，但你就会说男哥回什么呀，我要跟他聊一波，好对吧叔叔你是色狼，不，我觉得懂得，我觉得平凡生活懂得情绪懂得点滴，点滴，心细，细心。

不是什么坏事，好，在洗脑对方，让他觉得这件事是对的好吧，好这边他说吧，这边说下次一起出来玩，我现在哪有脑心帅哥自己都够脑心的，下一次出来玩，证明他现在非常脑心，下次人可以出来玩了，那么下次直接会说妈呢。

在哪出来喝是一样的，就走完了七步，但七步怎么走呢，给你女的东一片没一片，东一片没一片知道吧，知道吧，你给他个表情，好这，你就完了，我都等你呢，你不出来什么呢，男哥可能去吗，也就不一定去的吗。

不能逼我流氓，应该是我挑衅你才对，你都会什么，那么问题来了，你都会什么，神秘的微笑，你休息完了我就休息了，OK，那你先去玩吧，好，那你先去玩吧，好，你先去玩吧，好，你先去玩吧，好，你先去玩吧。

你先去玩吧，好，你先去玩吧，你先去玩吧，你先去玩吧，我就休息了OK，好这个，这个妹子是什么样呢，我会自己动，还有吗，还有吗不行，我自己动，这样回也特别无趣，我看下你了，好吧？，哎呀。

你沒聽過男哥對女的應該不理我呀，怎麼理你呢？，準備啊！，真的啊，真的啊，真的真的真的，真的很好笑，真的很好笑，真的啊，真的啊，真的，我會自己動，好吧，今天有沒有收穫？有收穫的話，這個男哥聊兩句就這樣了。

因為是娘還在等著我，今天這個，週末的話，還要跟兄弟們去拍展示片，有收穫吧？，起碼你要學會該聊就聊，不該聊就別聊，他們星期五照樣有窗口，你知道嗎？你知道為什麼我星期五直接約他，他就會出來了嗎？

因為他已經說同意了，星期五沒有事，好好理解什麼叫好，剛好在刀刃上，好好理解什麼女人應該怎麼說，特別是這女生窗口很大，你還要裝逼就不合適，對不對？，還有女生那個，本來跟你聊得挺好的。

不知道請弄事讓人給她三個是為什麼，因為你話術動毒，你知道吧？，這這什麼？老片網幹什麼？你們在幹嘛？，紳士驛戰？什麼什麼玩意？，你們在幹嘛呢？黃色小說？，黃色小說？草流？你們就基本這型，真的，哎，是吧？

就基本這型，哎，基本，幹點實事，你知道嗎？，我能讓你尿出來，好吧？，你不行啊，不行啊，有錄像嗎？有，有錄像，走，我不尿，多喝點，那趴趴，那趴之前，先帶，先，我能讓你射出來，先帶，你，喝，紅酒，喝。

喝個水寶，喝不完，罰你胸口，無所謂了，這個你能趴，這個逼女的肯定能趴了，對吧？我能讓你射出來，我喜歡口爆，就不講了，再講我那麼逼累了，就沒什麼可聊了，可以了，就等她病好了，可以了，這個時候呢，老婆。

對吧？這叫外面紅旗不倒，裡面紅旗不倒，外面彩旗，老婆，好些沒？，你以為男的真的會去操嗎？當然還是自己女人漂亮，好些沒？，我下班了，如果還是難受，我去給你買一點藥，或者暖寶寶，好吧，我已經過了那邊。

肉欲橫飛的年代了，這把來我不喝，好，我之後，她還會回，應該是，她還會回，我買了紅糖，老公，這些我可以自己做的，那我能做的就是現在馬上回來陪著你，陪著你，聽你講故事，揉揉肚子，等我，好，知道了嗎？。

男客呢，還是自己女人比較重要的，好，今天的課程結束了，聊到最合適的地方，殺出來，知道吧，我不理她，我去洗澡了，不想打等胖，她說去吧，她也覺得很舒適，因為聊太多沒有用，這把又來，我睡了，你真噁心，我睡了。

看不看，這把又來這個，我不進行解釋，明天還聊，反正就不能給我殺了，知道吧，明顯開玩笑，好吧，今天課程就到這裡了，她已經吃了，吃完了以後我就抽理出來，就說找誰找誰，好，今天課程就到這裡了，會有錄像。

然後回來看，好吧，這週四的課程需要你平時把好好的視頻課來回來去看，老學有很多人都看他們三四遍了，但有些新學生連看都不看，就問我，男哥，你看我頭像行嗎，我也是，對吧，今天學課還是實際用用的。

很簡單的一些實際用用，沒什麼問題的話就先下線了，好吧，第三遍，男哥，這是第幾步了，這麼性張力，那你現在能吃東西嗎，你看老婆還很關心我，這個女生是急速推薦，疼的要死，牙疼的疼的要死，疼的要死。

等我回來再打情罵俏了，天天互相關心，我同事都說我，疼的要死，等我回來再打情罵俏了，最合適的地方就是切掉，這要給大家講一下，有些新來的兄弟們不明白，男哥你怎麼講到這就不繼續跟他聊騷呢，是這樣的。

給大家看個圖，就是說呢，公車大家都玩過吧，公車是這樣的，你跟女生基本上也是這樣聊天的，聊到這呢，聊到這呢，聊到這呢，就快往下坡走，一家對話就切斷，這樣的話，你下回找這個女生，哪怕你說麻呢，她也會想。

這個男生問我在幹嘛，我要不要回，但是這個男生之前跟我聊天的狀態就很嗨，她就會說，在吃飯呀，但是你每次都聊到這，沒有興趣了，你還就不往下聊，她就不回了，你下回再問麻呢，她還是從這來的，她還是從這來的。

就沒有狀態，知道吧，要切斷，切斷，在最高峰的時候切斷，但有些兄弟們呢，這個妹子沒有得到釋放，比如說沒有性張力，沒有很好的互動，你在這就切斷了，因為你前面還有空間，知道吧。

今天不是有些兄弟們就說我去工作開會了嗎，你還有空間，並沒有往下，知道吧，這咱倆的區別，又學到幹活了，對不對，有些東西是公開可絕就不會講的，像為什麼女人在我面前都那麼騷嘛，你看，無所謂，反正我不要臉。

知道了吧，你看，她說你真噁心，我睡了，不理你呢，我來就完，她也給我白土，說明她可以接受，但你這話一解釋就完了，所以叫屌絲才糾結，知道吧，是不是學到很多幹活，來，自己刷一波6，9點半講到了，11點半。

好嗎，以後別，有些新學員天天跟我說，啊，又幾乎遲到了，男哥是個猛種的小男孩，你以為我都沒看見嗎，每節課我是不是都抄一個小時，抄兩個小時，一節課領三節課，對不對，對吧，你去看看別人講課，你花個2000多。

你去報一個烏鴉課，你看看，你花8000，你就報一個什麼浪地的私教，你看看，你去看一看，一個禮拜兩節課，你去看一看，一個禮拜兩節課，一節課，一下子，跟你講，你把冷毒，好吧，謝謝大家，希望大家有收穫。

這個革命尚未成功，有很多事情需要兄弟們自己去努力，好吧，我用心去教，你呢，是否能夠一次學習終生受益呢，好不好，好吧，OK，謝謝大家，拜拜，拜拜，拜拜，有一個妹子我得回一下，有一個妹子，晚安，晚安，拜拜。

有一個妹子我得回一下，那個妹子窗戶很大，這個妹子，太多了，這個妹子必須得發，她不回我也行，但是窗戶極大，好，好，先學，先學，拜拜，拜拜。

拜拜。