# 男哥1.0+2.0：男哥内部课：2016年：2016年：2016年：2016.9.22男哥现场解答

回答，然后他就动手动脚了，对不对？，你有时候你想一下，就是你要总结，然后你想你是一个女生，然后你是你，这个男生给我一个什么感觉，就有点神神叨叨的感觉，好吧，我也要是有空再找你这个小弟弟聊。

这妹子依然给他最后的窗口，你好好正经点还能聊，和你聊天很愉快，其实我想说有空一起出来喝杯东西，这妹子怎么来得就晚上好，这妹子就没回她，那就忙去了，讨厌死鬼，先看下一个讨厌死鬼男哥话术，散布，对。

这个应该是刚才那个洗头的那个，对不对，调戏我们对不对，我们就跟他说，我靠你调戏我，这块用的很好，大家都会用，对方现在我们的老学员都会，妹子给你IOD的时候你怎么办，讨厌死鬼，他说散布，不是。

看你一眼就走，那干嘛，然后再爆一下，妹子开始AIC，看他怎么破解的，妹子开始说再打一步，他表情来，我告诉你，他如果给你个IOD，这是极度IOD，你还来，他不就开始推拉你吗，他就说我不来，我急死你。

怎么办，你情绪被波动了，他把你像猴一样耍，不要这么回，你应该说你想多了，我就给你爆一爆，然后给你一个法式诗文，让你记住我绅士的模样，然后永远消失在你的世界里，一辈子都惦记我，你要给他来推拉。

不是妹子第二次给你来推拉，我看这妹子是不是给你来推拉，担心一下，你看妹子就这么快，给他来了两次推拉，咱这个学员不知道在干嘛，六十八岁，男哥就是预见性的，男哥聊天太多了，就妹子说什么都知道他想干嘛。

他就推拉你，然后他说好拜拜，然后就把你撩死了，就觉得你白弄头像，头像弄那么帅，有什么用的，没用，开玩笑，一看就这样的，推拉你，再看下一个，我们学员Hello，这个妹子有窗口，小可爱，OK，你会认识我吗。

小可爱OK，你会日语呢，妹子肯定看了她朋友圈，或者你们今天有互动，男哥万岁谢谢，我想死了，什么想死了，你想死了，别死，都是大家的问题，你把你的问题拿出来，帮助了大家，多么好，让大家知道激励大家一块学习。

你会日语，你看妹子又是有窗口，对不对，很好，这个说明可能是，要不就你朋友圈展示面很好，一会给大家看看，什么叫朋友圈展示面，对 吸引教训，我们是这样的，就是说周四的课，一般都是以零散的，这种实战为主。

然后呢，周一的周二的课，都是一种干货为主，这么循环，那么讲笑我好，感觉你又错了，那肯定的，她说你会日语吗，对不对，这妹子就是想在你身上，探索的欲望，非常好，看我们看我们兄弟是给他聊活，还是聊死。

如果我的话，我会说，我会心里想，对呢，不止这些，我还会免电话，一定是这样的，但是我不会说那么多，我会说，对呢，看对方给我的回复，再下一步怎么办，而在座的很多的人，都是背诵了男哥的话术，对呢。

我还会免电话，然后啪一通给人说过去，人就觉得你是神经病，大家明白这个逻辑了吗，说话一句话，只表达一个意思，你像水灯筒管一样，你有那么多的内质，你等到你们能够破冰，联系感阶段的时候，再给他涂涂。

别一上来说那么多，师傅好，第一次听课，上一节课最好听一下，你会日语呢，然后看我们兄弟回什么，会一句，发了个表情，妹子肯定会说哪一句，雅美蝶，非常好，对不对，就一样自然，对吧，大家一样自然。

妹子就开始表情大作战了，不知道你说什么，送你一朵小花，好不好，然后我们的兄弟说什么呢，徐姐，她说你这是求婚吗，非常好，把自己当价值，当奖励，非常好，大家学了吗，她说大家硬摸，讨厌死鬼，很好。

要我的话说我考虑考虑，我得看你表示表示，先从一个草莓闷，摸摸搭开始，就是这个聊天，大家会发现，没有基本信息交换的前提，是因为，有的女生上来对你动能很足，所以你不需要，走第二步，直接可以往后。

看对方的窗口，他窗口不OK的时候，你一定要按照我流程来，对方窗口很OK，你就顺利就OK了，来晚了，没关系，学业委员录像，录像之后，学业委员不用发群里的，发给我就OK了，然后现在形色在吗，学业委员。

你给我发太多东西了，不要忙，没有时间看，你别，大家，不要一下给我发那么多，没有时间看，我现在微信都不怎么看，你这是求婚吗，然后他说答应吗，讨厌死鬼，可以，这个可以是奖励，讨厌死鬼，其实是给对方一个称谓。

这个称谓是一种奖励，是一种奖励，妹子就冲她一个欣然微笑，如果我的，我说的话，就是我会说，你怎么还不表示，表示看我们兄弟怎么说的，好害羞羞涩，就还，那你还在这个轮回里了，你要学会下一步互动，他也羞涩了。

宝宝这样会不会太快了，会，这就是，我兄弟就变成了推拉，而我会直接说，你怎么还不表示表示，这个草莓味的摸摸搭，那个流程，他是这么说的，他推拉，他就推他，宝宝会不会这样太快了，他说会，这个是什么流程。

一旦你能够把自己当奖品，对方给你一个服从，或者相对于好的Iowa，你要说我们是不是太快了，然后妹子说是呢，然后这时候你要表示出，高价值DHV，体现你的生活，已经给大家讲过了，邮轮，2000英尺的高空。

破满玫瑰花半个圆眼，妹子肯定会问，我靠这些都是别人追求我的，好不好，你说对啊，如果只是表现一下我的恋爱观，高价值，又有互动又有高价值，在十句话之内，那第二种是什么呢，兄弟们，其实生活就不OK，是这样的。

生活不OK很糟糕，大家听明白了，我就讲一遍，然后大家回去听录音，去记笔记就OK了，以后我的课最好是，你们拿一个笔记本，这样敲键盘比较快，说宝宝这样会不会太快了，还有一种是，更加就是那种。

不是这种小姑娘型的，更加是那种27岁到30多岁的，或者是物质女，你要怎么说呢，就是他们生活，他们一定更加需要的是生活，而怎么把你的生活观扔进去，而不是恋爱观，你要这么说，你说我们还没。

这里边要高价值DHV，一样推他，你说我们是不是发展太快了，我还不知道姑娘年方几何，尊姓大名，吃牛排喜欢吃几分熟，双面肩还是单面肩，人家跟我吵，双面肩还是单面肩，你看这牛排是高档的吧，你要再说一个低档的。

越是有高档的人，他就越开跑车的，他越能他越能够，你给他一个台阶下的时候，越能够，你再说后面一句话，他就越觉得阶阶梯，我一般都是这么说的，我不止装低，后面还有东西，我说不知道姑娘吃牛排几分熟。

这个双面肩还是单面肩，吃麻辣烫的时候，他们所有女的，不管他是开坦克还是骑自行车，他都吃过麻辣烫，女人我不知道为什么都好这口，吃麻辣烫喜欢吃辣，还是吃多喜欢放醋，放麻酱是不是放的那种多多的那种。

而麻辣烫这个点是不是又另外的梗，如果这边给你很好的窗口的时候，你是不是又可以说，那有空的话，我们可以先吃牛排，后吃麻辣烫，麻辣烫我请你吃七块，最大性张力的对不对，一波666点一点，两种啊。

你要看对方的窗口，跟对方女生的属性，对不对，而是否你要给他恋爱观甜蜜他，让他觉得这男人真浪漫，高价值，还那么游轮的两星期高空，最后你怎么化解呢，有些兄弟们非常傻，男跟我他们没钱。

我我我我我我我我我没法请他去游轮，什么这那的，错了兄弟，那是一种憧憬对不对，恋爱观，那个时候你还给怎么说呢，你说他他这个，这这是一种叫什么呢，叫叫文学素材里叫另外一个理论叫反撇，我不知道准不准啊。

就是比如说你们俩这个发生发生关系了，他说哎，那个之前还还这个或者不是发生关系啊，或者不是发生关系，就是你们近似于这个莫莫达之类的了，然后这个这妹的问，你说那个游轮啊什么什么。

你之前提过你怎么想这个问题啊，你要这么回复，你说曾几何时我不止一次的想过结婚的画面，也许会有亲朋好友的祝福，也许会有这个，嗯，在豪华的酒店，我会租一架热气球，在两千亿的高空，给我心爱你的人戴上戒指。

然而随着这个实现的迁移，我发现这个社会也很世俗，我能力呢也有限，我不知道最后这些能不能实现，但是我想表达的是，我对情感仍然保持着一份初心，这个这个反撇还可以用到什么领域呢，比如说对方是一个女玩家。

大家都要记啊，我周四给大家讲的都是一些实战点，我周二给大家讲的是流程，把这些实战点怎么放到你的框架里，架构里啊，画个饼先，然后后面去合理化就可以了，还可以怎么画饼呢，反向画饼啊，咱们现在是正向画饼。

给对方一个奖励，对不对，你千万别给对方承诺啊，是对方对你有好感的，你给他奖励，把他像猫儿一样调就调教，而不是你上来给他承诺，那就很傻逼了，大家能明白吧，你看我们的兄弟为什么会这样。

是因为对方给他一个很好的反馈，他这么去奖励啊，另外一种是，不是先奖励后自然流这个解释，是先先降低自己价值，为了互动，而后面给他奖励，比如说我会这个经常跟一些女玩家说，比如说他说梦不搭呀。

什么都你们已经聊到这个啪啪啪什么的，我说我告诉你一个秘密，或者说或者他说，你这种或者他说特别是这种，说你这男人我见见多了，你就想约炮，或者你这男人见多了，没有那么剧烈，他会说你这男人见多了。

男人只是特别爱走心，不爱不爱走肾不爱走心，这个时候他在干嘛，你们知道吗，他在训话你，他把你当备胎，你真的说，我有真心，我给你买这买那的时候，你就真的输了，我们会怎么说呢，我们依然在一种互动的。

趣味性的话题上，你说我靠你想多了，你这表达好像我喜欢你啊，我告诉你，我是个gay，你就这话一说，你觉得这个妹子是不是激发了他对你谈这个，他对你这个进一步探索的欲望呢，一定的，特别是对吧。

这个男哥的这个展示面，给大家这个等会给大家看一看，像一种那个爱剃精英啊，就是中中高层这个管理者，他说我靠，不想跟你聊了，这句话什么意思，啊基本上很高的，可能很高的概率都是这样的，就是妹子对你有窗口。

他本来想想，他把他本来想揭发你，结果你把他揭发了，他说我靠那我不跟你聊，你说别别，对不对，我还没说完呢，对吧，那你已经这样了，你你最后怎么解决呢，很简单啊，很简单，所以这大家要颠覆自己的。

这个聊跟女孩聊天的方式，就是你不要用逻辑，用男人的逻辑，就是你前后得呼应得合理化，对不对，其实不是这样的，比如说你们现在马上就要，发生情侣关系了，他说啊这个你你不是gay吗，你怎么说呢，你说亲爱的是啊。

我是一个gay啊，遇到你之前是一个gay，他那个真讨厌，你满嘴胡言，你说这才证明了你的魅力啊，一波666点一点，这个前面说还可以怎么说，我记得我那话术是给谁用的，我给一个31岁开路虎的。

然后高管互联网的，我就在在在这个同真，大家一定要注意，你在破冰的时候一定要同真，同真跟幼稚是两个概念，就是他一一但说你幼稚的时候，你要告诉他你的原则，大家这个分寸一定要搞好，就跟你流氓跟浪漫就，嗯。

就差一步啊，好当时怎么说呢，我说我是个gay，你可别想多想，他说我靠不想跟你聊了，我说不止这样，我还养伪，还有一个保时捷911的那女的，因为我说养伪，他以为我真的养伪，就不理我了，我隔了好几天我才找他。

我说逗你玩呢，我说我原来想，原本想跟你说什么呢，给你一个梗，我说我遇到你之后，这个我就不再是gay了，证明你有魅力啊，而且我遇到你之后，你治疗了我多年的养伪，性张力而且合理化，你看刚才。

大家看刚才的那个兄弟，你上来就那么搞，你这性张力就不ok，你明白吗，什么抱抱，啄死这就是啊，对不对，点名啊，看看，抓你凶，是这个胆聊的吗，这也是推拉，对，这也是推拉，一样的，这边给大家。

因为通过兄弟们聊的这个点，然后就给大家说了一些，大家记下来了吗，大家记下来了吗，大家记下来了吗，大家记下来了吗，大家记下来了吗，在互动的时候，可以做这些东西，进行升级关系，而且很多事情。

都是可以到后面自圆其说的，女人真的不在乎对与错，更在乎的是你有责任敢担当，你说是啊，所以我骗了你，我是个gay，我当然骗你，对不对，我不是gay，对不对，或者说他是射手做的，我说我是水瓶做的。

男哥是水瓶做的，比如说你不是水瓶做，你说水瓶做，咱俩绝配，最后你们俩在一起了，他说你怎么是其他月份的生日呢，你说那个时候我怕，我说别的星座你不理我呀，所以我就来到一个善意的谎言。

因为我觉得你实在太有魅力了，大家能明白吗，男人的思维总是这个事情欧不OK，男人跟我这么说OK吗，男人跟我这样为什么死了，其实不是这样的，女人只在乎情绪，笑死了，思维太活跃，脑袋没男哥转那么快。

所以只有男哥内核，我把五年的干货全部给大家了，慢慢来别着急，这么多案例，一点一言，你们以后都会抢答，我跟你说大家以后就会抢答，好吧，这个兄弟到目前为止还是不错的，我们再看一回，再看一遍，这个兄弟。

妹子给一个很好的窗口的时候，你进行奖励，小可爱，并且一定要开始走到童真的领域，发表情，他说你会日语吗，继续探索，我们知道他是对我们感兴趣的，这个时候你可以稍微进行一些互动，跟少许的性张力，对不对。

就是养妹碟，然后妹子开启了SD，SD也是互动的情况下，这个聊到还真的是很不错，他给你朵小红花什么之类的，要我的话，我也给他说了，他说你这是求婚吗，他答应吗，讨厌死鬼，对不对，我会给他，我聊到这个点了。

我会给他一个，侧面高价值自己，对不对，玫瑰花瓣圆眼上，这些东西，然后回过头来，我再给他加一个，他一定会认可，他或者说我靠这这些，你让我追你，你应该追我，用这些，你说这些都不重要，最重要是这我的恋爱观。

你说对吗，他肯定说对，然后这个时候，这个后面的时候，你就可以加加性张力，看他怎么说的，看他有没有高价值自己，我们看一下，他说好羞涩，宝宝这样是不是太快了，其实也OK，这样会不会太快的话。

他说你不可以这样，这样会不会太快了，后面的话术也给他，他说会，我觉得我们应该从彼此，先从彼此的备注开始，这就不OK了，你就把他，你本来已经跳到第四步了，你又直接跑到第二步去了，你能往后走，走到第七步。

第六步邀约搞定，你说，我还不知道姑娘年方几何，爱不爱吃牛排，牛排几分熟，星座是什么配不配，没完没了，这个世纪压远，退步了，他就往回倒，往回倒就容易出错，他说你来迈出第一步，那你等于前面就白聊了，明白吗。

我给大家已经有顺序了，你还往回倒，你肯定得重新来，你前面互动就跟白聊一样，因为你只能说你叫什么，交换信息了，对不对，白聊，他说我这么看你，你感觉啥，这妹子还是想继续跟他互动，你想上天吗，要表情互动。

还是在有余区，就回到有余区了，本来能够有进一步推进，变成有余区了，表情互动，你再放这，我头上想，没什么意义了，这这这这，大家能明白了吧，他的问题，就在于这一点，是不是这样太快了，然后没有高价值。

你没有高价值对方就不会探索，好吧，我们看下一个，早啊，刚好饭点，刚好饭点呢，baby，我还在床上，这个是ok的，这个是聊你们之间的事情，但这个坏12点的也是ok，他说我还在床上，宝宝来个备注吧，错了。

基本信息交换是第二步，第一步是破冰，激发对方回复欲望，你这样有回复欲望吗，没有，你看他还耍你，我们前男友，他来前女友，错了，你要怎么说，他说我还在赖，我还在赖床，你说啊，你说，中午的阳光从窗外。

撒到洋台上，这个你你熟睡，真不知道你你熟睡，醒来的样子，是不是很呆萌，简单画面管合理化，然后再加一个推拉，呆萌是一个打压，呆逼呆萌，他一定会有回复，又美又打压，他一定会有情绪回复。

你这个你这个做得不充分，女孩来前女友，宝宝调皮，还宝宝，你老宝宝宝宝宝，你真的互动了吗，你以为叫宝宝，他就能打你了吗，你看啊，我们兄弟说宝宝，这妹子说他的，你个宝宝就没有用，哎一波6走一下啊。

怎么又自杀了，谁说自杀了，他说这女儿不好看啊，啊，那么想做人家前女友啊，你都没有到这个程度呢，你这么想，他不不不不做前女友，马晶晶你呢，啊啊叫什么，就嗯啊，让我想起了小星星啊，又开始增加联系感。

应该是天上的星星，我叫，男朋友，那经常听着说我不信，就很无聊这个，可再看下一个啊，不要太想我梦里陪聊，我是可要收费的，666666666，大家看到吗，先拉他再推他，可惜没有梦到你，女孩给你一个LD。

你这个时候呢，只要化解LD就OK了，真实自然世界观，第二个，其实这些都不重要，第三个什么呢，跟他互动，这个我们学员发表情是什么意思，是跟他互动吗，啊，然后我们学员他要他发了一个打他，姑娘身手如此敏捷。

这块就全错了，他在回避问题，大家同意吗，同意打一，他没有用我们化解的方式，你跟他身高关系，他一定会有SD，防御机制，啊，我没梦见，然后你就重启话题了，搭妹子晚到了，没事，没事，没关系，然后妹子还打他。

打他完了以后，他还夸妹子，姑娘身手如此敏捷，卓男才夸女人，后面是不是可以不用看了，那我们是怎么说的，兄弟们，我们是怎么说的，可惜没有梦到你啊，我们会说，其实这些都不重要啊，他说重要的是什么呢。

你就可以在梦里去搞他，因为你画面感植入表演性人格了，故事性情节了，对不对，还可以怎么说，还可以互动，你主我靠，人家只是想给你一个不一样的，感开场白的感觉，你这你也天天为难我，然后就开始发表情，打他啊。

对不对，都是可以的，他明显不是真的为难你，而是想跟你互动，好好说话，就他耳朵，这个看人，如果是可惜没有梦到你爷爷，完全可以，因为他在处理你的底线，这个爷爷已经代表了，他在第一次处理底线的时候。

他也要注意风险，什么哈哈，到后来就没有了，你够拎包，没有哈哈了就，你够交钱，就没有哈哈了，看后面怎么说的，如此敏捷，那女孩觉得有病，失恋我奇才还在夸，这都是被你知道了，女孩想跟他互动，傻宝宝你咋忘了。

我可是神算子呀，这妹子肯定当然在想，神算子你都不知道，解答我这个问题，啊，这么萌，和你约会一定如沐春风，这妹子已经开始表情了，就就就开始犯无聊了，已经，我们的我们的兄弟已经不知道聊什么。

就开始这个抓瞎了，抓瞎啊，开始有点不对不对，不对路数了这个，然后出售如来神掌，什么玩意，那那是经常听的一首歌，我不信，要宝宝，那宝宝不叫人真名，直接叫老公吧，你告诉我真名，这就不用看了，他俩都错了。

错了就不用往后看，不用往后看，你这小嘴真甜，那是不是可以在一起了，你都这么聊妹吗，我不随便和别人聊，他给你往往罗记带，你也往这罗记带吗，不是这样的，你说我不，我不是，我是个gay，而且我告诉你。

我还是崔鸿楼的头牌，他说我靠，你真不要脸，就你，你说对了，我卖意不卖身，有才艺才是真正重要的，郎才女貌吗，我靠又拉回来了，你看我们兄弟什么，我们兄弟来一个，我不随便跟人聊天，那妹子直接来一句，怎么办。

死了，一波溜溜点一下，你跟妹子聊的，在破冰阶段，聊的一定是，像男哥这样，就是他聊的是一个情绪，到后续你才跟他聊，我以前住过地下室，两年的阶段，那个水龙头冬天的时候，都冰住了，我一个北京人过年的时候。

下着大雪，看着逛行程跟车辆那么陌生，那一刻我觉得，这个城市不属于我，那一刻我就觉得，我不要这样下去了，有的时候一个男人，真的就是因为一件事，一段经历，一个人，一段情，他就蜕变了，你在正确的时间。

做出正确的行为，你不该逻辑的时候，你就别你叭叭叭，明白吗，没谁的，666谢谢，对不对，你们一定要这样实战，实战老师给大家讲，对不对，给你讲女性心理有用吗，这个女人什么想的，你不这样还不会回吗，对不对。

你不会回，就意味着你跟他约会，你一定还不会，这个男哥再讲两分钟下线了，我还没有吃晚饭，吃完晚饭，一会儿还要给一个学员进行，打译一下，我就这个，特色，这个公开课了，公开课，今天已经够了，你不要小瞧男哥的。

半个小时一个小时，我觉得你两个礼拜，你也不能吸收得了，你看我们一直在捡起你的问题，你又想互动，一会儿又互动之后，升高关系又不会破解SD，然后就开始我不是，随便跟人聊天，这夸得我都要飞起来了，所以怪你了。

这妹子还是对他有窗口的，说明我们这个学员，一定是展示面做得很OK，有价值，这就是为什么，大家明白了吗，就是男哥能没有废话，就一下推进了，你的废话很多，然后步骤也不OK，就是男哥才外在，惊讶。

所以都怪你了，还在怪他，我靠，那花归你，你归我，你看妹子还在往中间拉，你说什么我都爱你，我们的学员终于说这个爱你了，再往后看，在我心中你最美，这就是为什么，你真正找一个你喜欢的女人的时候，他就不回你了。

然后这种无所谓的人，你聊得很嗨，因为无所谓的人，他觉得你有价值，他冲着你聊，明白吗，别怕，我不是什么好人，这妹子又打他，你别欺负我，来打一架，这都是OK的，出来打一下，这都是男哥话术，都OK的，来就来。

宝贝，快到我吧，我错了，发地址，你敢来吗，怂了，对不对，发地址，他要扑，因为你在自然上就合理化了，他也有可能有一定概率直接发地址，你就去了，你见一面，跟他展示三观，世界观，价值观，恋爱观。

他会觉得这个男生本来是逗逼的，然后有兴趣继续接触一下，后来发现这个男生有价值的，我不知道大家能明白吗，多面性，多面性，这么废主流的照片，你就还在互动，还在互动阶段，对方拿iPhone机推眼镜。

表情大作战，OK，你告诉我真名，这么快就想知道我爸的名字了，这些都是容易作死的，就是他们没有很好的互动，然后那妹子又跟他拜拜，你告诉真面，他还说这么，还在卖关子就容易死掉，卖关子的前提是你具备了。

很好的互动，这个有的我都听不懂，听不懂就对了，你刚来，完了，快被妹子带领了，就是有的新学员是这样的，你基础课一定要好好去听，男生能讲这么牛逼，然后你后边一定大大地对吧，福利。

这些全部都是你购买课程以外的东西，都是男哥无私的给大家讲，听不懂，然后很简单的东西，你又跟男哥说，我操男哥我学不进去，大家给他说这种人叫什么道，老学员给他告诉他叫什么道，你就在那个地方轮回。

但这个才有用，这一节课剩你聊半年是这样的，大家看一下这个，对出容道，恶鬼，不是恶鬼出容道，就是天天一天到晚迷迷登登，完美完美主义，高不成低不就，基础的事情做不下去，高的就太难，什么都没干，一想怎么办。

打开导播记录片，看一下导播记录片，要不就花点钱去嫖子，就这点德性，阿弥陀佛，后边不看了，好今天就到这，答案就到这，10月1大家有时间吗，有时间的话，11给大家多打点1就行了，10月1我们提前放假。

男哥团队提前放假，有些兄弟们经常问，男哥最近你活跃度降低了，然后助教很忙，不回复你，第一如果助教很忙的话，你APP跟我说或者圈我投诉一下，他们确实最近，他们有很多的工作，然后第二点是。

你有的问题真的不用回答，是你基础课都没看，我现在讲的很多东西，都是我之前视频课讲过了，明白吗，男哥这课重播有吗，再来一遍，学业委员在吗，学业委员再打个1，我们看一下有多少妹子，想跟我约会。

今天下午刚注册的，感兴趣，这么多人感兴趣，全部都是感兴趣，对不对，我没有时间，我要给你们答疑，学业委员录好了给我，我上传到优酷上面，好吧，那今天就OK了，什么软件美丽约，不要搞这些软件。

你就先探探开始搞，探探默默，世纪家园开始搞，美丽约都是你上来去给人花钱，你约毛，不要这么搞，你好，对不对，方方面面的，好，今天就到这好吧，答疑重要的是思维逻辑，并且是你有一个战略，有些人听的比较懵。

是因为你还不知道这个战略，我下礼拜心里给大家讲，新学员不知道的，男哥辛苦，然后没改名字的改名，开场白高分贝不回，你的展示面不OK，给大家看一看我展示面怎么做，展示面，预选，但是没有妹的，我怎么说呢。

他要给我写个小说，对不对，一年前他说要把我的打小的经历，写成出电视剧，我说你别逗我了，一年后他跟我说要找投资方，剧本也写差不多了，你看侧面高价值，然后我们要怎么样，后面阐述一个世界观，我是一个普通人。

感谢这么多年来帮助过我，和爱我成长的人，有的时候人之所以痛苦，因为在乎错误的东西，你说呢，高价值世界观，外加预选什么预选，高分贝外加妹子给我投资，这个东西放出去，是不是有真正的展示面呢，而不是你多么帅。

一波6走一下学会了吗，有因为我最近要要有很多的，女玩家类，所以我发了一个夜店，大家可以看到夜店的，反而这么豪华，点赞数倒少了，啊，放个假，你看为什么我放个假，还那么多人点赞呢，我也用洪荒之力。

我已经满足了，因为流行当下，对不对，那个游泳冠军吗，是吧，我已经用洪荒之力，所以我要给自己放五天假，为什么这么说，因为我的微信有太多的人，没有回复，特别是妹子，没有时间回复，都给他们置顶了。

所以我在跟他们说，那他们会不会给你，你把你当成奖励呢，对不对，同时最重要的是什么，这个你的发型啊，美貌修一修，啊，每图P一P，P图都告诉大家怎么P图了，对不对，你省一点钱，然后这个买一身像样的西装。

修身的，不是那种推销的西装，啊，这都是P了，我都告诉大家怎么P图了，对不对，你看这都是这都是这个，发出讯号，我要约啊，你看今年七夕，朋友圈额外的安静，我想要一个一起看电影的，牵小手小手的，全是，对不对。

然后你再私聊他，对不对，在哪就ok了，对吧，浪漫是一袭服，但你不能一天到晚穿着它，我就在骂很多女生，他们都让你要疼吗，我就告诉你，我就疼不了你，然后我还有价值，大家能明白这个字吗。

大家能明白这个侧面高价值吗，你看我后面怎么说的，我说忙碌是一种幸福，我很多人都不回，所以，我要这么说，我越不回他，我什么都没干，他反而觉得这个男人跟别人不一样，让我没有时间体验痛苦，奔波是一种快乐。

让我真实的感受生活，疲惫是一种享受，让我无暇空虚，他们就会想，他们天天很空虚，70多个咱，对不对，听不懂，真听不懂，基础课先看一遍，男歌威武原创了，有时候你做个炒饭，你有了高价值，然后再接地气。

一样会有人找你做个炒饭，你屁一屁对不对，本来就饿着呢，你再跟他聊不OK，对不对，不吃胡萝卜，你再跟他聊OK，好想吃，OK，你做的OK，不用说了，朋友过生日，这个朋友比较有特点，高价值一下，对吧。

朋友的生日，我有朋友，我在乎朋友，对不对，还有些什么呢，这个低质量的社交不如高品质的毒树，愿有一天晚着你去敬来宾的酒，这个有一个兄弟，我看有兄弟是端了一盘西红柿炒鸡蛋，然后在自己家里油渊胀气的厨房。

然后呢说高品，低质量的社交不如高品质的毒树，我当时都要吐了，就是你们一张照片发出去之前，可能背后会有一些努力，你发一张照片的时候，你一定要珍重啊，你不要发一张很，我不知道怎么形容。

然后你配一个很好的配文，你的配文在浪费，他拿一个西红柿炒鸡蛋，然后自拍自己，说不如高品质的毒树，妹子肯定会说你一辈子一个人，对吧，我们朋友圈也要找一个帅哥，对吧，一晃半年冬夏，就六个字够了。

然后有时候我也穿的很平常，穿个白T恤，其实穿白T恤的时候，这个男人穿一个这个休闲的时候，简简单单的更好，我又给大家讲多了，这个讲半小时了，半点半了，讲了六十分钟了，比起17岁，我很希望给大家多讲东西。

但我讲完了以后，大家都看个热闹，真的没有用，你一个点你展示面，你拍张这样的照片，你们城市里去找几个聊街，你没有，你去弄一个酒店，花个二三百块钱，一人平摊一下三五百块钱，你拍张展示面，又有红酒什么的。

你做一下行不行，然后就说女神不理你，你天天扣着大脚压子，像素很低，也不会屁股，也不会把自己的头发弄得商务精英一点，修修眉毛，你去给别人花钱有用吗，男哥加你微信学你的思路，我不加个人微信，公司有规定不加。

那这怎么说呢，平常的时候，比起17岁，你更喜欢那一个，不顾一切17岁，镜子中的自己，什么意思，童真吗，那个时候在潜意识的恋爱，还是在给女生去传达一些恋爱观，配的图很对，就是你穿的，就很这个怎么说呢。

因为我经常有很多的，西装什么的，那平时的时候给人反差，也是OK的，对吧，比如说你平时穿的很休闲，你穿了一身西装的时候，你就可以说，做得了，这个，做得了老百姓，也做得了，总裁，对不对，一定会有人给你点赞。

一样的，然后包括一些健身，有的说吐了，给大家看一眼，健身，对不对，放弃可以有一万个理由，坚持只有一个信内，我没有快头，对吧，你啤酒肚都无所谓，这样的像素弄出来，拿snip seed弄一下，就OK了。

30个赞，对不对，重要的传达的不是你吃喝拉撒，更重要的是，你对生活，你世界观价值观的理解，你再想象你，你再想象你的朋友圈，是什么样的，31个写了右衫的消息，是说不出的心里话，女人都有这种的。

因为她们比较矜持，她们可能喜欢你，最后你给她弄，聊死了，那觉得男生可能就真的不合适，就算了，好吧，然后今天就到这了，如果你的这个，我看一下展示面，看看，你看，看到了吗，没有一点自己，你就不用去聊天。

这是什么，你在干嘛，然后发点景色，你就不用去聊天，兄弟，6s 普拉素像素够吗，在光线冲突的时候就够，大家觉得这样的男生就用，就用画术，有用吗，没用，然后他说他找一个高分辈，可能吗，不可能。

你要不就有豪车，你没有，你就好好实施的，这个踏实的传递一些价值，什么价值软价值，生活品质，对生活的理解，像素高一些，这黑不东东在干嘛，你自己冲到镜子里，照样这样的像有什么意义，然后感觉长胖了点，我靠他。

有用吗，有用吗，这都我们新学员，广告有用吗，这些就是这样的，关注绝不是土豪，重庆富豪怎么样，我告诉你，这种东西你发了，没有多少人去看，第二，什么成功学这些东西，你看自己就OK了，不用传出来。

你传了你也不能成功，真正牛逼的人，他也不会传这些东西，成功了他还用传吗，他不传，不成功的人一直在传，我也没看到那个人成功，这他在干嘛，吃咸菜喝粥，你只要12块3毛5，我不是嘲笑这样兄弟，就是兄弟来这儿。

都是蛻变来的，我曾经跟你一样，但是为什么师父，这么严厉的批评你，凤姐学聊天，你跟她生猴子吗，哇，吃素一点，你是在展现在干嘛，你在修行吗，那你找的一定是那种，她也修行的女生，你是什么属性。

你就找什么样的人，本屌，我受不了了，你这头像，你跟谁聊天，你拿这个头像，你跟谁聊天，我请问你在干嘛，你在干嘛，我的天哪，好今天就到这，每周四都是研讨大会，批讨大会，你们一定要学会，就是南哥批评我。

不批评，南哥你不批评我，我浑身难受，你就成长了，我们老学员都这样，同时老学员一定要带新学员，我们的二学员，我要找一批牛逼的老学员，带二群的新学员，因为你只有在传递，你的能量的时候，你才能进步。

同时大家都是兄弟，我们是family，好吧，OK，南哥你的，南哥重新发了，我再给他发一篇，这个第一节，我们的形色就是老学员，我们再看一下我们的老学员，是如何做的，形色，对不对，相聚，社交认证对不对。

对吧，就比较像南哥的，对不对，当你闭上眼睛，祈祷着上帝便不看你，直到你变成一头禽兽，禽兽，魔鬼才有，这个不OK，这个太消极了，这个太消极了，消极的都不要发，抱怨的都不要发，美好的时光，这都是OK的。

这个都是会弄的，好吧，然后今天就到这，2号群演多少，我2号群演新学员，好，那今天就到这了，我们下期见，今天的很多的干货，我会发到这个，让学员委员发给我，然后我上传到视频上去，给大家看，好吧，大家加油。

平时还是要看视频课，公开课的，这里，这里教学，自学视频，看一看，对吧，你基础你搞不定，太难的你也不想学，这些你看一看，对不对，服从性测试，约会中的对于障碍跟聊几，怎么办，怎么处理，女孩带了一个妹子来。

怎么办，想挽回先挽回自己，怎么做，封封面面全有，我可以给你一对一，没问题，我给你画龙点睛，真正的实战的点，你还达不到，我给你做，你别让我把这些东西，重新再给你念一遍，对不对，这对不起我倒无所谓。

你对不起自己，你在干嘛，好，祝男哥天天开心，大家也天天开心，十一快乐好不好，然后男哥有特别多的素材，给大家，全是高分配的聊天案例，全是，看见了吗，全是，全是高分配，全是，随便点开一个都是，这个你跟不上。

明白吗，这个仰望星空，更要更要脚踏实地，好吧，谢谢男哥，OK，谢谢大家，这个男哥吃点东西，吃点东西，这个那今天今天先这样了，然后又关掉了，好吧，爱你们梦梦答，然后，嗯，这个晚上这个九点钟要有公开课。

大家有问题想提问的什么，也可以过来给捧场，好吧，是晚上十点是吧，十点，OK好，现在呢手头上还有点事。