# 男哥1.0+2.0：2018年：浩然内部课：浩然内部课：浩然内部课：浩然内部课电话聊18.01.02

声音小吗？我听声音好像有点小，是我这边喇叭的问题吗？，也不是喂喂，麦克风加强，加加强，咱们下面就开始啊，是不是还有人不认识我呀？这个沟通起来很费劲我觉得。

然后今天的主题是就是有很多兄弟们呢都知道都在一直在问我一个问题，说电话跟女生聊天需要什么样的技巧以及需要什么样的就是工具等等等等等等。

去跟女生进行良好的互动以及能够快速破冰然后产生兄弟们想要的效果是这样吧，兄弟们先看这段文字啊，这段文字呢上面说的是说打电话要关心她。

打电话来呢第一个时间要问对方女方的情况比如在学习工作上有没有不顺心的事啊，一般情况下女生一旦在工作学习当中出现困难的时候这是说这是一什么呢？这是一个错误的案例，首先看错误的案例能听懂吗？

那么这里边出现了哪些错误呢？，首先第一点跟女生打电话不是虚含问暖能听懂吗？不要问问题，打电话不要问问题一个都不要问就是什么你在干嘛呀？你在干嘛可以问啊？就是你吃了吗？睡了吗？，吃了吗？睡了吗？

这种不要问不要问一个都不用问因为问这个没有任何营养没有任何意义什么都不要问，就是最多就问一个你干嘛呢？来确定她是否适合聊天适合聊天就说，不适合聊天的时候呢。

对打语音出来听啊这自动录的录完之后它就自动播放了然后兄弟们要记住一个问题，跟女生打电话的时候那平时聊天女生在意的是什么呀？是情绪，那打电话的过程当中女生在意的也是情绪对吧？

那有很多兄弟说了那情绪怎么去引导，跟女生打电话情绪怎么去引导这个问题其实有的时候不是怎么去引导，而是你的状态去带领对方听懂吗？听懂口译，就是状态带领比话题带领要好一万倍话题带领它有可能对这个话题感兴趣。

它有可能对这个话题不感兴趣是不是呀？那么在它对这个话题不感兴趣的时候，我相信你说什么它都不会有反应因为它对这个东西不感兴趣，但是你的状态说什么都可以很嗨首先电话语音之前需要一个东西叫做你现在心情很好。

这样好麻烦是吗？先不用说那个我说到哪了，然后女生跟你聊天过程当中你首先要做一个事情你要拨打语音之前，首先一定要保证一个东西叫做心态一定是你自己保证是自己很嗨很开心的状态去传递给对方。

因为这时候你跟她打电话是靠语气语态语境以及跟她表现出的状态去让女生能够传递就是接收到你现在的能量，而不是说了某一句话能听懂吗？听懂了吗？听懂口译啊？。

就是不是说一句话一句话是没有用的你觉得一句话跟女生说这个东西她顶多也就哈哈一句话就是顶多会哦，她哦的怎么办呢？你现在回想起来回想起来你现在想一想是不是当你很开心的时候跟妹子去聊天你不需要聊什么。

她也很开心对不对？因为你一直在笑来有些兄弟就说的说的这个问题又说到了就是下一个很重要的点，就是跟女生打电话前期破解尴尬一个最有效的利器叫做笑其实你们有很多人听过就是好人打电话。

打电话的时候呢你会发现有的时候会无厘头地笑为什么会无厘头地笑我只是在跟妹子传递我现在很开心没有其他的就是很开心，因为用笑这个东西去传染用语言用来传递你现在的能量首先你笑了对吧你是开心的。

那你笑了无厘头地笑的时候她就会发问她说你为什么笑啊你说我不知道我就是想笑她会不会觉得很奇怪呢，她觉得这个男人有点意思那她觉得你有意思是不是又激发了对方的好奇心呢其实是很多的时候有很多人说打电话在纠结话题。

我跟你说前期在没有破冰的时候打电话话题不重要重要的是你跟妹子聊天是处于什么样的状态你上来就很嗨我打个比方我打个比方好吧。

有一个就是很简单的东西你说你打电话你给她准备了一个很牛逼的话题你说你知道太阳那什么就是那个太阳太阳就是你是太阳我是什么吗。

她说我不知道啊你说我是冰激凌她说为什么呀你把我融化了然后妹子说这个套路好假呀能听懂吗或者说你套路啊你觉得他这种情绪够吗正常人是够的但是对于我们来学我们的学员来说是不够的是不够的明白吧那怎么样才能够呢我就要说那么一个简单的技巧。

我觉得说那么一个简单的技巧很简单我用一种打电话的方式跟你们说就可以了我也没有在公开课讲我因为这些东西我觉得付费的学员兄弟们才能知道我给你们讲一个东西就到打电话的时候假如说跟女生打电话刚接通电话这个女生说喂她是不是说喂而我这时候会是不说话她会再问喂说话呀我这时候在说我说嘘小点声。

她说什么我说小点声她说什么小点声偷地雷呢她就一定会笑知道吧她就一定会笑为什么呢因为你在表演表演其实有的时候能够就是表演的这个东西能在就是撩妹的过程当中充分的应用其实打电话的时候你们要记住一个东西叫做无厘头能听懂吗这东西。

知道什么叫无厘头吗知道无厘头的扣一不知道无厘头的扣二无厘头是什么呢就是你也不知道什么样状态就近似于疯癫就是周星驰那种状态永远他不知道你下一个想的是什么其实要不知道的呢我觉得就是兄弟们需要多看看周星驰的那些电影在哪个地方从幽默转到走心从走心扯到搞笑其实里边已经做了很好的示范就是兄弟们。

其实有的时候有很多的时候就是把妹这些东西也都来源于生活你说跟女生打电话的时候呢更多的是让女生去感受我们的状态我们的状态已经是良好的如果不良好没有任何意义你会发现跟妹子打电话的时候一直都是抱有一种就是抱有一种很嗨的状态偷菜也可以啊偷菜偷菜也可以啊。

这都是可以的你说我偷菜呢他就一定会说我偷菜你怎么这么逗那他笑了就ok了那就说到下一个点来兄弟们是不是觉得电话聊天过程当中不知道怎么去把电话当中这个女生窗口怎么去设定的有很多兄弟不知道这个电话语音女生的窗口是什么时候进行升级什么时候进行后退等等等等等等等等我告诉你不用去后退只有。

一个标准叫做笑只要这个女生笑了笑第一次就是你提就是身高关系的第一次机会如果没有身高上去不用焦虑什么都不用干只需要让他继续笑就可以了方式那么用无厘头的方式是最简单最有效的什么叫无厘头的方式呢就是他说完这个尴尬了你笑他不笑你笑他就会问你笑什么呀我说我也不知道。

就聊天忽然尴尬我就想笑可能笑点低吧你笑点低吗他就会觉得你很奇怪他很奇怪但是没有问题我在笑我没有跟你扯别的我都没有跟你说但是就是兄弟们要想一个问题有些兄弟就会纠结在话题说我跟他说这个话题重不重要我跟你说所有的话题都不重要要不最好有案例我他们语音案例我还给你案例我怎么给你案例。

我怎么还案例平时听直播就可以了直播那么多你们都不看的吗我总在直播当中那个电话语音电话语音你们都不听知道吧是不是滑稽的状态跟女生聊天就是这样上课好烦啊确实不是太舒服就是今天先这样先这样跟女生聊天的时候你会发现一个问题就是你们看我不知道你们看不看那部课看那部课可能都知道聊天。

的第一步要统一对就是你们的情绪那也就是说那个话题是传递不了的只有情绪只有状态只有感受能够传递那么语音的语音的状态用传递感受是最有效的最有效的记住一个就是记住一个重点就是一个很核心的东西叫做语音电话过程当中要多笑明白吧你接不下去可以笑接得下去还可以笑。

你可以用笑的方式去传递其实这些东西都没有问题他就一定会说他要打个比方打个比方我跟他说了他说就忽然这个问题尴尬然后然后就笑他还不吱声我还笑我说笑死我了他笑什么呀他不知道我刚才看你朋友圈我就想笑他说你看我朋友圈想笑什么我也不知道我脑那么多问题怎么这么爱问我我就想笑我哪知道他会说好吧。

他会说好吧或者他也跟你嘎嘎笑他说你笑什么弄的我也很想笑他说好吧都没有问题他说好吧我继续笑不过说真的我今天遇见一个特别特别开心的事他什么开心的事你说给你打了半天电话我一直在笑让我今天很开心其实更多的时候兄弟们想一个问题打电话只有一个目的只有一个原则就是传递你的状态把你开心的状态传递给对方就是。

其实里边很多细节的东西只能通过就是语音来刚刚听到偷地雷这个能同步看吗，对你们一定要笑你会发现有些兄弟们哎呀，现在就是这样互动很岔着了。

女生老问我问题我这这这这你觉得舒服吗这样你觉得舒服的扣一可以接受吗这样吧想去想去歪歪的扣扣币想去依然用歪歪的扣币然后想去那个就继续在这的扣扣C好吧。

因为因为有的时候需要就是表情啊等等等等需要配合你们知道吗这个一条一条路好烦你知道吧好烦就是先先讲吧先讲吧好吧。

先讲吧先讲吧好吧就在这吧在这吧听得见吗听得见扣一稍等啊稍等然后我去那哪我去那个大位导生把这个电话拿过来稍等啊。

我昨天在那个老司机房不是老司机房管群去了在那个那叫哪来那个房管群里啊龙虾房管群里录了几条语音录了几条语音然后给你们放一下好吧，干嘛呢，你跟我说话两个女孩玩游戏是吧，我才会找你上来啊。

就是男人手里必须有点东西，那你抱着我的我说那你抱着我的时候不许手段动我听见没，那你抱着我的我说那你抱着我的时候不许手段动我听见没，动也可以不许脑养养，我吃了一个牛肉我不要吃牛肉啊行不行。

因为肉太多了是吧，我吃了一个牛肉啊行不行，我吃了一个牛肉啊行不行，我知道但是我没有看全我把他看完，不给他打吧快点，你给他打吧不给他打吧，你也不以为不能给你打吧不错，你给他打吧不错，我知道。

你给他打吧不错，你给他打吧不错，你给他打吧不错，你给他打吧不错，你给他打吧不错，这块儿对不摸网的妹子，那就是说那个就是正常说吧正常说吧，我觉得这个东西可能不是很好用，咱们这些科先这样好吧这些科先这样。

然后说到就是第二个点，就是有一个有一个他他多二十多秒然后，我都不知道我说的哪了这个东西总断了，我又要看电脑又要看手机我操哎呀好烦啊，哎呀好烦啊然后然后还有一个点是什么呢。

还有一个点我把我把这个段话给你们发过去啊，你看啊他说打电话不能操作过急等等等等等等，你们记住一个点记住一个点这里是不是没有录像有录像有录音，回头可能他都会自己弄弄弄自己就是一个整个的屏幕里面。

然后就那么想一下先给你们捋一下这个女生为什么能够给你语音，那他为什么能够语音呢跟妹子打电话什么样的妹子能给你打电话你要思考清楚，第一种这个妹子能够加你都加到你微信一定是你们之间已经有了吸引对吧。

他看你的展示面是ok的他看你的展示面能够对他产生吸引，然后通过简单的沟通他觉得这个人还蛮不错，那晚上的时候呢有一个很好的就是借口就是我忙了一天眼睛痛咱俩语音说对吧。

那他能够去接受语音说是不是能够像你们基础合理说的那样叫服从性测试通过对吧，服从性测试通过了之后呢会有什么呢他通过了我们要干什么我们要奖励对方对吧。

我们要奖励对方那什么是奖励呢就是我像老朋友一样的状态跟你去聊天，就已经是给对方奖励了因为我不可能跟所有人所有女生都这么聊天我跟所有人都这么聊天不会的。

这是原理就为什么要跟女生像老熟人一样明白吗你跟你朋友怎么说话就怎么说话跟你朋友怎么聊天你就怎么聊天，只需要记住一个点就是不要去暴露需求别跟人家表白去其实这些问题都是没有问题的。

再有一个很重要的点然后兄弟们可以记一下女生打电话的内容不在于话题依然还要强调是在意感受，那么感受我们只要以一个点为升级的关系基础就可以了就是女生每笑一次每笑一次继续升高关系。

每笑一次可以做一次服务中心测试就是她笑完之后你才可以去问问题她笑了她哈哈对吧，我还不知道你什么什么什么什么呢再问知道吧她笑每一次笑在电话当中在电话当中每次能够去升高你们关系的点。

没有其他的就以笑为基础她笑一次就很开心的笑了你就可以，那么你就可以跟她去升高关系用一些就是问问题的升高关系能听到吧打个比方笑笑这么开心你多高啊。

她说我163啊人的163的话点击脚尖刚刚好你说完这句话之后你要笑着了你笑的时候是在释放需求，你就是你就是兄弟们打电话过程当中一定要用的方式去笑因为这个笑等同于你在聊天当中的表情。

但是她是看不到你的表情了那就只能用一种东西用一种东西去替代知道吧替代替代是什么呢替代的是什么呢就是替代用笑来替代你的表情。

因为你表情你不可能说你那么打电话你说哎尴尬对吧你不能说尴尬表情有的时候可以去用但是很少很少没有那么多那么好的点去说。

那什么就是只需要记住笑笑笑笑笑笑不停的笑但是别那么傻笑啊你别哈哈一直那么笑那是傻子明白吧就是有什么话题的时候呢，嗯不用去外面啊不用去外面就跟这就完了好吧，然后这里边有很多的就是。

我没办法放我没办法放录音啊我没办法放我没办法放录音我操，其实我之前有两次直播有两次直播是那个就是在直接是那个语音聊天的直播当时那个直播我记得里面有很多经典的东西。

所以我要给你们讲也要让你们听但是现在听不了就很烦我他我想想这不怎么讲啊，就是那个如果是聊天案例的话哎算了这这电话这些课就先先这么上吧好吧先这么上吧我给你们讲一下那个讲案例吧讲案例吧这基本上不那么好用我操。

来兄弟们现在看一下这张图片啊这张图片这个妹子呢上来就是加了好友加了好友呢我经常我现在经常会用的一个就是一个话就是开上来就是我们又见面了。

因为这个想来想去想来想去呢就是要想一个就最早的时候可能会在探探就是默默上默默上或者说那个探探上还有这些软件当中转过微信还要发害但是。

然后就是发害了发完害之后呢发现这个妹子有可能就是不接话题就是跟之前的那个聊天就是之前在默默在那个探探上等等等等跟妹子那些互动就等于白扯了是不是有这种感觉有这种感觉吗有这种感觉扣一就很他妈扯蛋。

而现在呢基本上聊天的过程当中就是从转转到微信里转到微信里都会直接跟他说我们又见面了，直接就会说我们又见面了无形当中也不暴露需求就这句话是一句很完美的话这个东西也不能说是话术也不能说是什么只不过就是比较说话中规中矩不会犯错也不会有什么太大的效果你知道吗有的时候有效果有时候没效果只不过是能够把你们之间的关系从陌生人就不要再掉回破冰阶段有有很多的时候你们会发现一转场会出现Bug什么的。

什么Bug呢就是转场之后这个女生回来之后就他妈又他妈冷落冰山了就嗨你要需要重新你需要重新去给他破一次冰就很尴尬有这种情况吧有这种情况扣一对不对这时候就很烦人那就现在用这种方式我们又见了这是我们第二次见面等等等等等等直接用这个延续你们刚才之间的话题就可以了省去了很多的麻烦省去了很多的麻烦。

那时候那个，来晚上往下看，又见面了，我说对啊，我说探探第一次微信第二次第二次见面吧，然后直接问我在干嘛，来就那么想一下，我现在基本上基本上可以确定，之前我之前我看了好多啊。

那妹子上来上来就问你在干嘛的时候一定是做了一件事情就是看完你的朋友圈，然后对你产生了兴趣，想了解你，想去找话题，他才会问你在干嘛，去聊天，但这个女生又不是很简弹，他希望用这种来去我们想一下。

不健谈的女生一般都是就是不是那么老司机的女生，不健谈女生一般不老司机就是心智比较浅，这种女生你对他产生吸引，只要你不犯错，正常的情况下按课程当中的知识去做，就可以一次聊天死死干涉的，他妈他频率不一致。

我好滑啊，uds，他大力張不動，他大力張不動，他大力張不動，來聽一下嘛，聽一下口音，聽不聽得見，然後呢，然後我去問一個問題，他說那個在幹嘛呀，他說我在幹嘛，其實這時候就是，女生問你在幹嘛。

就說明一個問題，這個女生一定是對你感興趣的，對吧，那她感興趣就很簡單了，她問我在幹嘛，我想想，快速推進女生關係，就是有一個，有一個基礎在於你們，足夠的相互了解，相互了解，那相互了解其實，最簡單的方式。

這塊又應了一個，就是之前，很多兄弟問的問題，說女生的朋友圈三天怎麼辦，三天怎麼辦，這塊我就用了一個很OK的技巧，就是什麼技巧呢，我先說，我說我在看你朋友圈，我在看你朋友圈，不說三天的事情，他就一定會說。

我朋友圈只有三天能看什麼呀，就這樣語音你們又聽不見，轉文字又轉不了，好極吧煩啊，煩死我了，這個東西沒法講，我操我剛才在外部嗎，我剛才在外邊啦，我才知道，大哥別去把發紅包了，發起毛紅包了。

你們拿手機看圖吧，你們這樣拿著手機看圖，你們拿著手機看圖，然後反正就兩邊講吧，兩邊講吧好不好，起痘痘了對，我跟你說想不起痘痘的特簡單，沒了是不是沒了，開燈就好了開燈就好了，然後這時候就是這個，你看對吧。

我說他說你看我朋友圈幹嗎，廢話嘛他就三天朋友圈，那我不看你朋友圈，我怎麼看你啥呀，他就一定會問，但是有很多兄弟覺得很直，你知道嗎很直，為什麼他很直，那他上去問，哇操那你這朋友圈三天，我看什麼呀寶貝。

對吧你就很煩，我就不會說，我說三天，我說我就看你朋友圈呢，他說你看我朋友圈幹嗎，我說就看三天啊，對吧我就覺得那個，三天朋友圈幫幫的，他說然後呢他說我今天，剛把他改完三天，改了半年，我說想起了我的十八歲。

他說哈哈們也沒有十八，其實有時候兄弟們會發現，這個梗出現在哪，就是前兩天，就是前兩天不是那個，朋友圈都在發那個十八歲的東西嗎，就來來回回十八歲，知道嗎，來來回回十八歲的那個東西，記得嗎記得扣一。

對就是所有人都發十八歲照片，到這個時候他發了一張十八歲的照片，其實就是有很多的時候都是取材的，就取各種各樣的材，你包括那個朋友圈的風景照啊，等等等等，你們相似去過的地方，因為我也去過那裡。

覺得還蠻不錯的，對吧就婚禧區啊，這個就過了，就是可以去變為話題，這個話題一衍生出來的，是能夠去讓女生去傳遞自己的價值，你跟她聊天，其實所有的東西，都是在聊天的過程當中，你要不停的去傳遞自己的價值。

能聽懂嗎，那有可能我給你們打個比方，打個比方脈序時間啊，好了這樣就可以了，總之不打岔啊，總之不打岔總忘，時間好了，他會發現一個問題你知道吧，就是剛才說到哪了，我怎麼一打岔又忘了，我最近記性可能不好啊。

壓根沒挺拼，明白你在那說什麼，一下熱一下那了，歪歪說不了話呢，就是這個好煩啊，甚虛就地取材，包括你說你去了哪，其實給你們打個比方就知道了，等下說你也去過那哪，你也去過成都啊，他說對啊你說哎呀。

你這個好幾年前我去過成都，他說哈哈去那幹嘛，你說去那出差，你說說起出差，我就想起來了，前兩年對吧，像小傻子的一樣拼命幹活，就把自己就是積極陽光，年輕就是以前的經歷，就是高價值的經歷，傳遞給對方。

對方會接收到，因為他接收到你的經歷之後，他接收到你的價值之後，才能再去接收到你的調侃，你調侃才是有效的，如果你直接他媽調侃人家，那肯定是肯定是就是夠夠的你知道吧，今天用戶體驗嘴差導致心情不好。

你們聽得不舒服我指定不開心啊，這個保留把把這個保留，斷斷的絮絮的，這就不對你知道吧，你看手機裡的那些圖啊，我手機在那開著直播呢，在那邊開著直播呢，手機在那邊開著直播，然後就沒辦法你知道吧，你想。

你就這樣吧，你們想來拜拜的呢，就來拜拜你知道吧，想在那個手機裡的呢，就帶手機，我兩邊同時播就可以了，好吧，我眉毛沒做我自己的眉毛，小偷通不能視頻直播啊，這話就說完了，說完了，往下看啊往下看，我發了圖呢。

對吧，他說哈哈沒有18歲，他說沒有18歲了，其實這塊有的時候，兄弟們可能又在思考一個問題，錄音就60秒然後再出去，他說老了，他說沒有18歲他都已經老了，就是有的時候兄弟們想一下，兄弟們想一下。

他很快說到了年紀老了，其實有幾條曲線，有幾條分界線你知道吧，其實聊天無非也就聊什麼呢，無非就聊什麼，你想想現在跟女生，你的聊天能夠聊什麼呢，就是能夠衍生出，你們兩個人之間的事情，就是第一年齡對吧。

第二身高，第三星座，第四情感對吧，第五呢就是未來現在啊，還有等等等等，就只有這幾個點的時候，你們能夠去產生默契，同意嗎同意扣1，是不是這樣，就是只有這幾個點，你們能夠產生默契，就是你們的一些認知。

就是認知的東西，是能夠產生默契的，就包括過去啊等等等等等等，就是這些東西才有比方，你就看這個女生，你就看這個女生說到18歲，說自己老了，那麼這時候你可以去產生分支，那什麼分支呢，你說你時間。

首先是不是你也得先學這個呢，時間以時間為主，那麼說到過去，可以說到就是以前的時候，以前的時候可以說到小時候，小時候還可以說到以前的經歷，是不是，那以前經歷你需要用一個，就是OK的方式去給它表達出來。

有些女生可能就是，就不會說著啊，你說你忽然想起來了前女友，你要不要學會跳躍性思維，什麼叫跳躍性思維，你說哎我忽然想起幾件事，他說什麼事，你就可以直接把話題強切到那，是沒有問題的，我這個特亂你知道嗎。

我現在直接爆炸，講得我心都碎了，你不用錄啊，不用錄我這就不想錄了，我盡快講吧，講完然後今天，這也沒那麼什麼，好久不見啊，然後他說過，你看我說不僅老了，還忘了很多事，其實這句話都在隱性的去傳遞一些信息。

但是這個信息沒有準確，不準確，你說話的時候其實有的時候，為什麼就覺得跟你聊天沒意思，你總是把答案，就是把你的，比方你就看這個女生，你就看這個女生說到18歲，說自己老了，那麼這時候你可以去產生分支。

那什麼分支呢，你說你時間，你首先是不是也得先學這個呢，時間以時間為重，那麼說到過去，可以說到就是以前的時候，以前的時候可以說到小時候，小時候還可以說到以前的經歷，是不是，那以前經歷你需要用一個。

就是OK的方式去給它表達出來，有些人可能就是，就不會說著，你說你忽然想起來前女友，你要不要學會跳躍性思維，什麼叫跳躍性思維，你說我忽然想起幾件事，他說什麼事，你就可以直接把話題強切到那，是沒有問題的。

我這個特亂，我現在直接爆炸，講得我心都碎了，你不用錄啊，不用錄，我這就不想錄了，我盡快講吧，講完然後今天，也沒那麼什麼，好幾包法，然後他說過，你看我說不僅老了，還忘了很多事。

其實這句話都得隱性的去傳遞一些信息，但是這個信息沒有準確不準確，你說話的時候，其實有的時候，為什麼就覺得跟你聊天沒意思，你總是把答案，就是把你的答案快速地告訴了對方，你那麼想吃啥想喝啥想睡啥。

瞬間就告訴他了，他就說哦，他就哦，你想想同樣的聊天，有很多內部學員在問，我說我剛吃飽飯，撐得走不動道了，你說妹子說哦，怎麼辦你可以換一種辦法，你說我剛吃完好吃的，撐得走不動道了。

他就一定會問吃什麼好吃的了，對不對，因為你裡邊你說話的時候，你埋了一個包袱，你說話不要只給，急速講課啊心態，我那麼心態爆炸了，就是我跟女生從來不會爆炸，那無所謂的，但是你們呢，就一定要對你們好。

對吧因為兄弟們信任了，能夠支持我嘛，那要對你們再不好，那我覺得挺不缺德的，你看啊，生氣的不生氣，無所謂的無所謂的，好吧，然後繼續看啊繼續看，然後這個妹子說還包了很多事，你看其實這就是我完全，就是在試探。

為什麼要試探對方，永遠就是你不用去把話說的，全部都是那個直來直去的，就是有的時候就是，我現在手機弄不了啊，其實這個想怎麼著呢，就是想給你們聽一個完整的，就是完整的這個語音聊天的內容。

然後因為電腦播放你們能聽見，聽見了之後呢我會暫停，暫停的時候我會告訴你，這裡邊就是這塊運用了什麼樣的技巧，應該怎樣去弄怎樣去弄，但是現在用這個東西實現不了，就沒有辦法，好我特煩。

只關注這個就行那邊看圖對，你看圖啊他說喝可樂，他說以後過得好就好，其實這塊呢我可以繼續把東西接，我說看來有故事啊，我說有故事的女生，看來這是我們第一個默契，我也是個有故事的男生，其實這時候都可以去說。

但是我當時不想跟她聊，真的不想跟她聊，其實為什麼不想跟她聊呢，因為我這兩天一直在想，跟那個狙擊的案例在去聊，我一直在想跟她聊，兩個手機搞定，只有一個手機，我一會兒試一下，看看能不能去。

跟那個妹子打一個電話，就是狙擊的妹子，因為我現在就是滿腦子想，都是那個狙擊的妹子，我覺得這個妹子並不重要，但是不重要的情況下，這個女生還是有窗口，有窗口穿案例嘛，穿案例就一直往下推，一直推到昨天就是。

從昨天加上，應該就從昨天加的，昨天加了然後今天就可以，愉快的玩耍，就是發什麼性感照片，紋身照片，然後不停的問你幹嗎呢，吃了嗎睡了嗎，我想見你啊等等等等，等等等等，好吧，號人喜歡哪個狙擊的妹子。

那個我那天不發群裡了嗎，你說沒看見嗎，然後這時候我其實我說喝可樂，就開心了你知道嗎，其實我是給她一個，B核心化素，就是俗稱給她一個IOD，她說嘿嘿，我給她發了一個可樂，因為我說嘛。

這個東西也不能給她聊死，我給她發了一個停了，就是有很多妹子，是喜歡用傻樣那個詞，來去升高關係的，你們想一下，跟他們那個，跟那個叫什麼呢，你跟妹子聊天，妹子說你怎麼那麼傻呀，你會不會很開心。

就是開心的扣1，妹子說你傻樣嗎你，你怎麼那麼傻傻的巴機的，你就知道了，只要出現這句話，只要出現這句話，這個妹子其實就已經，在跟你升高關係了，是不是這樣，身上扣1，她只要跟你升高關係了，其實後來那些東西。

其實都不重要了，你會不會又在想，想一個問題，哇操，他沒跟我摸摸搭，我不行，我得跟他要摸摸搭，他要摸摸搭，你覺得有用嗎，沒用，要的是狀態，要的是核心的東西，是他心裡有沒有認同，而不是嘴上認同。

他心裡認同沒有任何意義，我要的必須是他心裡認同，那他心裡認同是什麼呢，狀態認同，認同，你看他說這塊，我說傻樣，他說吃飯的嗎，你看他直接又問，吃飯的嗎，有時候兄弟們不知道，就是女生什麼是LY。

有的時候還是不知道，什麼是LY，來兄弟們想一下，女生問你哪裡人，問你吃了嗎睡了嗎在幹嘛，是不是LY，是不是LY扣1，是不是LY，是吧，這些東西都是，你只要記住就可以了，只要問你這個人。

關於你這個人的問題，都是LY，明白嗎，恭喜發財新人快樂，LCB是誰呢，只要關注你這個人的問題，都是LY，那這些東西呢，你只要回答了，只要回答了，就等於是獎勵，能聽懂嗎，回答了就是獎勵。

那你這時候可以去偷換概念，可以直接去問他問題，他問你吃飯了嗎，你可以不回復，你可以直接升高，怎麼升高，其實升高是升高，服從性測試是服從性測試，服從性測試跟升高關係，是不一樣的，服從性測試跟升高關係。

是不一樣的，升高關係是把你們的關係升高，服從性測試只是在測試，這個女生現在對你的興趣，興趣程度，她興趣程度高，你才可以做升高關係，她服從的這個功能不高，那你就不能升高關係，升高關係就會很。

就是她媽的言語升高等等，這時候就會死，能聽懂嗎，聽懂所以，有很多兄弟就是說，看見這個女生是正反悔了，就去升高關係，那是錯的，先要去做服從性測試，需要去CT，其實講得很清楚了，那CT想一下。

你CT完之後還通過了，你再給她獎勵的時候，獎勵的時候去升高，是不是就很完美了呢，你現在想一下，你現在想一下這，她說吃飯了嗎，她有LI，我直接給她一個CT，我說你叫什麼，她說叫什麼，對吧，你看。

她說她叫什麼，對吧，她說她叫什麼，我說我叫誰，我說你可以叫我小哥哥，來兄弟們想一下，兄弟們想一下，是不是像我剛才跟你說的那樣，是不是像我剛才跟你說的那樣，先去她給你，就是她一直在給你LI。

那這時候我做一個CT，她說她叫什麼，CT通過了，對吧，CT通過了，我要再升高關係，我已經測試過了，她能夠聽我的話，她能夠聽我的話，我說你叫什麼，她說她叫什麼，我直接就說我是小哥哥，言語上升高。

這時候再去升高關係，第一次做服從性測試，第二次服從性測試通過了之後，再去升高關係，可以連手機嗎，我現在這個連不上，我現在這個連不上，連不上手機，因為我要那個在那邊，在那邊，能聽懂嗎，有很多兄弟們說。

上來就一聊天，一說話，就說哈哈，這個妹子說哈哈，你就說，我這個現在改名了，她說什麼改什麼名了，你說我叫你的小哥哥，那些女生說哦，為什麼哦呢，因為你沒有做服從性測試，直接升高了，能聽懂嗎，聽懂後裔。

因為你不能去測試，她說哈哈，你說哈哈，你說這麼開心，她說對呀開心，你說那麼問題來了，她說什麼問題啊，你說我現在可能叫你的小哥哥，他就一定會接，你知道嗎，他就一定會接，因為你這公式誰都變不了。

這公式一定是誰都變不了的，記住了，IoIct，我再強調一遍，IoIct拋服從性測試，提出一個簡單的問題，讓對方看對方是否能夠去認同，認同了，去升高關係，如果不認同，就不要升高關係了，如果升高關係。

一定就會覺得你很油，因為他不想，你這時候再升高關係沒有用，你這時候應該幹嘛呢，繼續延續話題就可以了，好吧，你看啊，他下面說，他說看來你都叫小哥哥，有些兄弟可能就在這兒，就在那兒考慮，其實這個妹子很簡單。

特別簡單，她上來其實這個已經有窗口了，說了幾句話，她說看來你都叫小哥哥，我當時就知道，這個妹子在想一個問題，她在想什麼問題，她在想我是否穩定，是否跟他媽所有人都這麼聊天，那麼她為什麼會想這個事情呢。

來你是不是找女朋友的時候，也會想，這個女人會不會跟別的男人也這樣，你只有在找男朋友，或者找女朋友的時候，才會開啟這種問題，她想什麼你要，當你把這個東西，當你把這個東西發出去的時候，就是變成你自己的話。

自己的話的時候，你會感受到一個問題，感受到一個問題，就是什麼問題呢，你現在思考一下，就會變得自然流合理化，能聽懂嗎，你變成了自己的話了呀，那我自己說話也是這樣的，你們想一下，你現在看這張圖。

她說看來都叫小哥哥，我說這話說的，她說不是嗎，我說不是啊，我說看對眼的才叫小哥哥，看不對眼的就叫張哥 李哥 王哥了，是不是等同於說，我說不是，她說怎麼，我說有趣的靈魂太多，不是好看的皮囊太多。

有趣的靈魂太少，跟這句話表達的是一模一樣的意思，能聽懂嗎，看不到圖，在小鑊通裡看圖，在小鑊通裡看圖呢，因為我手機現在連不上，我能，然後再看，看上一張圖，對 她說你這話說的，然後這塊她說，看對眼的多嗎。

我的話只要專屬，來去那麼想一下，是不是又一個廢物性測試，手機關了，別刷屏，她說不是 看對眼的才叫小哥哥，看不對眼的就叫張哥 李哥 王哥了，她說看對眼的多嗎，我的話只要專屬，其實這個時候，兄弟們可能就在。

很多兄弟們現在就在思考一個問題了，就是我這句話要怎麼接，是不是這樣，這樣扣1，你們是不是都在思考，我這句話怎麼接，訊號網 圖片也發小鑊通了，不是 不是切斷它，我要切斷這個，那就不能按照思路來，不是，拿。

打壓，來兄弟們我再幫你們分析一遍，很多的時候你們為什麼說，不能去做導師等等等等，就是不會聊天，你不是不會聊天，因為你都有一個過程，就是你總是在根據字面意義上，字面意義上去考慮這個女生，這句話應該怎麼回。

來現在我告訴你們兄弟們，這個女生是不是從始至終，對我表達出了強烈的興趣，是不是這樣，是這樣扣1，她是不是對我表達了強烈的興趣，包括前兩張圖片，你可以去看，她上去說看我朋友前三天幹嘛。

剛才看了三天沒有18歲，從這開始以後過得好就好，第一個LM，嘿嘿，什麼人說嘿嘿，很乖，我說乾杯，她說傻樣吃飯了嗎，LM，什麼呢她說叫啥，我說你呢，我說你以後可以叫小哥哥，她看你都叫小哥哥。

她在不停地篩選我，她是不是在不停地篩選我，來兄弟們想一下，女生在什麼情況下才能篩選，我直接說我巴拉巴拉都跟你說了，你記得住嗎，她已經對你有意思了對吧，那這時候還要給她態度嗎，她說專屬。

她說她的話只要專屬，不是在訓話你，就是廢物性測試，她在測試你是不是她想要那個人，其實她在給你告訴你，我對你感興趣你要知道，那你這時候應該告訴什麼呢，我說少得可憐，廢物性測試就化解就可以了，少得可憐。

她說如果不是正常就好，如果不是正常就好，少得可憐說明還有，但是這個偷笑就說明她已經不在意了，她不在意，我說那沒有，那說沒有肯定是扯淡，這高價值自己，她說嗯對呢，你朋友怎麼叫你，我說叫我浩然哥多一些。

她說叫你浩然吧，來我再給你們發圖啊，你看她說你朋友怎麼叫你啊，我說叫我浩然哥多一些，她說叫你浩然吧，這時候我當時就在想一個問題，我說這個女生為什麼上來就，她直接說叫我浩然，她就只能說明一個問題。

她喜歡我，那這七個東西可以隨便聊了，我都知道你的底牌了，來兄弟們想一下你們玩牌的時候，你們都知道對方胡什麼了，你能不贏嗎，你能不能贏，你玩鬥地主呢，你都看著對方牌了，對方已經明牌了，你能不能贏。

就一定能贏，對吧，我說很難聽到外人叫，她說我覺得好聽，所以我可以告訴你另一個，這是小名，其實這小名隨便編好不好，我說可以告訴另外一個，只有你叫，她說為什麼是，我是辱名，她說哦哦嘿嘿，好其實就是。

當你能夠去發現女生的窗口的時候，兄弟們只需要記住一個問題，她去給你服從性測試的時候，你去服從，然後服從完之後，給她拋出服從性測試，讓她服從，快速升高關係，這是快速升高關係的另外一個點，好吧。

就是不停的你服從她，她服從你，你服從她，她服從你，其實這就是情侶之間的關係，其實你會發現情侶之間，很多的聊天都是互相服從，那你們要進入情侶關係的時候，其實就是，她說什麼OK，我說什麼，她也說OK。

那就已經到了這個關係了，就繼續往下了就可以了，她說同學，我說關安那你叫什麼呢，她說榮榮，我說叫的人多嗎，不多，我說我的話只要專屬，再把她的話原封不動的還給她，她跟我學，我說這叫默契，她說叫圓圓吧。

只有家人這麼叫我，從這開始我就知道了，這個女人已經死死乾住了，只有家人這麼叫我，抓重點，我說乖，講了一個草莓味的摩摩搭，她給我打個這個，我說什麼意思啊，給你個摩摩搭你還給我來個苦笑。

她說因為摩摩搭很苦的，我說草莓味的，剛吃完草莓，她說我也想吃，我說來，她說今天早上吃了個飯，喝了個袋兒酸奶，這個圖我擦他媽呀，我告訴你們一句話術啊，就是，我記得呢，我跟你說有的時候呢，話術來源於生活。

就是那天我忽然想起來了，沒有超任何人的，百分之百原創，所以我不想告訴你們，為什麼不想告訴你們呢，因為只要我說了之後，你會發現全世界都他媽在說這句話，我想留點我自己私人的東西，好煩你們呀，好煩你們呀。

你知道吧，活著一直小可愛爛那街了，有個小女的也要爛那街了，你知道吧，我告訴你們，這句話說的是什麼呢，我說有一種狀態，叫做捧著漂亮的臉蛋，說不出深情的話，騷不騷這句話，我說捧著漂亮的臉蛋，說不出深情的話。

這句話裡面，這句話裡面傳遞了幾個價值呢，第一，捧著漂亮的臉蛋，是不是叫做遇險，是不是，說不出深情的話，沒感覺，該給他的價值都給了，我就告訴他，我是怎樣的人，價值是這麼傳遞的，你知道吧，他說哎。

我說咋啦哈哈，他說捧著你的臉蛋嗎，我說捧著我的你說不出嗎，那我得多難下嘴，哈哈哈哈，笑呢，我笑了，然後他捧著你的說，我說捧著漂亮的臉蛋，好看的臉蛋，我的不能這麼說，他說你的臉蛋不漂亮吧，我說我那就炫酷。

看看他打了個這麼玩意，我跟他說，來兄弟們，你們知道怎麼跟女生耍酷嗎，我再教你們，有些人說，其實我也很酷，他說你哪酷，可能就說，我只是想誇你，就是給你一個不一樣的開場牌，何必當真呢，我告訴你我很酷。

他說你哪酷，我說我不說話最酷，哈哈，我不跟你說話我最酷，因為不說話的時候才酷，其實這個東西，你想嗎是不是這樣，不知道不說話的語音，對，是不是這樣，給老子滾一邊去，哈哈，你那個就不對了，我說了一句話。

他說他打了兩個表情，我說不說話最酷，他說才不是呢，討厭不說話，有些兄弟這塊就拿框架了，你想這個女生都已經，想跟你談戀愛，你還跟他罵他框架，你不有毛病嗎，你覺得這種女生還用框架嗎，就不用框架了，我直接說。

我跟你說，你也要跟我說多溝通，對吧，才能變為好朋友，只要給推拉就可以了，要他有情緒嘛，讓他開心，其實女生暴露出他的需求的時候，就不要再有框架了，再有框架就裝逼，你就把他推出去了，小溝通的語音也有啊。

能聽懂嗎，女生對你表現出窗口的時候，不要跟女生表現出態度，如果他都給你窗口了，你還態度，那就只能按照裝逼處理，不要學傻了，千萬不要學傻了，千萬不要中毒，我說才能變為好朋友，這就是一個推拉嘛。

但是這個叫負荷性推拉，能聽懂嗎，來兄弟們你知道什麼叫負荷性推拉嗎，知道嗎，知道的扣1不知道的扣2，就是負荷性推拉知道嗎，不是2啊，其實有的時候你會發現，有的時候你說話的時候，一句是推一句是拉。

是不是這樣，就是女生回覆一句之後，你再給她推出去，你先拉一下，你說你好美啊，這女生哈哈謝謝，你說你臭美，這叫推拉對吧，這叫拉推，你說你好醜啊，對吧，他說你才醜，你說醜到我心裡面了，都忘不了，這叫推拉。

那什麼樣的呢，就是說，那負荷性推拉是什麼呢，對吧，跟你說啊，我跟你說啊，這不是拉嗎，她說才不是討厭不說話，這不是拉什麼，我跟你說啊，我說你有多溝通啊，然後我們才能變為好朋友，就是你一句話當中。

說了推跟拉，全說出去之後，叫負荷性，拉推跟推拉，其實是一樣的吧，產生的效果是一樣的，用的地方不一樣，用的地方不一樣，你懂不懂啊，你跟一個女生，你們在前期聊天的時候，先拉，就是先推後拉。

你跟女生剛認識的時候，可能剛跟她聊天的時候，你上來就拉得多去了，你推拉的這個東西，你先拉她，她會覺得你是跪舔，她說有的女生會跟你裝逼，好好說話，稍微要有一些打壓，打壓的話就變成了推的話。

推完之後再拉回來，再拉回來，就是跟你開玩笑，別那麼當真，但是當你們人在後期的時候，假如說你們現在已經聊到第四步，第五步第六步了，到第六步都已經模糊邀約了，這時候你再用推拉，你再先推她，然後再拉她。

就覺得很不靠譜，什麼不靠譜呢，你說你跟她人家都已經非常非常好了，你還總推人家，人家會覺得你嫌棄她，能聽懂嗎，她前期，來去想一下，你前期誇她，她一定不會當真的，她一定會覺得，她一定會覺得，這男的跪舔我。

她說的肯定不是真話，對不對，但是你前期要是埋了她，她一定是認為是真的，你說你怎麼那麼這麼醜，男的罵我醜，然後你回來，你這時候開玩笑呢，瞅到我心裡去，她就會哈哈，因為她前邊信了，推拉之所以有效果。

就是你第一次說的話，她要相信，如果她不相信的話，推拉就沒有任何意義了，能聽懂嗎，你反倒到後期的時候，你們已經建立了良好的關係，她已經足夠信任你了，你說你真美，她就一定會信，哈哈你嘴真甜，我說你臭美。

她才會有情緒，因為她相信了，她不相信你跟她推拉沒有用，一點用都沒有，能聽懂嗎，那麼前面其實這塊呢，我覺得就負荷性推拉比較好，因為已經鎖定了關係了，想都不用想，就這個妹子是死死幹著的，所以我一次性。

就把這個話都說出去了，我說才能成為好朋友，她說變成老鐵，我說當然不，她說那是什麼，我說變成兄弟又一會兒推拉，是不是這樣，我說當然不，但是我沒有告訴她話，她就一定，我說那是什麼，我說變成兄弟。

我又給她推出去了，她打了一個這個，我說哈哈，逗你的，她說我當真了，她說我當真了，她是不是有情緒了呢，對吧，我說你難得聊這麼多沒結果，最後握手言和叫你兄弟，她打了這個，她打了一個這個，然後我這時候直接說。

好了摸摸頭，有些兄弟就在想，他就在想，哇操，這種女生背好句話說，我怎麼回啊，那還用回嗎，想一下，我說當兄弟她不開心了，她要做男朋友女朋友，那我說完之後她不開心了，她在那表現出不開心，你倆現在面對面了。

她說你要不要做男朋友，你說我不要，然後她不開心了，我說好我逗你呢，我做，然後她還是不開心，你說怎麼回，回你妹啊，別鬧了別鬧了，摸摸你頭，好了好了別鬧了，是不是就完美化解了呢，這不就聊天嗎。

簡直你們滿腦子想的都是，其實我說了很多遍，你要去看跟這個女生，整體聊天的狀態，你們處於什麼樣的關係，以及給予她什麼樣的狀態，其實這個東西並不難，但有很多兄弟過於關注，這句話怎麼回，說過很多遍了。

告訴你不要再去想，這句話怎麼回，真正怎麼回，沒有用，我好摸摸頭，你說這句話是怎麼回的，就是從狀態當中回來了，因為我們現在，就是你們要去把你們聊天的情景，刻畫在腦子裡，要發揮你的想像力。

假如說你們現在在面對面說話，你現在應該表現出什麼樣的狀態，表現出什麼樣的東西，去跟她說，對吧，她說你脾氣好，到這塊的時候，我就知道了，這個女生，再有兩三個問題，再有兩三個問題就可以，就是後邊毫無ASD。

推進就可以了，她說不出鏡，好，她說你的底線是什麼，我說底線不能欺負，她說對我好的人，這個面很大，她說你的底線是對你的好人，不能被欺負，那是我觸碰不了你的底線了，我是被欺負的，我說。

她說一般都是對別人對我好，因為我對別人好，別人就不知道收著，只知道我喜歡她，就可以隨意忽略我的感受，所以我現在就是不輕易對別人好，你知道吧，這時候的狀態，就那麼想一下，你說你覺得是情感垃圾桶嗎。

你覺得這時候，她是在給你情感垃圾桶嗎，我告訴你並不是情感垃圾桶，她得想一個問題，她怕她對你好了之後得不到回報，對不對，是不是這樣，她怕對你好了之後也得不到回報，她說我要對你好了，其實她這句話的意思是說。

我現在要對你好了，你得告訴一個滿意的答案，我才能對你好，那什麼是滿意答案呢，就是，別人對我好，我還不對別人好，我是傻子嗎，她說不是傻子，我是傻子，她說我不是傻子，她說我不是傻子，我是傻子嗎。

我說那個人是傻子嗎，但是我沒有說我，我說你都對人家好了，人家還不對你好，我說那人是傻子嗎，她說不是傻子，挺聰明的，我說看來這個人，我懂了，她說哈哈，內蒙的有沒有加好用，我是內蒙的你加我的呀，神經病。

別人對我好，我就不會南洋，她說她是山東人，對我蠻好的，過年送了一塊表，一個手桌，她一塊表一塊手桌，還送了她家人買了東西，但是過年回家，就不怎麼說話了，總說忙，但是還發朋友圈，最後吵架。

回到北京就跟我說對不起，我也不想和好了，就刪了，那時候心裡有空，那時候心裡空嘮嘮的，也沒精神，我說可能是真忙，她說真忙，還有時間發朋友圈，沒時間理我，一句話都不說了，我真和和了，我說那確實過分了。

然後這塊馬上就很，沒什麼了，她給我來一個，幫我點一下，我他媽也不敢點，我說這啥幾包玩意，我說這啥玩意，這怎麼點這個玩意，我說這怎麼點這個玩意，這他媽別人騙子，這種心我就怕她套路深，城市套路深那種。

我他媽跟她說那麼多，最後其實是他媽個騙子，我他媽點完這個東西，套了我好多錢，她說幫我點一下，我就沒搭理她，我說你前男友幹嗎的，我說你前男友幹嗎的，她說他還是情感諮詢師呢，她說你萬一說這個，我眼睛一亮。

我眼睛一亮，她說的情感諮詢師，一定是一個群體，叫做PA，對，對，我就一定知道，我是哪個團隊的，我說厲害了，我是哪個團隊的，她說小落亂狀，幫我點一下我要買票，然後我就想想，我說應該不是假的，如果騙了。

她媽知道小落亂狀，我一定得點了，好不好，你聽我跟你說，怎麼又最後一張了，我說好了，這妹子也是夠了，兩次放上去，她知道，你聽我跟你說，她說她還是情感諮詢師，我是哪個團隊的，她說小落亂狀幫我點一下要買票。

我說點了，然後她直接黑黑摸摸搭，我裝了個B，我說小落亂狀是啥，她給我發了一個壞男孩，我說她叫什麼我查查，她說你查她幹嘛，我說沒有，就是好奇想看看，我就想看是誰，我就想看是誰，你剛才看快播了，哪有快播。

她說你把鏈接發給我，我說下了APP等一下，她說教你怎麼撩妹子，我說哦，我說哦，我說那蠻厲害的，她說姓宋，我說你怎麼知道，我說我都知道，我說你怎麼知道，我說蠻厲害的，她說姓宋，我查了半天，我都不知道是誰。

查了半天我也不知道是誰，她說哈哈，我說你幹嘛呢，我說你幹嘛呢，其實這時候我想跟她說，你看這個妹子說，去年跨年夜拍照，拍照是啥了，我說阿嗚，她說今年比去年有成熟一個度，我說休息，今年把照片給你補上。

她說怎麼補上，已經補上了，有能量就算了，我說不是我拍的，她給我發一張她的照片，然後就發了好多張有那張照片，我說不過有肉可以可愛哈哈，我說我靠打半夜子，她說一眼肥我也什麼辦法，好了哈哈，我說完了。

她說你就當沒看見，其實這時候已經語音了，怎麼她又，怎麼她媽逼又沒補了，好了小兒童停吧，小兒童停吧，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續。

小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，小兒童停吧我連續，我說好了，這妹子也是夠了，兩次放上去，她知道，你聽我跟妳說嘛，她說她要去我哪個粉絲。

她說小樓那幫點什麼票，我說點了，然後她這些黑黑摸摸搭，我裝個逼啊，我說小樓亂招的是啥呀，她給我發了一個壞男孩，我說她叫什麼我查著，她說你查她幹嘛，我說沒有，就是好奇想看看，我就想看是誰知道嗎。

我就想看是誰，你剛才看快播了，哪他們有快播，她說你把鏈接發給我，我說下了APP等一下，我發了，她說教你怎麼撩妹子，我說哦，我說哦，我說那蠻厲害的，她說姓宋，我查了半天，我都不知道是誰，她說我看了。

她說你幹嘛呢，其實這時候我想跟她，你看這個妹子說，去年快點拍了，拍了啥了，我說啊嗚，她說今年比去年，有成熟一個度，我說休息，今年把照片給你補上，她說怎麼補上，已經補上了，有能量就算了，我說不是我拍的。

她給我發了一張她的照片，然後就發了三個，好奇想看看，她說我看了，她說我看了，然後就發了好多張，有張照片，我說不過有肉，可以可愛哈哈，我說我靠大半夜的，她說一耳肥，我也什麼辦法，我說哈哈，我說完了。

她說就當沒看見，其實這時候已經語音了，怎麼她又，怎麼她媽逼又沒出了，好了小兒童停吧，小兒童停吧，小兒童停吧我連上去，我說好了，這妹子也是夠了，兩次放上去，她知道，你聽我跟你說，她說她要去我哪個團隊。

她說小樓亂帳幫我點人票，我說點了，然後她直接嘿嘿摸摸搭，我裝了個B，我說小樓亂帳是啥呀，這個你號上哥強行裝了個B，我說小樓亂帳是啥呀，她給我發了一個壞男孩，我說她叫什麼我查著，她說你查她幹嘛，我說沒有。

就是好奇想看看，我就想看是誰知道嗎，我就想看是誰，你剛才看快播了，哪有快播，她說你把鏈接發給我，我說下了APP等一下，她說教你怎麼聊妹子，我說哦，我說哦，我說那蠻厲害的，她說姓宋，我查了半天。

我都不知道是誰知道嗎，查了半天我也不知道是誰，她說哈哈，我說你幹嘛呢，我說你幹嘛呢，其實這時候我想跟她，你看這個妹子說，去年快點拍照，她說啥了，我說啊哦，她說今年比去年有成熟一個度。

我說休息今年把照片給你補上，她說怎麼補上，已經補上了，有能就算了，我說不是我拍的，她給我發了一張她的照片，然後就發了好多張有能照片，我說不過有肉可以可愛，哈哈，我說我靠大半夜的，她說一而肥。

我也什麼辦法，好了哈哈，我說忘了，她說你就當沒看見，其實這時候已經語音了，怎麼她又，怎麼她媽逼又沒補了，好了小兒童停吧，小兒童停吧，小兒童停吧，小兒童停吧，小兒童停吧。

小兒童停吧。