# 男哥1.0+2.0：2017年课程：内部课1：内部课1：内部课1：内核怎么聊4.11

你這叫什麼調情，聽懂得打一，你自己想一想那種更合適嗎，他基本上要是真正不理你，他還跟你說幹嘛呀，然後你來一句，那你嫌棄我你別跟我在一塊，有這麼說話的嗎，有點腦子行不行，你說你是不是喜歡那麼人魚。

小腹肌摸起來咯嚨咯嚨，摸耳朵會濕，他說哎呀你說的真流氓，你說那你啥意思，我不是為了你好嗎，對不對，你說那好老公比你練，但是更重要的事情我想告訴你，小寶貝我一個大肚子你摸起來，晚上才有安全感，一樣的嗎。

你覺得男哥我不高就不行，在座的有多少個子高的沒有女朋友打個一，跟這沒有關係，他只是想提個問題，看你是不是傻逼是不是廢物，廢物性測試，結果你真是個傻逼，回復就是啊，這麼多人高還不行，還想矮點呢。

男哥我見女人都這樣，我能不能矮點啊你來句，這個我操能不能怎麼樣怎麼樣，OK你問線下的話你先報名我們的線上，因為線下的話全部我們的副配學員才能線下，好吧，要麼你跟不上我直接來句七步，然後先這麼聊。

這個直接走一個CT公式，你這聽不懂好不好，我們有我們的流程啊，就直接這個就這麼搞我說發表情，然後直接模糊性邀約，你就說男哥啥是模糊性邀約，我操怎麼預期你就跟不上明白吧，線下是真正想成為精英的男士。

實現優質這個生活品質，實現情感自由的男生，有一定經濟基礎的男生我們提升他，你首先要有進步OK吧，好吧剛才那個大家聽清楚了嗎，兩面性女生的廢物性測試，首先你要能夠站在他的角度，不是說認可他，而是能理解他。

第二你要告他，其實你喜歡我是有原因的，為什麼，因為你天天摟著我的大肚子，他媽的很有安全感，但是老公一定也會減肥，因為這樣有面，能不能不開心嗎好吧，女人經常會問問題，是因為廢物性測試好吧。

這個覺得我們靠譜的話，這個加我們的微信報名用客證，選擇大力努力，選擇一個靠譜導致這種想要的，等下給大家看一個簡單的案例，簡單的案例就是男哥去領西裝，每天都能產出案例，好吧才能教你。

看一下我們怎麼開場白的，高分女生網紅級，等我給大家看一看好不好，線下是間接課程是這樣的，你學了半年也不知道，你學了半年也不知道，就是學習的這個能力有問題唄，對吧，我們一節這個視頻課兩個小時，對不對。

你想想一下你學習能力的問題，這話就跟我們沒有關係，你學能力有問題對不對，你說他媽的沒講也行，結果我說我這個地方，在記憶節課講過，你說男哥沒聽，男哥我跟你學這麼多了，就學會一身高關，也抓凶那你就白學。

對不對，先學會線上再學線下，什麼是這樣的，我直接說，按照我們的搭訕方式去搭訕，你先教大家搭訕，你說男哥搭訕怎麼說話，我操男哥我還沒背下來，你給我兩天時間先背一下台詞，那來不及了對不對，男哥展示面怎麼弄。

展示面的話我們有，核心的展示面的教學方式，能夠讓你有低成本的方式，更多的是你的配文，你的配文讓對方覺得你很有內在，有內置好吧，來實力吧，等會兒的給我們付費學員來，外部這些身手檔我真的搶心。

就是男哥就天天問問問問，男哥告訴大家了，你們到底這些片面的東西，你覺得男哥，看我，我，然後就說，男哥，這個課程，我再說吧，再說吧，男哥，我，我，我，我，我，我，我，我以為是我卡，現在卡嗎。

卡了打一不卡打二，還是都聽不見聲啊，那不行了嗎，現在不卡了行，好了好了行了，來上個畫面卡不卡，好了，暫時性的，平台的問題還是啥情況，好吧，來接著問問題，相親會搭訕女生說我小，你說沒有關係。

你不照樣也跟我說話，你是不是喜歡老牛吃嫩草啊，第二種方式，你說這個，沒有關係，你多用點護膚品我等等你，對不對，第三種方式，男人不能說小，你怎麼老說我小啊，你瞭解我嗎，第四種方式，你說這個，年齡不是問題。

精力是問題，我覺得你看人太浮誇，太浮躁，麻煩你，我們多聊一聊好不好，我剛開始覺得你還蠻成熟的，沒想到你看人那麼浮潛，一波溜走一下，他雞巴都看不起你，你還不碾壓他，你就告訴他沒教養啊，他馬上就會流汗。

歌燈一下，這個對不對，男哥他說我小，他他媽說你小，為什麼跟你聊，不是還是有興趣嗎，你就揭露他，你說我覺得你很浮潛，我怎麼小了，老的就這麼精力多嗎，我有一顆初心，我對我老婆好的這個忠心。

我能夠在工作上有希望，你瞭解嗎，我真醉了，你不用罵他，你說我真醉了，你說你不要說話，就感覺你也是個小姑娘，我剛開始覺得你挺成熟的，你要碾壓他，看懂了吧這叫實戰，雞巴問男哥一個問題。

我答男哥你真66666，學一下思維積累，表情在哪裡要，表情你這付費學員的話，等會我再重新在群裡，重新發一遍，我現在給大家發，我現在給大家發，聊妹表情包，報名我們的課程直接要，聊妹表情包，好吧。

我現在在群裡發，我手機卡了，手機怎麼連一下，那個我就二群吧好吧，我就不一群了，一群大家都有應該好吧，我就二群，來聊妹表情包，想要嗎，屏幕截圖，聊妹表情包，你看所有時候都有妹子，跟我們說話，對不對，二群。

直接聊妹表情包，所有的表情包給大家，你沒有這些表情包，你怎麼聊，對吧，看到沒有，一波六走一下，免費給大家，這不簡單的一波，2017年了，手機時代，移動互聯網時代，不是很多事情，可以靠文字進去的，好吧。

這個外續上，有我們的微信，報名我們的課程，直接給，好吧，你這些都沒有，你怎麼聊，說的都是很死板的東西，對不對，比如說你發一個這個，OK停電了，對方打一跌加點，你們已經到，身高關係的境界了。

你說就是你們已經，不是初期聊天了，對吧，你再發一個這個，對不對，他說我靠好流氓，你說又不是你，要動情緒一樣的，對不對，好吧我們都彼此，心腸喜歡，什麼時候把事搬了，我靠我好害羞，一樣的，你身高關係。

一定要這樣，要發表情，你直接來一個，我想怎麼搞你，很顯然不對的，好吧，老師我不知道怎麼聊天了，發一個表情，給我聊天，聊出感情我負責，對吧對方說，我才不跟你聊，你說你這麼，你發個表情，你直接來一句。

你這麼欺負，調戲一個祖國的花朵，你居心合理，你居心合忍，就有情緒，還用開場白，你開場白寫作文嗎，什麼年代了，好吧，186走一下好吧，那我也不聊你，你說你一本正經的外表下，隱藏不住你，一顆悶騷的心。

你怎麼看出來的，你說因為我是老司機，而我靠，我不跟老司機做朋友，你說老司機，還不是你們女人教的嗎，你們女人可真矛盾，就有情緒，對不對，你喜不喜歡我，你說你猜，發一個這個，其實我就想跟你睡，對不對。

我就想我睡你，我靠你個流氓，你說我睡你，沒有動你，你想多了，我們就不能純潔一點，在床上嗎，他又懵了，對不對，想一下吧，好吧，把表情幫我發一下，有時候你們看，有些所謂的專家，連表情包都沒有，他怎麼知道你。

我請問，對不對，嚇得我都吐不噴出火來了，我靠嚇得我都完全，隱不了身了，嚇得我們都合體了，我靠，不比你聊天強嗎，還可什麼開場白，對不對，女孩問你，你喜不喜歡我，我說喜歡，當然喜歡了，你眉清目秀，女孩來去。

那我也不跟你在一塊，你怎麼回，你是不是不會回了，你是不是不會回了，發了二群了，怎麼變得成熟呢，出來走三觀之路，出來走三觀之路，我們的課程，世界觀價值觀戀愛觀，正在保存，二群，好吧，加我們的微信報名。

我們的課程，有時候女生是不是會問你，你說男哥，他問我喜不喜歡我，我喜不喜歡他，怎麼回答，對不對，有沒有這種喜歡，有人喜歡打一，師傅一群演發，可以，有，對不對，你為什麼不敢，輕而易舉的回答他。

因為你怕對方推拉你，你表達你喜歡他很容易，但是你都知道你自己，這樣輕易的暴露需求感，你就沒有退路，對不對，同意的話，你就不敢我們有表情包，就很簡單，對不對，你怎麼說，對方說你是不是對我有意思，你說對。

對你就是有意思，眉清目秀，對不對，這個身材這個傲人，身材嬌小都可以嗎，這個可愛都可以，你說我為什麼不喜歡你，然後女生直接推拉你，她說這個，那我也不跟你在一塊，你就死了，對不對，這個時候用表情包嗎。

怎麼用表情包給人家看一眼，怎麼用表情包，你說真牛逼，你說閣下的逼裝的，真是又快又準，是在下輸了，你們倆有沒有情緒，一波六走一下，什麼年代了，還在那打字，這都我們教的，對不對，對不對。

女孩說你怎麼那麼多表情包，你個逗逼，你再換一個，你說今天在下，換了一件腕套，我不知道閣下還記得我，就完了嗎，你說好了不鬧了，發那麼多表情包，不是想逗你開心嗎，覺得你有魅力嗎，寶貝我們說點正經事吧。

每天我們一起出來，吃吃飯聊聊天，彼此了解一下，其實我也有另外一面，成分的一面，你說你成熟就成熟，你成熟怎麼顯出來的，你只有更加立體，有很多桌面性，才能凸顯你的成熟，成熟誰不會，冷酷傲慢誰不會。

你光成熟誰理你，好吧，這個二群的兄弟們，在不在，在的話在公屏上扣1，趕緊把我的這個，在群裡邊的這些表情包，保存好吧，讓這些非付費的學員，就看一看，看一看就得了，你展示面也不做，表情包也沒有。

開獎白也不給我們學，整個如何認識女生，到後來你也不會，你怎麼辦，對不對，二群的話一會再發吧，二群的話都發過N變了，好吧二群一會再發，好吧，你說男哥你這個太色情了，有沒有人覺得，這太色情了，就沒法發。

有沒有人覺得，這太色情了沒法發，有的話扣1，有沒有，有吧肯定有，你不幹別人幹對，你就覺得，男哥你就是，我想聽你的公開課，就一點點聽，就能學會慢慢學嘛，學個三年五年演藝會，有吧，好我拿實戰說話，對不對。

我就知道有些人說，這個不適合你，那個不適合你，把妹達人告訴你，這樣能夠有妹子，能夠大量疫情資源，你告訴我這不適合，那不就這麼看一下，是不是他們適合，好吧，好吧，幾點鐘，打在公民上幾點，這是幾點。

8點40，是不是就在剛才，一個小時之內，是不是好，來看一下，有沒有這個圖，還抓胸，不錯你就覺得了死了，所以你該報課了，來看一下什麼樣的顏值，是那種低分貝土匪員嗎，不是，看一下什麼顏值好嗎，OK嗎。

醒一醒好不好，我隨便給大家來個實戰，好不好，加了對方了，你還說怎麼開張牌，直接發一個表情包，哈嘍你好，我叫什麼名字就OK了，對不對，為什麼要這麼發，自己想一下，這就是一個談資，因為我發了一個愛你。

女生是不是會說，上來就愛我，是不是，同不同意，同意的話打1，你們都睡著了嗎，我操醫生能長這樣嗎，哥哥，要醫生長這樣的話，在座的2000多兄弟，我們天天去醫院，同意的扣6，我操醫生長這樣，我們天天去醫院。

男哥還聊什麼妹，兄弟們帶著大家，一塊去醫院，我操，對不對，大家為什麼要打1，有些兄弟們不明白，男哥，你這不是暴露需求感嗎，這麼美的女生，我很慎重的，我怎麼可能上來就，暴露需求感呢，我不敢，你就除了逼。

你就是，你跟他是男女朋友，你敢不敢，除完了嗎，對不對，你說那男哥，這其中的奧義是什麼呢，來給男哥個小畫面，男哥沒有畫面了，你會說那男哥，那其中的奧義是什麼呢，你一上來就敢，愛你，我一上來他就不理我。

為什麼，因為我就是等著他說，哎呀你怎麼上來就愛你，愛你啊，你好輕浮啊，我們會怎麼說，我會說，你愛我太多寶貝，我這個愛你是純天然，綠色污染的，我們就不能多拉圖一點嗎，你也想太多了，直接推拉他，他就有情緒。

推拉，我說好了不聊，我叫男哥，你叫什麼呀，這有情緒，還開場白，人家都給你微信號了，我發一個愛你，我表示一個禮貌，怎麼不行，你看再加一個文字，就變得很中性，對不對，他說我叫狗子，他反而來情緒了。

為什麼別的女人跟你在一塊，就是啊，哦，他就主動來情緒，因為你有表情包啊，你會調動啊，你有思維啊，好，你叫狗子，你會怎麼回覆，打在公屏上打在公屏上，他說我叫狗子，你怎麼辦，你又不會了，對不對，我叫狗子。

狗子你好，不對，不對，這個不是我們內部課程，一會我們內部課程講一下，給大家答疑，就是我直接代聊，好吧，我再聊就不會在外邊給大家公佈了，聽說有很多那個伸手黨，加麥序上的微信報名的課程，選擇大爺努力好吧。

我直接給大家講一波，就結束了，好吧，什麼是真正的版本達人，就是快速能到那個性張力的程度，為什麼你做不到，就急速推進，我只有在一天，半天的時間內有性張力，你聊半個月一個月兩個月才能成為情侶。

這老師都聊兩月，我靠，那你還不得聊兩年，我小妹叫狗蛋，我這麼正經你還這麼不正經，無敵，對不對，我說我還叫狗蛋呢我，你個逗逼，他說狗子你變了，就來情緒了，別他媽的上來，就是我叫狗子，你就往人身上靠。

哎呀狗子，我還沒有見過那麼好看的狗子呢，不要往人身上貼，愛你哦，先拉近，推開他，你真無敵，我還叫狗蛋呢我，他說狗子你變了，你又不會了吧，看南哥怎麼說的，我說是的，我變了，你們肯定會說，沒有啊我沒有變啊。

為什麼你是備胎，因為你只會向著別人說話，要不就裝逼，你就不會像我們這種思維，你看我們思維就非常的順，我說是的，我變了，我已經不是那年一起放學後，跟你放屁崩坑，撒尿活泥的狗蛋了，一撥六走一下，什麼意思啊。

我變了是因為我成熟了，南哥怎麼能成熟啊，你上來冷酷傲慢誰理你啊，在真正的有情緒當中又成熟，你繼續活泥的嗎，你是不是現在還在撒尿活泥啊，我不這樣了，是的我是變了，但是我變了以後你還很愛我，真的嗎。

一撥六走一下，他說你走吧狗子，為什麼呢，因為有時候女生根本就不理你，對不對你就覺得，南哥裝逼，記忌了吧，有這麼認為的，南哥要怎麼說，我記忌了，南哥看我，你沒有用了，了解，好吧這裡我就不給大家講原理了。

看我怎麼化解的，我說我走了你可怎麼辦，誰來照顧你，他說自生自滅，然後我怎麼樣，我說你總是愛整這些，就不能好好愉快玩耍吧，聊覺女生就很願意，我咋啦狗子就聊活了，你認為記忌了就聊活了，他自生自滅。

你們就往上貼，對不對我沒有往上貼，我說我說你怎麼總是愛搞這些，就是愛整這些狗血橋段啊，我叫什麼你叫什麼不就完了嗎，你來一個你叫咋，狗子咱要愉快的玩耍，你又說自生自滅，我們就不能愉快的玩耍嗎。

一波六走一下，對不對他我打了狗子，你看我發一個語音，一個表情包，還能沒情緒，你為什麼不行，宣發一個政策老師教你，上回還看一個小黑粉，跟我們說，兩個人在一塊最重要是性格，你再有性格你不會聊天扯雞不但了。

不是你再有性格不會約會不扯雞不但了，你再有性格你不會說話沒有表情包，不是還扯蛋嗎，很多人在裝逼就沒有用，難得都無事好吧，你在這找存在感，沒人理你，你牛逼的話你也直播嗎，你申請一下嗎，YY能夠這種官方嗎。

你也能成為官方導師嗎，可以嗎，對吧，好啊，他也發一個語音，我也發語音我發什麼呢，很快給大家講一下，這只是冰山一角，八秒是啥我忘了聽一下，就剛才，我聽到了，我說你先說你是狗的，然後再說我是狗的。

然後再說我不愛你了，我說你這個，你這個劇情太狗血了，什麼意思，我是他媽好好來聊你的，你也是想跟我繼續發展的，不要給我創造難度，這是一個老司機能說出的話，你們說不出來對不對，你們只會想狗的怎麼解。

狗的怎麼解狗都他媽無解，因為這是他創造的劇情，他他媽說了算，同意的話一波六走一下，聽懂了嗎，有的時候你太深奧了聽不懂，麻煩你好好學習吧，好吧我們的課程好好學，聽懂了嗎，為什麼他媽女人怎麼說。

你都繞不過他，因為他給你設置一個劇情，你還跟著那劇情去表演，你能贏得了他嗎，你就直接揭露他，你說為什麼總是這種狗血橋段，我操你這麼調戲我好嗎，對不對，他能沒情緒沒情緒我直播吃血好不好。

他說以我之性冠你之名你不懂啊，對不對，那我繼續放音樂了後邊就沒有了，實戰案例對不對，高分女生自己看了，然後你們又該想，這話太古文了我怎麼解，你永遠是邏輯的，我們根本就不解，我說我懂，你就是喜歡，和我人。

一波六走一下，學會了嗎，你應該報課了知道吧，因為你就算再能聊，你不會約會還是白搭，你不會邀約還是白搭，不會撩騷還是白搭，你永遠就聊不到這，這女生一給你出問題你就死了，我說你就是喜歡和我人是不是。

那怕了嗎，有沒有情緒自己說，是不是高分女生自己說，是不是，是不是，你自己說加過來總共沒有15分鐘，總共幾乎沒有15分鐘好嗎，我就去拿個西裝的時間，去當三壘腿，讀不出來了，大家自己看一下，是不是真實的人。

是不是真實的人，是不是想一下吧，你怎麼說你又不會了，看男的怎麼說的，我說這搭配嚇人，又肌肉完了，孩子們的女性，抓你的小胸，對不對就很符合邏輯，因為肌肉女都是小胸，一波六走一下，他嚇死你個犊子。

我說你個小AE，這圖就用上了，剛才打那波1的人，是不是應該報名我們課程，想一想了，想一想吧，為什麼女生都不願理你，我們那麼快時間就能推進，不是因為我們懂得女性心理，是因為我們更加知道。

整個聊天的核心奧義是什麼，好吧情緒，你說你個呆逼，我說出來打一架吧，等你有空吧，聽懂了，我說調度他都已經邀約成有空吧，現在他們星期三，週末你叫他出來吃飯可不可以，就這麼快，而你都不理你，為什麼。

因為你在談吐當中，出現的就是什麼B能，沒有見過B，莫名其妙關心對方，一問一答地毯是個鎖曲，要不就是天馬行空，為了聊天而聊天，我說你這麼調戲祖國的花朵，未來動了你居心何忍，調戲完了又不出來。

他說為你鼓鼓掌，這小口才，你看我怎麼說，你我言之擔當，也只能拼才藝了，好吧，後邊還有就不給大家講了，還有呢，對不對，今天剛加的一樣的，什麼時候加自己看時間8點13分，對不對一樣的，跟姐妹玩什麼的好吧。

我們進入我們內部課直播時間，給大家這個答疑一下，因為有很多的兄弟們，聊美的時候，這個需要南哥代聊，我就直接給你代聊好吧，然後想報名我客人，加這個微信，南哥2467南哥4652，然後這個。

我現在創建一個房間，我現在創建一個房間，付費全你們的密碼，給你們好吧，現在創建一個房間，都刪了，OK吧，來付費學員願不願意，願意的話打個6好吧，別經常說，南哥你你看，你給他們那些非付費的，講太多東西了。

我告訴你講了他們也不會，他們不知道聊天T鋪，不知道C替公事，也不知道什麼是曲解，什麼是折納都不知道的，我這麼多付費學員，然後相信他們的眼光有錯的，隨便展示一個，這個能力的問題，老師能不能教你，顏值如何。

對吧，怎麼建立這個房間，建立這個頻道，頻道的名字叫啥呢，叫這個2。0南哥內核，我們教的是內核，教的是思維，教的是駕馭女生的能力，這麼高分的女生，周圍不缺少男生，你以為就是划中取寵嗎，你只會學習那些句子。

扔上去還是死，你沒有思維，第一步幹嘛，第二步幹嘛，怎麼化解你沒有，你以為聊妹就是，說幾句話就行，我把那句話背了詩，你試試給他發一個黃圖，他理你嗎，好吧，整個是環環相扣的，女生覺得很舒適，內核付費課程。

密碼的話就不在這，給大家說了，這個我寫一下，然後現在這個，這個就好了，大家可以下跳房間，好吧我把密碼，發在我們的群當中，南哥約會之前，一定要聊騷嗎，最好是聊騷，最好是也可以不聊，對方窗口很大。

想先見見你是可以的，但是為什麼要聊騷，知道為什麼嗎，因為你不聊騷，你這次約會就給人花錢，連手都牽不上，你只有先聊騷，進兩步退一步，你都聊上親嘴了，你拿著牽手，沒有親嘴是很可能的，你出來你不想著。

你別說南哥，那你這個聊得太黃了，那你出門就想著，不得到這個女人，你想當備胎你就去做，是這個原理能聽懂吧，不是說聊騷，然後這樣的，聊騷是那麼渣男，但是你想跟他，成為男女朋友，你能不說什麼。

屁死摸摸大想你嗎，你肯定得說，但是你不會又很怕，因為你怕你說了以後，對方拒絕，而我們為什麼不拒絕，那麼快15分鐘，網紅擠三里屯，買趟衣服，你想不想實現情感自由，還是說被一個女人駕馭，還那麼追她追不上。

你想一下，好吧，我們今天這個報名，又有優惠活動，自己舉手為我們的助教，我現在把這個，我們的付費的課程的這個密碼，然後發到我們的群裡好吧，好吧，更多的話加一下，我們的這個微信，報名我們的課程。

如果你對我們，有任何的質疑，沒有關係，男哥三年之後，然後會增加150個妹子，一年50個妹子的這個案例，全給我們的學員講，我們的學員彷彿也經歷了，這麼多妹子，還是繼續這麼單著，還是繼續這麼嘲諷。

小黑粉永遠存在，因為沒有意義，你們還是在這個頻道當中，就是還是什麼都不會，好吧，就有些這個都不明白，就是我教大家就是，如何能夠讓你喜歡的女生，喜歡上你，還幾乎成錯了，好不好，所以我就想了一下。

就不給外部講案例，就愛怎麼著怎麼著，進了嗎應該能進，相親搭訕女生說我小，想記一下，已經說過了，已經說過了，你想要這種一對一的服務，或者是群內那種，你一圈我就給你打移的話，你需要報名我的課程兄弟。

你已經知道我們很靠譜了，你個渣渣撩妹那麼深，隨性就行，是啊你靠價值碾，一些低分貝，你直接來就約嘛，他也來，對不對，你搞一個高分你直播，直播了我也去看看，學習學習你用多久，你說你找一個保持價911。

你用了15分鐘搞定，來啊，暴斃嘛，下環節15，多少錢報名，加我們的微信好不好，2480元，好路途續續都在進啊好吧，然後這個密碼已經發到群當中了，互相轉告一下OK了，男哥在網上交女朋友，就上世紀家園嗎。

是這樣的啊是這樣的，是這樣的，你要找女玩家的話，就建議是搭訕，酒吧認識或者是探談，如果你上世紀家園，很顯然不是因為我們這套快速推進，而是慢一些走七步，你如果有聊天七步，讓他覺得你不一樣，OK吧。

然後能夠快速要約，要約如何去做，如何去說，第二次約會的時候，如何私密空間，這樣的好吧，男哥在原來的500多位這個，PoA這個平台啊，某男孩排名第一，銷量第一，服務第一，收購第一。

2016年連續四屆被評為最罰的，他現在在忙著，對不對，想噴我的直接去面試一下，看你能不能當導師再說吧，好吧你有沒有270位，高分貝的實戰案例經驗，你有沒有3400PK的經驗，你能不能隨時隨地。

能展現出你的實戰案例，對吧而且是高分，你找一上來，女生就喜歡你的，隨便聊了都能成的，沒有意義，我就要告訴你，女生就不聊了，女生說就不想不想，我給你看一眼你服不服，選個也找個，隨便找個文件夾你看看。

這些圖還能換，還能換來回來去換，為什麼呢因為案例太多，這只是隨便總結了一點，自己看一看是OK的，好吧，那這個想對我沒有了解的，從哪進呀得YY此行，到杰哥在群裡邊說一聲OK了，好吧，好吧，隨便聊一下就行。

不用這麼樣，還我是渣渣，我也隨便聊，我也嘰巴隨便聊，晚上一起吃飯嗎，女生主動邀約服務，好吧，Officer lady服務，MOMODA服務，好吧，服務，你喜歡什麼樣的女生，看啊，這都說爛了很多。

對吧對我實力有問題的，我覺得你怎麼不了解我，不用在這兒停課，給別人刷了一部畫了，我們教學員如何能幹掉女生，他說現在還早了點，你還說這個不應該這麼聊，那小黑粉你給我出來，你告訴我怎麼回，來你告訴我怎麼回。

我三句話直接讓女孩來我家，來你告訴我怎麼回，來你小黑粉你在嗎，逗逼呀他，不用在我這裝，你告訴我怎麼回，三句話一句話你不牛逼嗎，一句話不用這麼複雜，來一句話，讓這女孩來你家，他說現在談見面。

談戀愛還太早了點，說話呀，裝什麼逼呀在這，看好了啊，我說不早他說為啥，我說感情是化學奏一致，就有意義，兩個人不在一個世界，一輩子也不可能，他覺得非常對怎麼樣自己看，那去你家吧，一波六走一下你也來呀。

是不是高分，是不是高分女生，是不是高分，是不是OK，看一下發了什麼東西，OK嗎，為什麼他不給你發視頻，都不希望不理你，展示面就不行，誰沒有幾個妹子呀，不要在這兒跟我說你有妹子，高分殺手好嗎，高分嗎。

默默的見面OK嗎，高分嗎高顏值嗎，咱倆一起睡吧，是沙發上你確定嗎，OK看看圖片，一次聊天，高分嗎，到哪兒了，快點傻呀，OK嗎，高分嗎中德混血，什麼車，默默的一次聊天，對不對，我也覺得很簡單。

導師牛逼不是真的厲害，能夠幫到大家才認得牛逼的導師，高分嗎，高分嗎我問你，那小黑粉你出來，來我問你這怎麼回，他有這種感情，我也玩不了那些套路，開心是重要的，但是你這麼好看，然後認識的交往的女生的那麼多。

肯定不少，真心總是被辜負，來你來告訴我，如何十分鐘之內讓這女孩請你吃飯，來吧，我這裝逼沒有好嗎，我們成立了公司五年的PUA經驗，你以為是騙子嗎，兩年就完蛋了嗎，相信一下，這麼在座的幾千位付費學員的認識。

好嗎，你看看他說當初也是群發聊內吧，找到我了對不對，現在的社會的男人總是走腎的比走心的多，OK嗎，你除了在這噴以外義無是處，因為你看著就是有這樣的人存在，你把不到這樣的妹子，所以你就在這噴嗎。

我很看不起，我們在這無私的傳遞價值，告訴大家如何能夠改善自己，讓女生更能接受你，你在這裝，這找存在感，好吧，你看現在社會男人總是走腎的比走心的多，你怎麼說你告訴我怎麼說，看好時間，看好了嗎。

3點20好的，4點49，看見了嗎，4點49今天忙嗎，下午有飯吃飯吧，有空嗎，我告訴他沒空，週末吧寶寶，一波6走一下，我們用事實說話，你說他媽都是假的截圖，給你看那麼手機，我就喜歡嘴小配合，看下手機了嗎。

來，就剛才聊的，加微信吧，我操女生主動加微信，高顏值什麼級別自己看，投資人看到了嗎，投資人看到了嗎，自己看吧，有多少配對，你有這麼多配對你也來，好這個我們這個想這個關注我們的加我們的微信號。

然後這個給大家免費的公眾號的，港外，再來啊，港外，你幾點鐘過來，啊，港外借個借，我借把我借把手沒開賭了，怎麼每下都好，一下又快一下又慢，下快下慢，你說把手拿手，差不多了，一下快一下慢。

你說的話不要給我學，差不多了，你還沒有回來，我們路邊人有什麼事，要等師傅來了，我們過得來，這樣，你現在，要花一支，配合我們，找你，要一支控制器。

要監控制器。