# 男哥1.0+2.0：2017年课程：内部课5：内部课5：内部课5：浩内补充10.11

你早就给我2480，你让我给你一辈子是吧，一年后还能听内部课，一年后就是，如果虚废的话可以听，不虚废的话听不了了，因为这个套路就是最新东西一直都在变，你们会发现就是内部课东西一直在更新，一直在更新。

然哥，怎么我按师傅的流程来，发现现在聊的，现在聊的都没感觉了，因为很简单，因为很简单，你怕我去中毒，现在我去北京行不行，你问关山，虚废有优惠吧，问主教，聊女生如果窗口不错，第二天还需要继续吗。

还是等一天，继续聊啊，虚废多少钱，这个不清楚，一年后要被踢出群吗，不会踢出群，但是这些相应的服务就不会有了，内部课也不会通知，也不会怎样怎样的，应该是这样，现在还没有定，还没有定那个东西呢，主播好漂亮。

你别刷屏了，公司成立多久，一年，对，是男歌讲，男歌还没过来呢，别刷屏啊，杜黎市区十几公里要去市区吗，在哪儿都可以，怎么发示弱展示面，你展示面为什么要示弱呢，就是命啊，有没有线下班，有，但是现在还没定。

好吧，线下课什么地方，有可能在北京，有可能在你们的城市，双胞课有点蒙蔽，主教会告诉你学习的方法，就是具体怎么去学习，然后问主教就可以了，修图差点错过时间，没错，师父，今天师父要成佛篇吗。

我估计他要成宵了一点，你的展示面不是有字黑吗，是有字黑，但是那个字黑不叫你说的那个，不叫示弱，明白吗，对对对，楼下有个气火锅，行行行，等我吧，我到了，下午给你打电话，你下午，我说九点十一了。

能不能每次内部课讲一个展示面就是刚发的，不一样，每个人都不一样的，告诉你那个是怎么发，就是那个发的那个核心是什么，加上那个去做就可以了，我觉得你们还是太不懂，怎么样，一年之后估计就可以独立了吧。

你们这一天，你这一天想的多独立，独立个巴巴，今天说什么，今天男哥讲，因为男哥没到，我跟你们聊聊天，有约，对啊，一直催我呢，我前两天不是回老家了吗，我哥们结婚，然后呢，正好一个女生。

她那个就是本来已经聊了，就没这么聊，都没这么聊，然后呢，我说她那个，你在哪呢，她说在北京，然后我说，哦，我说你要有时间的话呢，就来我家，她说干嘛呀，我说我要回老家，你帮我喂两天猫，她说好。

然后帮我喂了两天猫，得开心，什么都没聊，什么都没聊，但是她在你家待了两天，自己想了，她现在还在我家呢，我都没回家，九哥以前做什么呢，不猜，学生档案展示面拍什么，拍吃的喝的玩的，怎么自黑自潮啊。

晚上又去干，不告诉你，不猜，不猜，不猜，我不猜，来兄弟们，你们知道现在成功人士有两个标志，知道是什么吗，知道打在公屏上，你们现在撩妹有恋爱的感觉吗，有，跟每个女生都是恋爱的感觉。

因为我们一定会抱着这种心态，这种状态去感受这个过程，所以呢，很自然，自然流，女人喝车，不是，不是，也可以那么说，但那么说不好听你知道吗，不是啊，不是啊，就现在成功男人有两个标准。

第一个标准就是白天瞎急帮忙，晚上急不瞎忙，知道吧，成功男人有两个标准就是白天瞎急帮忙，晚上急不瞎忙，哎，这位豪车高三妹，你在说自己吗，我还差点，最近遇到好几个单亲妈妈，你也是可以的，成功女人呢。

成功女人是晚上，就是白天瞎逼忙，晚上逼瞎忙，你们这一天，你们都坏了，对，为啥你一程不可能改，可以改啊，是吗，男人瞎急帮忙，晚上急不瞎忙，女人就是白天瞎逼忙，晚上逼瞎忙，花草，把我撩坏了。

一年后我们的门徒客人也看不了了，你们小的通只开通了一年时间，给点自黑的点子，就是你这个怎么说呢，我觉得你这个东西最好去摆渡，知道吗，因为每个人都是不一样的，可能适合我对于你来说就不适合你，明白吗。

就是自己本身有，就是自己本身有这个东西，就说自己没有，并且说自己做的很不好，那叫自黑，怎么让自己变骚呢，干不干的，你跟那儿啊，你不是跟屋里呢吗，怎么会冷呢，今天一定要录好，放心吧，一定会录好的。

你不说我就忘录了，等会儿男的来了，我再点录制就可以了，电脑有点卡，我得消一下，点个消火箭，是不是这么一阵子有点卡了，好了吗，开完那个就特卡，我觉得你们应该先听会儿这个歌，知道吧，多听听没什么不好。

男的9点半就到了，还十几分钟，等会儿啊，等会儿，会卡，我这一开熊猫的录屏就会卡，知道吧，点完熊猫那个就会卡，但是我现在没法重启，我估计男的一会儿会上他电脑上去直播，然后再从他那个直播电脑上录就可以了。

我想一下我怎么去处理一下我电脑，这个关了，都给它卡死了，有点大点声，9。6不讲了，我电脑开了一天了，开的程度太多了，什么歌，这个叫他，感动男的歌，其实他才是个男人，被非给这个家所有的责任，很多失踪。

手机，龙井说上去，你比男的大吗，我比男的大三个月，一会儿他会用他的那个电脑直播，然后直接用他那个电脑录屏就可以了，一会儿给它调好，很容易，有专门叫搭扇的视频吗，我跟你说搭扇不重要，你搭扇不重要。

重要的是你搭完扇之后怎么去聊，还有你自身的建设，你自身不OK，你搭一半个妹子没有用，这歌什么名字，这个歌的名字怎么乱起来的，真的，我都不知道，先学聊天再学搭扇，为什么你现在还没有结婚，你说呢。

我结婚我还能在这讲课吗，键盘比方说搭扇，我跟你说搭扇都是迷男他们那个年代，没有手机通讯的东西才会去搭扇，手机里多的是，你为什么不手机里说呢，你浪费了多少时间，你搭扇都是在你日常生活当中。

看到一个非常非常你心仪的妹子，然后进行搭扇，而不是那么刻意的去搭扇，没有用，自己建设包括内外吗，当然了，PV的红黄之力，发现认识男歌太晚了，是老师的好妹子，是的太卡了，现在不卡了吧，亮节现在多少。

其实还是想你了，但是没有找到最终那个人，因为我自己的目标还没有达到，我得首先达到自己的目标之后，我在当时的那种价值，就是我那种价值的范围之内，再去选择一个适合我自己那种状态的女人才能成就，因为很简单。

很简单一个问题，就是我自己没把自己的事情做好的时候呢，就是没有达到标准之前，我会经历过不同，就是各个阶段会经历不同的女人，有些人会想跟女人共同成长，但是共同成长之后的事情，在前期，不需要共同成长。

换人的成本是最一的，男歌什么时候来，就在半岛，还有几分钟，怎么聊同班同学，这个问题一样的，同班同学呢，你们平时很熟悉，不要去多增加一些你们两个人单独在一块儿时间，那需要约会，约会呢，你不要跟他说约会。

需要跟他一块儿出去玩儿就可以了，一块儿出去玩儿一样转场，说调侃会吗，上节课讲过怎么去调侃，表白失败怎么挽回，不要再说话了，不要去挽回，先降级，不要去利益他，做展示面，等他开机窗口，只能等，没有其他办法。

太卡了，一会儿男歌用他电脑直播，然后我电脑充气就好了，今晚讲啥，男歌一会讲，男生变男人需要经历很多的磨练，对，我这暖场，对，我是暖场嘉宾，要搭讪别的戏的女生怎么办啊，搭讪啊，怎么办啊。

你问这个问题就是违命题，没办法回答，你可以问，就是说搭完讪之后你怎么去说，怎么去聊，搭哪个方向去聊，问题不是搭讪，其实你还是说搭讪完之后不知道怎么去跟他聊天，不知道怎么去搞定他，那么那些东西呢。

内部可能都要交，你去看，今天都在这儿，就是，你觉得你的问题，我一句话两句话能解决清楚吗，一定是不行的，老师自然安留也能用调卡，对啊，对，这是弄弄弄，朋友圈不服供女生是不是可以删了，不用，不用删。

慢慢等就可以了，如何快速搞定一个长期，你的长期我不建议你快速搞定，知道吗，因为长期一定是这个女人就是自然而然跟你在一块的一个过程，而不是那个你用一些话术一些东西强行去快速推进的，快速推进的基本上。

基本上都是属于短期关系，你说女生讨厌我怎么办，变得不讨厌了，那怎么办，说明你不会聊天，改变，内部课程当中都有教你，但是你不懂得女生心思，给不能给女生想要的感觉，那都有教，就不要有，不要有那种什么思维呢。

就觉得这个东西是领单妙药，知道吧，就是你们一定要记住一个问题，所有的课程都要去认真学，边学边实战，边实战之后，发现实战的时候呢，没有思路了，没有就是不能突破自己了，再去看课，看完课之后继续再实战。

实完战之后再去看课，是个来来回回反复的过程，我是说看完一遍之后，你不再看了，就一遍子不再看了，然后你一直去聊天怎样怎样的，对，看了再看，我的电脑怎么越来越卡，我电脑存东西存的越来越多了，好了。

不要再刷礼物了，提不出来，提不出来，别刷了，原来聊死了见过面，这几天聊得不错，让他给我买东西，他请我吃饭，问我见了他该怎么说呢，你这种呢，很简单啊，原来你说你聊死了见过面，这几天聊得不错。

让他给你买东西，他请我吃饭，让我给他买东西，他请我吃饭，这样怎么说呢，你这个明显就是你变为被拍了，知道吗，他来了，男哥用你那个电脑上吧，我把这个下了，男哥到了，我说用你电脑上吧，我把这个下了，我这卡啊。

电脑卡，我这卡啊，电脑卡。