# 男哥1.0+2.0：门徒专区（核心课程）：第二部分：第二部分：第二部分：2017-08-10-2314-45

啊，看回放，我錄播一下，最後一張暴露的，他其實化妝比較好看，所以那個，南哥要開始實戰把妹了，來，這個，看兄弟們刷一波溜溜溜，來錄一下，好吧，南哥實戰把妹，現在開始，開始了，這個視頻走一走，嘘嘘嘘嘘。

別說話，哈嘍，我是不是見過你啊，沒有吧，我沒見過你啊，你把，給他錄出來，我看看，等一下啊，我不好意思啊，我現在在公司呢，沒事，沒事啊，我，我還是一個懵懂的男孩，你是第二個女生，第一個太醜了，是個肇殺。

那，那，我是第二個，嗯，對，你是第二個，那，那這樣說，你之前沒玩過什麼，對啊，哇塞，天啊，好帥啊，好帥啊，那你是不是應該表現一下，你，你把，上頭拿出來一點，我看看，我充電呢，我充電呢，你就晃一點嘛。

我的天啊，啊，你就表示一下，來來來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，你不表示我得掛了，我這花錢了，你快，快，1，2，3，哭，不是，就是表示一下，給那個，木蘿蔔。

我想要那個，就是有沒有草莓味的木蘿蔔啊，你笑什麼，菠蘿味的，啊，因為我覺得你人長得比較甜美，所以叫草莓味的，並不是就是說你吃什麼味，所以呢，這個你不能說自己是個菠蘿，你知道吧，你見到有趣的靈魂的時候。

都是這種傻笑嗎，我哪裏傻笑啊，是嗎，你知道有，就是，我是，就是，我，你讀過那個叫，心理學的一本書嗎，叫這個，鏡面效應，就是如果你很矜持的話，會讓我也很害羞，沒有，沒有，那現在知道了呀，怎樣，那我這樣子。

你就，我不矜持的話，那你就不會害羞了唄，對對，但是我也不是很喜歡就是尺度太大的，就是那個女生，什麼上來就，我覺得不好，因為我喜歡文明看球，我不喜歡就是一點，有些女生就很猥瑣，你知道吧，啥叫猥瑣。

就上來露兩個球，嗨寶貝，然後我就覺得，我還小，我說，我的天哪，我還是一個懵懂的少年，很傻很天真哪，我就喜歡你這樣的，是嗎，你是哪裏人呀，我是重慶，重慶，重慶都很能喝呀，而且女生很，很。

很就是說敢愛敢恨呀，是吧，是啊，但是，誰說重慶人都能喝呀，你一杯倒是吧，反正我就不喜歡喝酒，嗯，那那個，這個，這個我這個時間比較寶貴，然後這個，我覺得你的本尊呢，跟這個照片也差的不太多。

然後這個一會兒這個，我把我聯絡方式給你，有空的話我們可以聊一聊，我現在還在公司，好吧，好，好啊，好，那，那你有沒有什麼小才藝可以那個讓我，搏動，搏動我心扉的，讓我覺得你是有趣靈魂的呢，小才藝，嗯。

那我只會唱歌了，行，那你唱首歌吧，叫，妹妹你做喘鬥，可以唱一個來，哥哥你安上座來，我喜歡就是那種，顏值很有這個女性魅力，但說出來的話就是很漢子那種，讓我覺得你人格很立體，那，那你換一個，換一個。

這個不會唱是吧，那我換一個簡單的，好漢歌會唱嗎，好漢歌，那個，太難了，對對對，我特別喜歡好漢歌那個經典橋段，然後那個副歌那個部分，我很擅長叫，嘿嘿嘿呦嘿，哈哈哈哈，對，就是我表達我現在的心情。

很想就是說，嘿呦，呃，就是說，很好，很好，就是，嘿呦，耶，耶，好，還有嗎，我忘了，行，那那個，一會兒這個，我把我聯絡方式給你，好吧，嗯，那，因為畢竟我是一個窮人，我是一個屌絲，你知道屌絲嗎，就是沒有錢。

就是說我衝了十塊錢想看一下這裡邊的人是不是真的，我一看，哇塞，還可以哦，但我不知道他是不是很有趣哦，所以這個一會兒了解一下，好吧，畢竟長夜漫漫無星睡眠嘛，我沒有睡，你也沒有睡嘛，那我看一下你的雙眼屏。

我覺得你應該看看我的腹肌，知道吧，不是，我感覺你這雙眼屏有，那個沒什麼事我先掛了，好吧，這個，好，拜拜，就是男哥還是比較尊重人的，我操，這錢花了，這十八塊錢花了，其實臉盤子比較大，但我呢。

不像大家就是愛懟的，你知道吧，是不是這樣呢，咱聊的沒什麼問題，知道吧，醜哭了，其實我覺得這已經是那裡不錯了，是不是，現在的女人太能屁了，屁的他媽的，他爸媽都不認識了，換一換一換一，我給他留一個號。

我給他留一號，還得他媽花十塊錢給他說話，我們再來，我們再換一個，我們再換一個，換一個這個背景，找一個，來，再找一個，再刷一波，好，123456有嗎，這個太熱情了，太熱不熱情跟我們沒什麼主要的關係。

你知道吧，男哥你視頻的時候直接說你的微信好多好，不好，不好，兄弟們都加我，都給我加爆了，我不加男的，6號是吧，6號是吧，這個啊，這個一點開絕對是坦兄露乳的，我跟你說，那天差點逼累了，我差點逼累了，來。

關注走一走，兄弟們開始上園了，關注走一走，我換一個，我換一個純純的好不好，這都可以，6醜了，那我們再換下一頁，這是剛才那大姐，我看看有沒有免費的，我操，這還要免費呢，前兩分鐘免費，這不免費嗎，找免費的。

免費，窮，這都可以，45，換了大兄還關注，不能換這個兄的，直播不了，怎麼這邊還有沒有頭像的呢，這卡嗎，我再找一個，我再找一個，這便宜的，1塊5一分鐘的，我操，算了，2塊錢一分鐘，這可以吧，可以的，扣1。

不可以扣2，來，花衣服的，這個啊，上班族，你有審美嗎，我有直播一個聊天案例，從聊天到把妹子搞定，還比這個妹子分數高好不好，來加播關注，這有點貴，這3塊5呢，這吧，這吧，這吧，醜咱就在公平上說。

趕緊掛電話，好吧，因為就一張照片，就我而言的話，這不行，這不行，換一換一，南哥什麼軟件，南哥有事諮詢，添加我們的微信，好吧，添加我們的微信，南哥9 6 6，就他，下一頁，就他，就他吧，這可以。

有的照片還是可以的，背所化，不露正面，不行，就這個吧，醜，我也覺得醜，1塊5，這個不好看，不好看，好看的又太貴了，找個鯨魚怎麼樣，我找這個，鯨魚，加了就不說醜，藍色衣服，你怎麼老喜歡小孩呢。

你什麼審美啊，這個，看這個，這個也差一點，都醜啊，這幫姑娘還沒下班呢，還沒上班，走一個吧，拿花的吧，就這個，22歲，Hello，你眼睛好不好看，其實如果你要看我本人的話，可能不只是眼睛好看。

頭像是你本人嗎，你猜啊，我覺得應該差不多吧，你這怎麼還倆人呢，我跟我閨蜜在一起，好帥啊，你是新疆人嗎，我是緬甸人，看著好像新疆人啊，不是，我是一個緬甸王子，你知道吧，真的假的，真的，我的名字叫阿姨土鳖。

你笑是什麼意思啊，你笑是什麼意思啊，我笑幽默啊，你旁邊是誰啊，我閨蜜啊，你跟你閨蜜一起晚上賺零花錢啊，沒有啊，我倆在一起住著呢，那個，我現在特別的空虛，可不可以給我表演點小才藝，什麼五六的，啥小才藝啊。

比如說什麼單手道利啊，什麼敲大骨，我給你講個笑話算嗎，可以啊，你給我講個笑話，一分鐘的啊，你別套路啊，太貴了，我給你講一個，算了，我就給你講一個特別特別短的吧，不然你該說我套路你了，就是有一個老頭。

然後他活了60多年，他沒有長過毛，你知道為什麼嗎，你問你呢，你嗯啥，沒聽著啊，什麼，我說有一個老頭，他活了60多年，他沒有長過毛，你知道為什麼嗎，為什麼呀，因為空手接白陣，不是，沒毛病啊老姐，為什麼呀。

沒毛病啊，懂了嗎，就一個冷笑話，我給你講一個冷笑話吧，然後咱倆電話就結束了，我給你講一個冷笑話，就是有一天小白兔在，哎你這個怎麼你聲音一直都是這樣，有一天小白兔在這個六灣，六灣迎面走來大灰狼。

大灰狼上去給他兩個大耳貼子，他說我讓你不戴帽子，小白兔就覺得這個我好委屈啊，第二天小白兔就找了個帽子戴，然後他蹦蹦跳跳的出門了，迎面走來大灰狼，大灰狼上去啪啪又給他倆大耳貼子，他說我讓你戴帽子。

然後小白兔就很委屈啊，他說這怎麼讓不讓人活了，他就找了森林之王老虎，他就跟老虎說老虎你給我做主啊活不下去了，天天出門挨打呀，戴不戴帽子都抽啊，這個老虎當時就很惆悵，老虎這個做了做雪茄，然後談了談煙灰。

跟他說你先回去吧，相信組織，組織會給你一個美好的結果的，我會給你做主的，然後就把大灰狼找過來了，跟大灰狼說啥呢，那個兄弟啊你這麼辦事讓我很難堪啊，你抽小白兔要有理有據知道吧，你不能上來就抽他。

大灰狼說那怎麼弄呢，這個老虎說你先這樣，你說你給我找個妞兒去，如果是這個人找一四川妞兒呢，然後呢，你是四川的嗎，成都的，如果找成都的姑娘呢，她就說要重慶的，你跟她說要重慶的。

如果她找一重慶的就要四川的妞兒，聽懂了嗎，你這樣的話就OK了，就好比說再說，我餓了給我找塊肉，這個小白兔給我找這個肥肉，你就要瘦肉，這個他要給你找塊瘦肉，你就要肥肉，這樣抽他抽得就有理有據，你說是不是。

對，大灰狼就跟你一樣，這個就是頻頻點頭，對老虎的敬佩又上升到了一個新的巔峰，但沒有想到這個被在外面除草的小白兔聽見了，小白兔非常的氣憤，然後第二天，小白兔蹦蹦跳跳出門了，迎面走來大灰狼，大灰狼上去說。

去給我找一成都姑娘，去給我找個妞兒，然後呢，小白兔說你是要成都的，要重慶的呀，大灰狼就懵逼了，他說臥槽，幸好老子還有弊方案，去給我找塊肉去，小白兔又說你是給我一塊瘦肉呢，給我一塊肥肉呢。

那個大灰狼就很惆悵，你知道吧，他猶豫了片刻，好奇小白兔，啪啪給他兩個大耳機，跟小白兔說，我讓你不戴帽子，你是北京人吧，對對對，我是一個長得特別像新疆烤鴨串的北京，就是說屌絲，就是這樣的。

你現在還是學生嗎，要不要留一個聯絡方式，出門在外多一個朋友沒什麼不好的，等一下，你不是主播吧，你看我這是主播嗎，我這是在辦公室還沒下班呢，你知道我為什麼要問你嗎，就是前兩天我跟咱們聊天，然後呢。

然後他問我要聯繫方式，我就傻巴拉雞我就給了，給了之後，好好不用講了，這樣我給你的就行了，我給你我的就不用有這個問題，好吧，這太貴了，你這說話全是套路，我不行了，我沒錢了，好，我還有一句話。

可不可以親我一口，拜拜，20塊又出去了，不能這麼聊了，這個平台上還要全是坑，這長得也不一樣啊，這長得一樣嗎，不一樣的扣個1，這也太好看了，這一進去就一屌絲了，是不是啊，這一進去就是一個屌絲，這是扯毒的。

所以說你們有沒有發現女生很會弄，她一個月有4000塊可以把自己打扮成1萬塊錢的感覺，我們一個月5000塊的人就是把自己打扮成1000塊的感覺，好像我們學校了，那一會我加完了以後你私聊我。

我把聯繫方式給你，我給他發一發，這哪個人啊，是他嗎，哪個人來的，這個，這個，這個，這個，這個，太貴了，這個軟件就是坑逼中的坑逼，為什麼呢，因為我發一個微信號給他，他還要我10塊錢，你看，還要我10塊錢。

這比較尷尬，來，兄弟們，最後一位，咱找一便宜的，行不行，能不能找一個便宜的，換個軟件，等會換別的軟件，等會直接換別的軟件，收6，7個微信號好不好，一個一個來，我們先要在最套路，最坑錢的軟件。

給兄弟們免費一波福利，來兄弟們刷出你們手中一毛錢的禮物，這個男哥也需要活下去了，這個，這個，這個，這個，不行不行，差別太大了，找個免費的，免費的也是前兩分鐘免費，而且你看這免費都沒頭像，這是什麼鬼。

一會給兄弟們直播聊天，怎麼快速收號好不好，就免費的了，咱就先在這個付費的地方愉快的玩耍一波，找個御姐，是吧老哥，找個御姐，讓她這個，我找個御姐，找個大媽，找個大媽，找個大媽，等會，免費的大媽。

免費的大媽，我找這個，我找這個，這行嗎，可不可以，可不可以，二，不可以啊，我找個大媽，這個可以，這肯定是，這看著咱還不得眼直，我操，哪來的小哥哥，這可以吧，可以吧，大媽還要什麼樣的，你懂不懂。

會不會玩啊，萬一人是有趣的靈魂啊，這社會上，那麼漂亮的姑娘有的是整一整都行，但人不有趣，你看我跟大媽愉快的玩耍一波，好不好，語音聊天啊，不行不行，這大媽是語音聊天，這大媽只能語音聊天，就找這個吧。

就找這個吧，這能視頻，我找她了，我先自己這個看看啊，前一分鐘免費，Hello，哇，你眼睛很漂亮，你說什麼，我說你眼睛很漂亮，其實姐，我想問你個事，說吧，我失戀了怎麼辦啊，我只有五塊錢。

然後我覺得你是一個知心姐姐的類型，因為我覺得漂亮的女孩都很有距離，然後我覺得你也很有氣質，我覺得我想找你前面一分鐘免費解決一下，如果行的話，我後面多來兩分鐘，你看行吧，我覺得特別的苦惱。

我覺得你現在應該出去跑步，跑步啊，對，等你走了，你覺得累了，你在走的過程中嘛，走累了，你就不會去想那麼多，就是說，你的姐姐，我把你當成知心姐姐，你就是說，我如果失戀的話，就是說，跑步我累了就不想了。

是吧，是這個意思吧，大概是這樣子，姐姐，你能快一點嗎，一分鐘就過去了，我看書上這樣寫的，就是說我找一個事情累了，累了以後就不想了，是吧，是啊，那我就是說失戀了，我就錄一管，就是說累了，就是就行了，是吧。

你不是說累了嗎，我跑步太長了，我想用那種一分鐘就累了，你說的這個是沒有效果的，只有跑步，沒效果，太短了也不行，是吧，就是太快了，一下累了，不行，是吧，對，累了也不行，得慢慢悠悠的累了，那我看就是說。

門口有那種就是，就是剪頭的，但是晚上裡邊沒有刀，沒有剪的，就是有一位姐姐，然後就是說，她可能就是說二三十分鐘也能累，你說我失戀，我找她合適嗎，因為就是說跑步我覺得挺危險的，現在夜跑的話就是說不是很安全。

像我這樣的，我很怕就是姐姐，我很怕你知道吧，夜跑就是掏我的腎給我扔水裡了什麼的，我因為失戀了，在就是說，著涼，嗝屁著涼，我覺得不太好，你想的還挺周到的，但是我還是第一次聽說男孩子覺得晚上出去不安全的。

對呀，因為其實我失戀了，我是一個gay，我就是很怕男的嘛，晚上人很多嘛，我是一個gay，你會不會提示我，這個，姐姐你能快一點嗎，我會去想，對，你這思維能不能快一點姐姐，沒想過。

那我下班的話我不知道該不該說姐，但我想跟你就是走走心，可以嗎，所以就是說，我不只是個gay還陽痿，就是說，這個事怎麼走，姐我很痛苦，我就是說，其實我也想要感情，也想要感情。

反正你現在就是需要一個人來開導你，對對對，我覺得你是那種形象好氣質佳，而且沒有距離感的知青大姐姐，所以我就點通了，而且我看第一分鐘免費，現在已經三分鐘了，姐姐我很怕失去你，我就是說，之前我是個gay。

但遇到你之後我發現我可能不是了，反正你剛說的時候，其實我都有點不太相信，是啊，打電話娛樂嘛，娛樂一下，其實我公司剛下班，然後沒什麼事情，就拿這個電話娛樂一下，嗯，我知道，但我發現姐姐其實不是很善於交流。

你總是愛用內心去傳遞，然後用眼神告訴我，真的，就是你很多事情都在思考，所以導致了我的話，我看著時間一分一秒的流逝，我就覺得，沒有錢了，所以你覺得我回答的太慢了，挺好的，挺好的，我覺得大家都不容易嘛。

就是大晚上的就是說，挺好的，是啊，你們這麼想，我覺得挺欣慰的，你是哪裡人啊？，我是江西的，江西的是吧？，江西，對，一會我下班就回來了，我剛才跟你開個小玩笑，然後那個，出門在外多一個朋友沒什麼不好。

這個我等會，我等會把那個，你有微信嗎？，有啊，那等會我就把我微信發給你，我在北京，然後就是沒事的話就可以講一聊，現在就這樣，行吧，我們就長話短說，可以啊，可以啊，因為我就充了十塊錢。

可能就馬上我們就Game Over，GG四米大了，嗯，OK，好，那先這樣，你還有話說是吧？好，最後再給你一句話，想跟我說什麼？，想好說呦，你是做什麼的？，我啊，我之前我，你叫天橋嗎？，我天橋之前。

天橋你知道嗎？北京天橋你知道嗎？，我其實有很多話想跟你說，但是現在就是，嗶哩叭啦的掉錢呢，我操，受不了，天橋，天橋有說書的，你知道我小時候特別喜歡說相上，但是那個說相上就是說，你說相上可能不太合適。

說書比較合適，所以我之前說書的，所以你可能覺得就是我嘴皮有點兒溜，但確實我以前是說書的，知道吧，我可以給你來一段，胡冷胡熱愛感冒，是吧？，後來呢，人家說我嘴皮太溜了，就是說。

其實可以就是說你把傳統文化跟現實文化去，綜合一下，後來他說你學B-box吧，後來我就學了B-box，你知道B-box嗎？，不知道啊，B-box你都不知道，就是可以來一段freestyle嗎？那種。

聽說有很多事情我還不知道，是吧？，你也識貌一點，就是我的活很好，不是口活很好，你知道口活很好嗎？，口活很好你知道嗎？，大概知道啊，就是舌頭會很快你知道吧，要不然你說話也不可能這麼流利啊。

就是我就是說舌頭會很快，就活很好你知道嗎？，不是說話，你知道嗎？，知道，那你想不想看一下我活得很好？，活活得很好嗎？就是說，不用啊，不用啊，我想我現在就很衝動，因為我不是剛失戀了嗎？就是，我現在很衝動。

就是我想展現一下我活得很好，你可以展現給別人看，然後我就慢慢的開導你們，行，那我現在要表演我的口活很好，你注意看我的舌頭啊，完沒開始，舌頭會跳舞，對，我的舌頭就特別快，能讓你腦中有一種化學反應。

荷爾蒙讓你特別的就是亢奮，我這個一說完了以後，就會讓你找到一個人，這個人你之前見過，但你最近沒有見，知道嗎？，有這麼帥氣嗎？，有，其實我今天給你打電話的目的就是想讓你找一個人，想帶你找一個人。

這個人你見過，你認識，兩個字的，說得這麼邪乎，叫高潮，好，這個就不浪費時間了，這個我們手機聊吧，這個我的口活呢其實，對，我的口活呢也不是那麼的黃色的，我是這個就是口技很好，你知道吧？，這個意思。

我給你噴不會了是吧？，所以說在這個平台活下去的話，還要增加一些自己的內涵跟修養，好不好？，比如說我，就是聊的時候感覺節奏你稍微慢一些，好這個長話短說，那個姐姐我們那個一會聊，好，那等會微信聊完，拜拜。

拜拜，你們知道嗎？就跟不上男哥的節奏，你知道嗎？，男哥都給他聊懵逼了，我操，丟錢了，兩個字你認識，訂閱，知道了吧？來再重複一遍，剛才的小知識有沒有學會，溜不溜？，就是又跟他聊騷了。

但是呢我可沒說我想怎麼樣，對不對？怎麼說？，親愛的，其實我想當一個你找一個人，這個人你見過，他當時就懵逼了，我操誰啊？，我說這個人兩個字你見過呀，你之前見過，但是你最近可能有一段時間沒有見，知道吧？。

他說誰呢？你就說那麼高潮呢？，是不是？，啊，6號反應，不是啊就是，他這種人不適合就是，在這上面聊天，你說這個餘悅度並不高，對不對？，餘悅度並不高，餘悅度並不高，咱們死接了，咱給大家一岔屏好不好？。

聊天敷衍不露臉，不出聲，不斷要禮物，要微信，是不是兄弟們？來刷個6號是不是？，其他原因我打一波，老給我要微信，看我太帥，看我太帥，太帥，要微信，可是我還小，算了咱不做這種事，咱不做這種。

互相理解一下太不容易，娛樂歸娛樂，咱們呢就是說道行呢還得對，就是得尊重他提交了，5分5分提交，這差距也很大，好吧？，那麼現在呢，三萬多人，南哥要幹嘛了呢？，就到了非常激情澎湃的時刻。

直播聊天要微信好不好？，來同意的話加波訂閱，COPO6，直播聊天，就不要這花錢的了，這花錢都扯不上了，還不如我自己加呢，好吧，來這個氣氛走一走，好吧，喜歡南哥的加一波微信，南哥2467，就說一遍。

南哥2467，2467，知道吧？，跟2468就差一個數，然後我把屏幕重新調一調，這個鏡猜其實我不是很會走，我重新調個屏幕，稍等一下，我重新調個屏幕，剪切個屏幕，啊，哎，我想弄個屏幕怎麼剪起，稍等一下。

稍等一下，顯示，哎，我怎麼剪不了啊？，選擇一個窗口，選擇屏幕類型，等一等啊，稍等一下，兄弟們，謝謝兄弟們，主播認識張海龍嗎？，我不認識他，他可能認識我吧，這回答行不行？夠不夠態度？，知道吧？。

個人問題就不要問吧，給兄弟們愉悅嘛，大晚上拿手機看會聊天，對不對？，下面就該真實把妹了，因為前面都是扯雞八蛋的，知道吧？，等會我把窗口弄一下，這個窗口為什麼出不來了？，哎？，這就尷尬了，哎。

南哥你需要一個技術，微信加不加，南哥9696，添加我的微信，南哥9696，想跟我們學習，添加9696，好吧，那個，哎，你調一下，這怎麼回事？，兄弟們稍等一下啊，我想，我想這個，你看這窗口，然後選擇屏幕。

剪輯，剪不著啊，什麼情況？，兄弟們稍等一下啊，剪不動啊，剪不動，有人說誰誰你認識嗎？，我告訴你一波態度的回答，就是我不認識他，但他可能認識我，因為我從來不會去他的直播間打我的廣告。

但他可能會來我的直播間打我的廣告，因為他覺得我對他有威脅，怎麼樣兄弟？，覺得我直播聊天行不行？，因為畢竟呢，這是我的直播間，知道吧？，現在出點問題啊，我估計學尾弄也不會，尾哥弄也不太會，屏幕剪切。

這怎麼回事啊？，就這樣吧，來吧，就出現一個問題，就是剪切，剪切不了怎麼辦啊？，你看窗口，選擇，剪輯，剪不動，男哥9696不行啊？，男哥272，男哥272，啊，屏幕，啊，知道了，知道了，OKOKOK，好。

切換切換，懂了，來，給兄弟們一個區域，就這個區域，行了行了行了，知道了，刪除該想，把這個大一點啊，OK，好，直播聊美開始，因為我們這個軟件呢，是不可能在咱們熊貓上去告訴大家什麼軟件。

所以大家可以去自己查查，或者在公屏上，大家都是兄弟大晚上，你們就互相告訴一下對方，好不好？同意到扣1，因為我們還是比較友善的，就是說，我也不能推別的平台，但是你們覺得這是什麼平台，你就告訴兄弟們，好吧？

剛開始什麼平台，我也不用說了，因為我們還是尊重熊貓的一些規定嘛，然後也希望告訴兄弟們應該怎麼去聊天，對吧？，這是什麼軟件，你們覺得？，我們尊重個人信息吧，好吧，這樣，你覺得第一個人能划到嗎？來，划一下。

哇操，可不可以？，是吧？，再划一下，你男哥的匹配率可不可以，一波6刷一下，這可以，這可以，你覺得這能得到嗎？，喝口水，我操，有些人都不知道是什麼，來兄弟們告訴他，這是什麼軟件，這屏幕就是要小，你看看。

還有人喜歡我呢，一會就告訴大家怎麼聊，好不好，我覺得呢，就衝你們的師父，我一定能划到他，但是很顯然是不可能的，我操，這一位呢，咱們就看腦袋吧，好吧，知道為什麼只能這麼點了吧，因為我們要綠色環保，哇操。

可不可以，激不得激動，你可能聊不上這樣的妹子，你只能聊這樣的，這樣就算了，這也可以，對吧，走你，好，不扯牛逼了，好吧，看你划不動妹子，聊聊天，好，這個後邊估計他也沒划到我呢，沒有關係，好，這個。

那這邊呢，就會出現一波人，對不對，有些人說，哇操，難得你六千多個配對，這個，對啊，因為我們是專注實戰戀愛，對吧，四萬多的喜歡，六千多個沒有聊天，咱們就一個一個開始聊天，好不好，好吧。

咱們就一個一個開始聊天，對吧，就你說，來這個兄弟們給我這個軟件評估一下，你就有六千個妹子還沒有聊，你是一種什麼感覺，你是一種什麼感覺，對吧，怎麼著就算一個流量十塊錢，我這也值六萬塊錢，對吧，好。

我們從這個開始，男哥2467確實可以，對吧，但是兄弟們有沒有發現，就是你可以用陳志龍的照片去刷很多的女生來，但你還是要交流，你不會交流可能還是富之東流了，因為人是一個感性動物，他並不是一個就是說。

你不用說話，他就會說我下面濕了，對不對，再看一下我們怎麼聊天，好不好，男哥收一波號，一個小時的時間，看能不能收五個號以上，一個小時五個號，一個小時六個號吧，因為得聊，還不知道他們回不回。

並不代表我們真實的實力，只是說他不回，這也得算，對吧，好吧，來弄個競猜吧，五個號五個號以上，對，五個以上，來放點激情澎湃的音樂，想到醜還玩的話就是自取其辱，其實是這樣的，來兄弟，我這會兒咱先等會兒啊。

咱先等他回好不好，我今天就想跟兄弟們探討一個什麼事情呢，我讓兄弟們真正知道把妹的核心是什麼，好不好，有沒有兄弟們覺得就是說妹子其實還是看顏值的，有的話扣1，有沒有兄弟們說臥槽。

男哥其實我也想跟你探討一下，不是我想說女人喜歡帥啊，他媽妹子就說我醜，有的話扣1，你說男哥我很痛苦，我也想要真愛，誰想大碗看直播呀，我也想他在我身上啊，對吧，好，所以呢，我要告訴兄弟們一點。

越沒有眼界的女人，她越會單一的去評判這個男人好不好看，知道吧，為什麼呢，來，就這波扣1的兄弟，你喜歡的女生是不是18歲到24歲之間，如果是的話扣破6，為什麼會這樣呢，其實你也知道小白臉他媽傻逼對不對。

你說他媽頭髮蓬頭夠面弄一個齊頭臉，哎呀，人五人六的，跟個女人是你很煩對吧，你說男人就應該有男人的樣子對不對，商務精英的髮型啊，怎麼怎麼樣的，但是為什麼18歲到24歲的女生就會這樣呢。

其實跟媒體有很大的關係，知道吧，為什麼跟媒體有很大的關係，哎呀，我知道，我一般這麼的，競賽開始了，一小時五個微信啊，那我得快點，我一般跟大家聊一般的快點，怎麼還有人叫大象呢，好吧。

那這個其實核心問題在於什麼呢，媒體有不可推卸的責任，你們對面的妹妹，這其實也還可以，嗨，嗨，對面的妹子給我一種小遊樂圈，他說啊，直接來了，感覺誇你，誇你有魅力，誇你有魅力，好，繼續，為什麼說這樣呢。

因為很簡單，你們看過央視器中央一套，你們看過中央一套這個，說這個，聽弄個什麼，飛城勿擾嗎，你們看過中央台去播什麼那個超級女生快男嗎，沒有吧，同意的科醫，知道為什麼嗎，因為媒體有一個道德尺度。

中央台代表著國家的一些政策，所以它不能播，那麼什麼台播，你們會發現是某地方台，長得像個芒果，是不是這樣的，一到夏天就各種比賽，各種偶像劇，日韓就來了，就那種非主流，娘炮就來了，是不是這樣的。

所以現在的這些小孩子，你會發現男人沒有一個男人樣，就微微所所，然後就像個女人，是的話，摳波溜，你說男哥我終於知道為什麼我沒有妹子了，因為妹子就被媒體洗腦了，就喜歡顏值好的，哪怕這個男人不能給她依靠。

她也願意被渣男騙，是不是，你有沒有發現妹子現在越來越像男人，一個女生不照端莊，不照禮貌，動不動就是我操你誰啊，我就是女漢子，怎麼地，為什麼呢，我覺得有一些地方台，媒體有不可推卸的責任。

所以一個女生如果只看顏值，你覺得她是不是傻逼，她是不是小朋友，她缺少社會的一些沉澱，簡單來說缺少社會上教育她，比如說她被一千個人，她就明白了，其實男人還是要看內在的，知道吧，男人還是要看內在的。

點點是什麼鬼，感覺好像，好吧，這個我們繼續，感覺好像一，誇你，你就不說話，好不好，可以看資料嗎，我們還是這個對女性的這個，什麼這個，就不暴露了好吧，就不暴露，這個就算一個了，兄弟們看一看這個。

這就算一個了，來兄弟們扣1，這就算一個了，這直接給了好吧，然後這個是一個非常豐滿的女生，好不好，我們再來往後來，這一個了，什麼接著來嗎，哈哈那我初步你輸了，蒙西的外表最後一張很虛力，她也是蠻可愛的。

這個女生好吧，我們就不暴露她的個人顏值了，剛上最後那個才是我，哈哈哈哈豆丁，我爸給你一錘，那我初步你就輸了，對面的對面的女生這麼可愛，女生思維好可愛，這個女生也不一定回，一天都沒回，好吧。

那我還得刷一波刷一波刷一波，刷一波，爬月森男哥資料，來給兄弟們展示一波那個展示，應該怎麼做好不好，大晚上的我看他們進差要說，沒人說話，沒事我還有避防案，來我還有另外一個軟件，來齊上陣。

我還有另外一個軟件，可以可以可以，我還有另外的軟件，你知道吧，好像沒發出去呢，對吧，還有另外一個軟件，齊上陣，如果這個今天沒有給兄弟們，達到五個標準，那我直接直播一個案例，這是我之前去上海的案例。

教兄弟們如何這個一次聊天，搞定真愛好不好，因為這個不需此行吧，因為這個今天星期幾啊，星期五的這個晚上呢，一般女生也星期四是吧，星期四的晚上一般他們也都睡了，這無所謂，好吧又配對成功我們看一下。

我操我操配對還行，在幹嘛，這個窗口大不大，我說再思考，來先裝波逼一波就走一下，別上來就我想你，我在思考，在思考你，不不不給他一個神秘的微笑，在思考你，套路是這樣，知道吧，這可以這真可以，這可以。

我就不給兄弟們看了，真可以可以可以，我我我自己看一看，我自己看，這怎麼還給我一隻手呢，這這什麼情況，給我一隻手是什麼情況，什麼情況，我我壓500億賭你贏，不用壓就只能說是這個女生，他們都不刷不刷。

我也沒有辦法好吧，你明天就壓中了，好吧，都不說話，你還不說話真不賴我，知道吧，就說明他們都睡了，睡的話咱們就截止到別到一點了，一點兄弟們都困了，這可以了給你你該接嗎，給我一隻手什麼情況，給你你該接嗎。

這叫廢物性測試來打在公屏上，廢物性測試，你接了就是個廢物知道吧，所以你他媽不能接，他說給你你該接嗎，我請問你是奴才嗎，上來遇到一個女生你就比較中心，所以不能接，那怎麼說呢，非常簡單，給你你該接嗎。

媽媽說你看啊，他這樣吧，我就這麼說媽媽說，碰到自己喜歡的女生的手，會有小鹿小鹿亂撞的感覺，有沒有兄弟們覺得這在表白，有的話扣1，但其實不是，這他媽是一套路，你看給我一隻手什麼情況，你們自己給我一隻手嗎。

那個給你該接嗎，我說媽媽說碰到自己喜歡的女生的手，會有小鹿亂撞的感覺，我是不是隱隱約約再讓他覺得，我們倆可以就是我們倆可以在一起，但是我並沒有說我喜歡的女生是你，來扣個6，所以如果他回覆的什麼東西。

我就直接說他自戀，我這邊也回了，這個軟件也回了，套路照深了吧，你得讓女人就那種，這邊這可以，我說酷，發現一個默契，什麼默契呢，就我倆都好混血，發現一個默契，我們很混血，知道吧。

但我們的默契並沒有說我在一起，哈哈哎呀這邊怎麼樣，哈哈那你碰過嗎，我操，挪高一尺道高一丈，哈哈那你碰過嗎，現在，在思考你，不不不這麼說，如果你的跌倒，不這麼說，兄弟們有什麼好的回覆嗎，他就想讓我拉手。

然後就給微信號，這很簡單，但是我不想就是直接這麼聊，沒什麼意義，他的窗口很大，兄弟們看到了嗎，給你你該接嗎，哈哈那你碰過嗎，這樣這樣這樣，碰過呀碰過啊，我就他媽不說他，我就他媽不說他，碰過啊。

每個人對感情，都有一份初衷，我相信你也，要冷毒來一波六走一下，不要著急，就說對方說你喜歡我嗎，我說喜歡呀，他說那你臭美，我不跟你摘掛，所以不要著急去他媽的懟，他就叫吧，這這這來這來算算一個吧。

看資料V我吧，這我就直接發我的微信了好吧，來第二個啊來第二個，所以說展示面呢，還是很重要的，想不想看男哥展示面，你說男哥你怎麼展示面，別人就有的就給微信了，對吧，以後給兄弟們看好吧，這個怎麼聊呢。

氣質外表，一杯，下午，先榨果汁，一切剛剛好，我只看男哥探展示面，等我給兄弟們看，等我給兄弟們看，我建議兄弟們馬上秋天了，去整一身西裝真的，好吧第二個了啊，那再刷一刷吧，不理我也沒有辦法。

不理我也沒有辦法，這個女生很開心，這個女生很開心，哈哈，好，氣質外表，一杯下午，先榨果汁，一切剛剛好，感覺看我開始框架他，我要引導他，感覺你的回覆不太對，咱們就來點有難度的聊天，不要直接要微信。

那一個小時怎麼著也能要，這不就來了啊，牽手那大姐你碰過嗎，我說碰過呀，每個人對感情，都應該有一份初衷，這叫三觀直入知道吧，直接直入戀愛觀，我不著急要你的微信，在要你微信之前，我們先走一波。

極速的價值傳遞，他你媽媽有沒有告訴你，碰見喜歡的就不要放手，好這個時候來句神回覆，有啊，我這樣那你怎麼，當然我先看看他有沒有，他資料裡有沒有微信，別傻逼呵呵不看人微信，沒有微信，直接他媽收號知道吧。

就是你聊的節奏一旦對了，以後就會出現一件事情，就女生能給你，我說那你怎麼還不，我說哎呦哎呦哎呦，那你怎麼還不，給對面的小哥哥，知道吧，永遠是塑造自己，同時在第一時間內沒有暴露，自己喜歡你。

真的我可不可以，好吧，那個再競賽一波馬上就瘋了，好吧，這把也開始了，你看他開始裝逼是不是，我誇你裝逼怎麼辦，給他一波男人的框架，我感覺你他媽不會說話，他就這麼小小貓一樣，那我應該說啥，哎怎麼那麼大個。

我說那個你那我應該說啥，你看看那個小損一樣，小損一樣，來一波六走一下，所以聊天不在於話多，在於前期就是你們博弈的時候，就是你五千塊錢，有沒有讓人感覺就是我的兵力，兵力他媽的一萬塊錢的感覺，那我應該說啥。

我都這麼誇你了，你看看引導他調教他，我都這麼誇你了，那你是不是也應該誇誇我呀，有沒有生計就是說，男哥其實我在聊天軟件當中就是說，其實我就直接要微信，要完微信在微信就死了，聊不活有的話扣1。

你知道為什麼男哥不著急嗎，而且趕直播這麼的，就這麼快速要微信，而且在微信當中直接，等我給兄弟幹立馬，因為你要明白，如果你在那個軟件都不能跟他很好的互動，他覺得跟你，他覺得跟你都不是一個節奏的話。

你加了微信也會死，這塊有沒有收穫有收穫了對不對，他說我不知道誇什麼，這個時候你就不要死氣掰裂的讓他去誇，而這個時候要從稱謂上，讓他覺得你是他男朋友，二貨，哈哈，一波六走一下，又有人加圍。

這可以這可以這真的可以，我說二貨哈哈為什麼呢，因為很簡單兄弟們第一句話，男哥內核的課程的話，叫自從有了傻逼之後，傻子二貨死鬼都變成了情話，但如果你直接說，哇你好有氣質啊我好想跟你趴趴，那你就死了。

所以聽懂了扣波六好吧，核心就在於這一點，那麼他一旦認可的時候呢，我們就可以收號了好吧，又來一個啊又來一個，哎哪個了，稍等一下我這個屏幕錄製出現什麼問題，好吧這個道理應該大家都懂，哎，這一樣的啊。

不要著急去表白真心，你他媽表白真心還少嗎，不要讓自己的愛這麼廉價，這句話如果你聽了就夠夠的，男哥你這什麼軟件，來兄弟們告訴他，我呢在熊貓直播，我們要尊重熊貓綠色平台，我不能說是什麼。

這是王者榮耀你知道嗎，但是你要明白跟人交流的前提，要把自己當回事，從實要傳遞，就是說你遇到問題解決問題的能力，而告訴對方你有價值，知道吧，兄弟們搞得了嗎，兄弟們互幫互助，哈哈你是小哥哥嗎。

哈哈你是小哥哥嗎，看對眼，這要問你啊，來牛不牛逼，這要問你啊，看對眼就是小哥哥，看不對眼，是他媽王哥，是王哥，李哥，趙哥，知道吧，什麼意思，看不對眼，他媽不用加圍巾知道吧，無所謂，為什麼呢。

因為我不要做備胎，我不想最後就讓兄弟們跟我學完聊，你對我很好，但我把你當趙哥，那基本上就尷尬了，那就尷尬了，還不睡，還是剛剛嗨，你不是也沒有睡嗎，給他一個眼神，看看有沒有窗口，好吧三個微信了，他差兩個。

你不是也沒有睡嗎，不要給對方的底牌知道吧，好，我就要告訴大家女生怼你怎麼說，什麼叫地獄模式的聊天，他說你是在搞笑嗎，有沒有女人說你逗逼，有的話扣1，你說男哥我很惆悵啊，我他媽裝逼他說你裝什麼逼啊。

有幾個錢有什麼了不起啊，你說男哥我很窮逼，我沒事就跟人開心唄，我想把快樂分享給別人，別人說你這麼搞笑的嗎，好怎麼回，告訴你一個神回復，世界已經如此沉重，長夜漫漫，我們不應該輕鬆一點嗎。

然後拿帝王的價值直接碾壓他，輕鬆一點吧，直接不用加微信就碾壓他，輕鬆一點吧，你好可愛，知道吧，這麼回，這把又加了，這把又來了，這可以，呆萌，萌萌呆吧萌萌呆，萌萌呆，別人信任說，男哥你這個我們也能說呀。

對呀你這個開場白其實不對，他說的對，好，此時此刻，我們的對話，讓我有沒有昨天，你有沒有昨天來這個男哥聽課的友達柯克一，那你應該就知道怎麼說，此時和我們的對話讓我想起了，一個有趣的，港臺電影。

我們的對話氣氛，看看人家昨晚就來了，鐵粉知道吧，男哥套路深不深都不著急知道吧，好萌萌呆哈哈萌萌呆謝謝，哈哈謝謝你帥帥他直接搞定，為什麼呢，因為很簡單他有窗口，我說哎呦，注意帝王模式的聊天，嘴真甜。

一波六走一下，不要別人說你棒棒大你就自詹自喜，你什麼是狗嗎，他給你個食物你就接著，來同一段科波六，我說哎呦嘴真甜，我並沒有接受你的禮物，看來這是我們的第一個默契，默契並沒有說在一起。

但是有一種曖昧的關係，你看女生的腦洞都不夠，他說什麼鬼，我說就是你不睡你我都沒睡，讓我想到個電影情節，這有點解釋那麼前面加一波態度，為什麼呢，你會不會聊天知道了吧，有沒有覺得跟我們學習開場白。

每一個都不一樣，直接這個女生崩潰，他說你我的世界已經如此沉重，長遠慢慢我們都不用你好可愛，哈哈，好怎麼樣，崩潰之後獎勵，我說乖啦，不要鬧，再獎勵回來來回推拉他知道吧，乖啦不要鬧，微信說，好有沒有事情問。

男哥如果到現在為止都沒有問題，但他不給微信怎麼辦，有的話扣1，我們告訴你，真實的聊天一定會這樣，怎麼辦有的話扣1，男哥我覺得自始至終我們很有態度，而且很尊重女生，我操，怎麼樣，但我要告訴你他不給怎麼辦。

來競猜的兄弟們賺錢了，你知道我是什麼人嗎，要幾個微信我下，等會你看我聊妹直接搞定，是吧，那怎麼樣來一波六走一下，這微信就不給兄弟們看了，我們尊重女生的隱私，怎麼樣可以吧，但我要告訴兄弟們。

下棋一定要有準備，你說男哥他還是不給怎麼辦，是不是這樣的，我要告訴你，首先如果女生不給我們微信，是不是可能我們說錯話了，是不是這樣的，同意的話麻煩你拿手機的備忘錄記下來，女人不搭理我們的時候。

我們無法要求對方，就男哥真的掏心窩子，12點鐘不會浪費大家的時間，就這個女人做錯的事情，我們無法去指使對方，但我們唯一能做的事情就是看一看，鏡子裡的自己，這麼多年來跟自己受了多少罪，什麼意思呢。

是不是我們之前說錯話了，所以這個妹子不給，一切要以自我為中心，愛自己檢討自己，挽回自己才能挽回對方，記下來的扣1，第二點叫什麼呢，如果你跟我們學習了，整個把妹的核心套路，當然不是這麼簡單的聊天了。

這個女生還這樣，就說明一點，這個女生可能是車蹭，聽懂了扣6什麼意思，這個女生並沒有想在深夜裡，走一波心或者快速被推進，她只想找備胎，那麼我們通過自己行男的方式，傳遞價值的方式，而且沒有表白能夠退回來。

讓她滾大，學會了嗎，學會的話打在公屏上，因為當你沒有做錯事情的時候，這個女人還在裝逼，無形裝逼，那我認為這個女生，就想再找備胎，那麼你高冷，可以找別人高冷，跟男哥天天學習呢，你每天加6個妹子。

一個月200個妹子，你還缺妹子嗎，但我們要選擇正確的女人，你不能說這個女人現在裝逼，綠茶表天天自己不工作，我投入了沒有回報，我天天跟她聊天，我就要搞她，我們要選擇正確的女人，同意到扣6。

這個女人就那麼想死，你跟她一塊死去嗎，然後你跟我說你很專一，我覺得並不是，是因為她當下是你最好的選擇，如果你跟我們學習學習的話，不是這樣了嗎，好第幾個第四個了吧，還差最後一個，我就不加他們了。

加他們也多餘知道吧，因為為什麼呢，等會給你看看男哥手機裡多少妹子，好吧，我就不用加他們了，來來來來，還有意外收穫呢，來來來，咱再把後邊聊完好吧，20分鐘5個微信，咱把後邊聊完，因為有些人很有窗口。

有沒有收穫，是吧，有沒有收穫，我告訴你兄弟怎麼辦，直接點擊返回，知道吧，我們的房管給他禁言，他這有收穫了，你想要真正的特別乾的乾貨，你覺得現在都沒有收穫的話，我建議你做點擊離開，特別有收穫，你知道吧。

你看這有沒有窗口，對不對，來來來直播一波直播一波，像這種有窗口的，你看男哥怒懟，他媽的沒有窗口的，還給我們微信對吧，好那這種更簡單了，來學一個套路，叫這是看對眼的嗎，有沒有覺得男哥每個開場白都不一樣。

因為我們不讓你背誦話術，我不讓你虛假的偽裝，我讓你真實的一面，仍然被女孩欣賞喜歡，什麼鬼你真的會做飯嗎，好這個時候，開始他們的柔情一面了，會啊，但是現在先高價值啊，創業了，太忙，一個人，注意啊。

你看又是價值，一個是創業一個太忙，但是我一個人，所以沒有時間，所以總是湊合，這個女生可能會說哦對不對，我再加一句你呢，我傳遞價值在索取，如果他還說哦的話，我們就可以噴他了，這個女生又說什麼。

我說這是看對眼嗎，她說我說怎麼，什麼意思，聊不了，你是表情包嗎，你是表情包嗎，你就會發表情，這還有窗口的，這就是我們第一個，這就可以直接加微信了，看來我們這是我們第一個，我說剛洗完澡，我不著急加啊。

剛洗完澡，渾身，渾，呃不是剛洗完澡，舒爽，因為他給了我們窗口，他也默認了，他是不是默認了我們第一個默契，同一段扣1，在這種情況下，我才能夠給他一個，身高關係的稱謂，叫寶寶，寶寶在幹嘛，但如果一個女生。

對你沒有感覺，你上來再叫寶寶，在幹嘛，就顯得你暴露了需求，同時這個女生會覺得，你是娘炮，知道吧，乾貨太多就給他，所以特別羨慕會，我不會，所以特別羨慕會的，那你是不是應該，抓緊機會，先從。

你看又是服從用測試，你說南哥你知道，他肯定給你嗎，我不知道，我不知道，但我們能化解，交心力怎麼化解，但你一定要把自己當回事，同時也不能裝逼，他有問題，你通過解決他的問題，得體現自己的價值。

讓他覺得你懂得他心思，能給他想要感覺就可以了，但要很含蓄，聽準的話扣1，很簡單吧，那你是不是應該抓緊機會，先從，要，這樣看你什麼先從，微信，微信加起，開始，再來一個微信咱就，正在還沒結束吧，已經瘋了。

5個就已經贏了，5個已經贏了，答案都公佈了好吧，有人輸，有人賺這個事情也沒什麼，這兒開電腦，他說沒事，我說怎麼沒事，我說那你還蠻無聊的，那你還蠻無聊的，有些兄弟們說，男哥你為什麼後邊不提供話題。

因為他沒有窗口，所以我一句話只表達一個意思，我讓他來接，如果他不接，就證明他現在沒有窗口，那這個女人就隨風而去，所以男人一定要有態度，是不是，這也可以的，嗨，嗨，嗨，我看看他有什麼特檢，這個真可以。

這個真可以，這個真可以，這真可以，來點什麼呢，好，我先說，在幹嘛，好無聊，先給他一個窗口，麻呢你，沒有需求，我操，結束了，推信號，來來來，好吧，多長時間，25分鐘5分鐘一個，那麼你跟我學習。

每天只需要花，一個小時的時間，5個妹子，一個月150個妹子，三個月450個妹子，有沒有妹子可以睡，你覺得有的話扣破6，你說450個妹子，我就是幹懟，我都可能沒有的話，那你現在就點擊離開就可以了，知道吧。

就是逗你一笑，你說男哥那加了微信，怎麼聊是不是，你說很顯然男哥加微信，我覺得也沒什麼了不起，雖然沒有您這樣，就說又不暴露需求，然後人也還覺得挺有意思，對不對，你還敢直播，但是我們想學系統的，對吧。

如果兄弟你想學習我們系統的把妹的知識，那麼下面的內容，就他媽很刺激了，知道吧，因為我這麼聊，聊了明天早上，你們都困了，我直接直播一個案例好不好，直接給兄弟們一個案例，但是我很想把這個妹子聊完。

還有兩個妹子我覺得很有窗口，真的很有窗口，而且文質冰冰的挺好的，就是歲數有點小，男哥今年89年28歲了，你好，那個好告訴兄弟們，告訴這個就不講這個，沒有沒有卵用的了，那個我找一個聊天案例給兄弟們講。

好吧，就那種就不加微信，然後愉快的玩耍，我找一個稍等一下，我給兄弟們講一個案例，那個我剛下這個不到半小時，就遇到我了，那你是不是應該珍惜，好不說了，看一下展示面，每天直播一個案例唄。

因為你們剛才是不是遇到一些小幹貨，什麼叫小幹貨，就不跟你說什麼聯繫感，就直接告訴你怎麼聊，知道吧，但是你會發現，這些小幹貨呢，它都是零散的知識點，你並不知道從認識女孩到跟她愉快的。

就是各種姿勢的時候怎麼操作，那麼今天呢，下面的時間呢，就給兄弟們來播操作，好不好，好不好，好吧，這就不不淡逼了，我來查一下啊，就是男哥去去五年之前，男哥開始做情感教育，五年的時候就是之前呢。

被女生也傷害的很慘，我記得我給那個女生來，有沒有這樣經歷，就是說你把真心給對方，但是沒有得到回報，當時就是因為就跪淺一個女生，也得到女生的，有的話扣個1，你說男哥我也給你這樣，女人就是追嘛。

跪淺她就能得到，但得到維持不了多久，是不是這樣的，當時我很困惑，其實我這個人，你們能覺得我是一個有血有肉的人，6萬多人看呢，其實很多兄弟們跟我性格一樣，就比較是有血有肉的人，但我真正愛一個女生的時候。

我他媽就付出，你知道吧，為什麼呢，剛開始我記得我吸引那個女生的時候，就是她很有她還蠻漂亮的，當時有很多男生追她，長得就娃娃臉那種的，但是呢就是說，我為什麼能吸引她，我當時想了一下，因為男哥學藝術的。

對不對，學跳舞的什麼的，所以我覺得有一些個性的話呢，吸引女人比較容易，因為你有勁嘛，你有框架嘛，這個挺懂的話可以，但我後來發現一件事情，我因為這些東西吸引了她，但我卻不知道，男人吸引女生的東西是什麼。

當時只是很巧合，我碰到一些這個顏值高，家裡調教好的女生，然後這個女生你知道嗎，天天在那哭，跟我天天哭來換首音樂，我跟兄弟們講一下，男哥之前什麼樣的，等會再給兄弟們講案例，就怎麼現在成為真正的把妹達人。

你們也可以做到，換首歌換首悲慘的歌曲，我當時是怎麼樣的呢，這個女人跟我說什麼，說那個，她怎麼說的，零幾年的時候，我記得我21、22歲的時候，她說那個你能不讓我老哭嗎，我說我怎麼了，她說你對我不好。

別的老公都對我好，我說那你們找別人就不完了嗎，現在想一想，其實有的時候對女生，不是很尊重這麼說話，畢竟還年輕嘛，童言無忌，但是呢，我覺得正是因為，我們的有些態度，讓這個女生覺得可觸碰又不可得。

所以叫吸引，你之前有沒有，就是死死幹住一個女生的時候，有這種感覺，有的話扣個6，是這樣吧，但是我被那女生洗腦了，她說你能不能對我好一點，我說那什麼是好男人，我覺得我對你挺好的呀，你是我女人嗎。

她說好男人就是北京愛情故事那樣，我說啥叫北京愛情故事，她就他媽像，北愛叫什麼來的文章一樣，結果我真的像文章一樣了，她他媽就給我拋棄了，所以當時我明白一件事情，婚姻需要經營戀愛，需要學習。

也需要操作跟操控，並不是一槍熱血往前衝，自己可以搞定，甚至光對她好可以搞定，因為我發現一件事情，她周圍就是我們喜歡的女生，她周圍不缺少對她好的男生，但她最終呢，只會選擇一個男生，這個男生懂得她心中。

能給她想要的感覺，而想要的感覺一定是自己有價值，這可觸碰而不可得，老哥文，這個講了太多沒用了，來講個案例，案例很多，但是他媽的，我得找一下，我得找一下稍等，現在退就是退播的，你們就太傻了。

真的現在你們走的太傻了，真正的案例才剛開始，但是呢，我們還是要尊重這個女生，我呢就是說，讓兄弟們能明白真正的開場白，到最後能夠吸引女生的核心奧義，我們走一波，好吧，我們走一波，但是他媽的叫什麼來著。

我查查，我查查叫什麼，忘了，男歌280個高分貝的其中之一，這個這個這個，這個案例有點長，這個案例有點長，這個案例有點長，我們今天講到哪講到哪，你們要覺得他媽的很牛逼，我們就繼續繼續。

如果這個覺得不牛逼了，咱們就一會就休息，知道吧，來這個這個喜歡男歌的，添加一波我們的微信，男歌272好吧，男歌272，男歌9696，跟男歌2467三個微信號，女生就不用加了，我們來看一下結果。

你說我俗我不幹了，來看一下結果，那我抱著你怎麼樣，對不對，他說我狀態是，就是這個死死幹著，好吧，直接就是地址發地址，啊，邀約搞定，那麼前期怎麼聊的呢，可能今天講不完，但可以給兄弟們講一個開場，好吧。

開場版，找一個開場版，感覺還是歪歪講的多，咱不說別別平台你怎麼說話的，我們是就是支持熊貓，好吧，5月13號，找一下5月13號，你看這邊還跟我巴巴巴在這說呢，我就不說了，我就直接微信說。

當你真正不缺女人的時候，就可以直接這樣，好吧，5月13號，給兄弟播真正的他媽的，什麼叫兄弟情懷，5月17號，找一下，5月15號，馬上就到，我覺得這部案例挺好的，給大家幾個案例吧，因為那個有些東西的話。

可能一次這太晚了，今天講不了明天繼續直播講啊，我給兄弟們，講幾個比較精彩的案例，精彩的案例，稍等一下，5月12號，來來來，找找，那麼這個案例呢，是南哥去上海，北京人啊去上海，好吧我說嗨，當時晚上兩點了。

就像兄弟們現在知道吧，那跟南哥學習之後呢，兄弟們也可以就是晚上，等我去試一試好不好，我說嗨，他說那麼晚還不睡，我當時覺得這個女生的窗口，好像比一般女生大，但是並不代表，就是他喜歡我。

他只是想他只是主動開啟的話題，我怎麼辦呢，我就開始想先從吸引他做起，先從讓他覺得跟我聊天有趣做起，但是又不能誇，所以我當時說了一什麼呢，我說怎麼回呢，我說想到一部電影，我想請問如果他說那了晚還不睡。

我說你我們的聊天方式，讓我想到一個電影，就會覺得很生般硬道，硬套跟套路，對吧，所以呢我我當時想的是，我要做一個真正的獵人的話，要藏得很深，所以我來句怎麼回呢，彷彿我在思考知道吧，我說怎麼回呢。

想到一部電影，他說你應該回你不是也沒睡嗎，我操他就不進我的框架，我就不理他，我說想到大話西遊，他他媽也不進我的框架，來COPY6，然後看我怎麼回，我想請問女人讓你怎麼做，你就怎麼做，你最終能得到他嗎。

來兄弟們思考一下，假如說女生說，我覺得你現在還不夠走心，你說怎麼才能走心，他說給我買一iphone，你給他買了，我請問概率大不大，所以我當時我覺得呢，他這個話題呢，我可以接但是呢。

我要這個不能夠順著他的框架，我說你這麼複雜，你這麼回復太約了，對不對，我說沒有我文藝，我要想為什麼他不聊他的話題，要進入我的框架，那我就要直接的建立價值，我說你這樣太約了，沒有我文藝，他說給你贏了。

當一個女人通過出現問題，你解決問題體現自己，就是這個價值觀也好，或者這個技術的時候，他這個傾向於跟你聊天的時候，那會出現一種現象什麼呢，他為你投資的時間經歷，經歷跟情感，那我兄弟們有沒有這個。

你看他想到了大話西遊什麼，我請問兄弟們，你們有沒有這個周圍人員，玩過股票，你這話扣個6，為什麼他玩股票，這個股票就是他賠錢，他還要玩，你們知道為什麼嗎，這就是為什麼我前面他聊他的，我聊我的。

我一定要框架他，因為框架了他就是他投資，股票賠錢，股民還在往裡懟賣房子那種，因為他不甘心，因為他投資了，誰先投資誰先死，記住了扣撥6，學會了吧，所以我們掌控了一些真正心理學的知識，你說南哥真的很難。

昨天我們聊案例，突然另外的一個女生給我們打電話，然後暴露他的電話號碼，但我們沒聊他，我們要把真實的案例給你看，你看就聊得很難，想讓兄弟們能夠真正的學習一些東西，能夠在你的情感上獲得主動權。

我們又要找真實的，又不能給你講理論給你講本書，所以比較難，所以南哥叫南哥你知道吧，他想到大話戲有什麼呢，從第一時間直接框架回來，那就好辦了，我說就是至尊寶站在橋頭上，跟那個女妖精說的台詞。

這樣的話我並沒有說什麼台詞，我是不是變本加厲，讓他繼續，就是說，順著我們的東西去產生聯想，能想到這個點的話扣1，所以你跟我學習之後，就不是再去取悅一個女人，你發現大晚上這個女人跟你聊天。

你取悅她她不理你了，你說你好美好漂亮，出不出來吃飯，她說你半那麼廉價呢，你喜歡我是不是也喜歡別人，你就懵逼了，你不喜歡我你裝什麼逼你，你不喜歡你跟我聊，你不喜歡我你裝什麼呢，因為兩性核心奧義有的時候。

真的不是去讚美，知道吧什麼時候讚美，她是你的女人她在你這個，懷裡交船的時候我們去讚美，所以這個時候，她一定會調動思維，後來她下面的話，兄弟們，我都覺得就是你會覺得，她很可愛，瞬間我們就破冰了。

因為破冰她發現我沒有需求，我沒有需要求她，兩人很愉快，她說你看那個人好像一條狗，來一波六扣一下，我你媽直接崩潰，所以用我們的方式聊天，有的時候會有意外收穫，真實聊美嗎，我都懵逼了，我說他媽不是這句。

我說不是這句，想不想就是愉快真實的聊天，還是你想背誦話術，虛假的偽裝，再一次輕服了你，所以女人喜歡帝王的感覺，而不是一個奴才，我們想一下如果前面，如果前面，嗨她還不睡，你說因為你漂亮我睡不著。

我在導管子，你哪怕沒有後面一句直接死，因為你很有氣質，她要說每一個人都這麼誇我，你能誇我更細一點嗎，你說你項鍊跟你的膚色顯得你很有氣質，她就說哦，我們愛是不是真心的，你喜歡女人愛情是真心的，但是你發現。

愛如果給的太輕易，她不珍惜你，自己成備胎了，什麼叫好人卡，你對我真的很好，但我把你當哥哥，什麼扎心的兄弟來扣個1，我之前也是這樣，我就覺得女人我喜歡的女人就應該好，但她沒有喜歡你，你不會調動她。

她沒有喜歡上你，就白搭，今天有沒有一些感觸，你看到我現在我去讚美她了嗎，沒有，她說那你說嗎，我說了什麼我聽一下，我說了什麼我聽一下，給兄弟們聽一下我把伴奏關了，我把伴奏關了，有沒有學到收穫，我要快點講。

前面的有些核心道法，想系統學習都可以添加我們的微信，多少，就說2467，就說一遍男哥2467，是那句，至尊寶站在橋頭上，跟女妖怪說的話，好兄弟們學會了嗎，我再說一遍，是那句至尊寶站在橋頭上。

跟女妖怪說的話，他就會想什麼話，好注意了後面一句，長夜漫漫，很無心睡眠，我沒有睡，沒想到姑娘你也沒有睡，什麼意思呢，就是你沒睡我也不睡，那我們是不是有故事發生，但是呢，我不是因為你沒有睡覺，我要取悅你。

而是引導他去進行後邊話題的深入，就是讓女人參與進來，而不是自己在那叭叭叭說，知道吧，我沒有睡你也沒有睡，那你該怎麼解決呢，他就會想至尊寶跟女妖怪，後來怎麼樣了，是不是在山坡上兩岸終於崩潰了。

受不了了搞搞也沒搞成，很氣味，後邊還帶著姓張力，我再告訴他老子不是陪你聊天來的，我是想搞定你的，但是我很含蓄我什麼都沒有說，是很融洽自然的，那麼後邊，說了什麼呢，依然非常精彩，那你們快點講。

手機怎麼又連接不上了，有些兄弟們進來，還不知道什麼情況，鐵粉就告他，我們在幹嘛，軟件我是不能說的，教什麼我也不說了，因為不想被別人打斷，因為這裡他媽有人想學習的，想實現情感主動權的，想找個嫂子給我的。

所以我們就是，給鐵粉聽，什麼情況，蘋果大師崩潰了，再來一遍，手機崩潰了，再連接一下手機，後半精彩的時刻，要到來了，我當時，就不想很快的推進，我說完這個語音之後，他說什麼，哈哈對不起，不厚道的笑出了聲。

所以女人不需要取悅，而需要一個有趣的靈魂，那麼你說男哥我沒有，那麼多套路我也沒有那麼多技巧，怎麼辦添加我的，微信男哥2467添加，我們的微信男哥9696，謝謝你的語，語，知道吧，你這個名字我不能講。

他我剛準備，睡覺你就發來了，多麼的，有風險就在於，女人他媽的上一句跟你聊的情好，下一句又睡覺了，如果你聊錯的話就很尷尬了，所以當時我也捏了一把汗，通過男哥的，我們內部客人的技巧。

反正他沒睡覺他覺得你有趣，而這個，後邊我要怎麼回呢，我覺得我當時的思維，還是對的我說他媽有趣的靈魂，很少，那你是不是應該表示表示，這他媽核心是什麼，你們要記一下了，你想一下兄弟們，我是一女生。

我說那你棒棒哦，然後你說那你也棒棒哦，我就說謝謝，兩個人是不是禮尚往來，氣氛很融洽但沒有，身高關係，老這麼就是你也好我也好，哥倆好了就成哥倆了，是不是的話口口溜溜，是不是就成哥倆了，所以聊天不在於多。

聊天應該在於選擇一個正確的男哥，教你一下，不要說那些話讓對方覺得你很low逼，讓他覺得你懂他，知道嗎，我在想一件事情，你誇我我不能再誇你，我說你就這麼覺得我好，那你是不是得表示表示。

對不對這個思維大家能懂了吧，學到了吧，我當時想說，那你想表示表示什麼，我說那你來個摸摸搭唄，那剛才是不是男哥直播了電話摸摸搭，那個女主直接摸摸搭，是吧，好其實我想來這樣，因為一個女生前期能夠很舒適。

愉悅並且覺得這個環境自然，她也很舒適的給你摸摸搭，那麼後續肯定能快速推進，但沒想到這是一個地獄的聊天，謝謝兄弟謝謝你羽霸，你這名字不太好吧，你老占我便宜嗎，謝謝你羽哥，他說開始你的演講，你該演講了。

沉默了那麼久，是不是有點懵逼了，當時我就懵逼了，我說這怎麼回，兄弟們這怎麼回，我當時一想出現問題，應該解決問題，他的意思就是你好套路，開始你的演講，我說什麼呢，訂閱走一走活到99，訂閱走一走活到99。

這把妹子太多了，繼續，再導一下，訂閱走一走活到99，訂閱不到3000不講了，受不了了崩潰了，信男哥不坎坷，生活一路小平坡，繼續，你訂閱到不了3000，真的不能講了，全是身手擋。

明天都不知道我什麼時候講課，來來來再回來，你看還是沒得再講，我就不給大家看，咱們就把這個案例講完，直到啪啪，兩天啪啪，我說深夜孤男寡女，該講哪一出，因為他覺得我這句話很套路，我就不能繼續套路。

我把這個故事的下一步，交給你，但是他可能不去，話題延續，所以我要讓他覺得你必須去延續，深夜孤男寡女該講哪一出，他來講講你對韓，來一波六扣一下，我覺得這女的，也是老司機，覺得這個女生是老司機扣波6。

他來講一講你對韓國部署，的看法，你是不是傻逼，這女人就是這樣，你不跟她聊天，你就跟我說你喜不喜歡，你不喜歡我就撒嬈啦啦，別浪費老司機時間，老司機是對愛情很忠貞的，他說聊什麼，所以女人最善用的套路。

就是推拉，他讓你覺得你得不到的時候，他就拉你一下，來聊天吧，好你覺得這女人有意思，你就進攻進攻他來就我不需要，謝謝兄弟的禮物，主播不怎麼會聊，謝謝兄弟對我的認可，我不怎麼會聊天但你可能不懂我。

謝謝兄弟的禮物，他說如何呢，怎麼辦呢，來兄弟們怎麼回呢，我就給你講地獄模式了，我給你講5分鐘直接邀約的，昨天講過了，兩個小時直接推進，我就給你講地獄模式了，他說如何那該怎麼辦呢，我告訴大家怎麼辦。

我說你還會聊天嗎，好，很多女生都會說，你是不是跟每個男生都，你是不是跟每個女生都這麼聊天，當你聊得其實很優秀的時候，這個女生突然給你問這麼一句，有這種情況麻煩你在公平上扣一，你說男哥是這樣的。

女生老懟我，好不容易聊得我們倆挺害羞，他突然把話題給搞崩了，他說你是不是，你是不是跟每個女生都這麼聊天，你說男哥我很糾結，我跟每個女生都這麼聊天，他說你扎男付錢，你說那男哥我說沒跟女生聊天，他讓你騙人。

你沒跟別的女生聊天那我也不跟你聊天，你沒價值都跟你聊天幹嘛，你說男哥我崩潰了，所以，所以我怎麼說呢，他媽以秦之道還治秦之身，我說你聊死不少帥哥吧，來一波六走一下，對不對待不待見，對吧。

好吧然後他說什麼呢，他說你這重點是聊死，還是帥哥呢，我說都有，他說哪有聊死嗎，我說捏你臉，他說捏不到就來情緒了，怎麼來的通過問題，解決問題傳遞價值，他說捏不到你怎麼辦，你就傻逼呵呵的來有沒有順序說。

你在哪這就到有的話扣1，這麼說話沒有問題啊，就說他捏不到的意思，你說男哥他不就是給我一個窗口讓我，讓我去接嗎你說女人很矜持，他就想給我一個台階讓我去接嗎，但我覺得，哎怎麼卡了，但我覺得。

我們不能夠在前期，把這個我們的愛，做的太廉價，你讓我去就去，我要讓你說喜歡我才能去，知道吧是不是這樣的，啊稀有說真，墨迹你點擊返回就不墨迹，就完了嘛對不對，因為很多兄弟不能他媽兩小時。

搞定所以我只昨天直直直播，兩小時搞定也沒有用啊，那我再告訴你怎麼解決問題，麻煩你就低調，有首歌叫Bambo，Sit down啊現在很流行，他捏不到我說真給，我也不捏所以要推他，他我臉上有粉捏了要掉妝。

哦豬好，一波6走一下所以呢，聊天的關鍵並不在於跟妹子，聊什麼話題在於互動，跟很好的氣氛他都快，要睡覺了你，不墨迹就讓他睡覺嗎要微信嗎明天，這媽就死了嗎他說哦你誰呀，他就晚上想對不對，好他說我臉上有粉。

捏了就掉妝我說哦，我說見了直接就撕你的胸，他說的我好像給你捏一樣，那麼暴力我說你喜歡就好，他說不抒情的，前戲直接暴露不太好，吧，還墨迹嗎我請問，因為直接性張力，直接推進關係是相對，比較容易的但是我們。

是否能夠握緊拳頭，把前面做的很好，這個打出去這一拳勝算，很高，我說後半神，回復我說你怎麼知道就暴力了呢，你怎麼知道就沒有，調情呢但是事情都，不重要最重要的事情是男，哥的套路我操剛，給你抓舒服我就不抓了。

是不是是不是就，抒情了來一波6走一下，對不對女人總是，讓你可觸碰而不可得我也讓你，可觸碰啊我剛給你，抓舒服就不抓了嗎，好這個時候會怎麼樣呢，會崩潰嗎，他說你都上來撕了那個，看你如此粗魯。

肯定是頭野獸野獸怎麼溫柔，好啦，下面必須要有禮物啊，我請問你上來，不墨迹上來就推薦你說約嗎，他理你嗎你能不能，紳士一點對吧所以這裡邊是有，流程的傳遞價值破解，廢物性測試讓他，可觸碰不可得他有情緒之後。

迅速升高關係，而在升高關係的時候這裡，核心東西你他媽可能都不知道，我現在告訴大家叫什麼呢，我說了這麼多但並沒有說，我想搞你是不是，同意到科波6，他說野獸怎麼溫柔啊，他又給你出難題但是對於。

這個師傅來說呢教大家怎麼解決，我說你他媽上來不就溫柔了嗎，你坐上來，不就溫柔了嗎說誰野獸呢，我就不動不就對吧，好我們平台很綠色，我們就聊得很含蓄，夠不夠含蓄跟抒情，他說你不喜歡原來你不喜歡。

聊薩德喜歡聊怎麼思，我呀這時候，我說真實一點沒有什麼不好，因為當天已經是晚上三點了，他說趁我說你，野獸的時候你還高興你，應該高該高興我說，為什麼高興呢，我是祖國的花朵國家的，棟樑還很傻很天真呢。

讓他可觸碰不可得，你直接就是他，野獸你就高興你我是很高興，我野獸我媽18厘你有什麼用啊，有的信然的這樣，他那你是小野貓，一點也不兇猛的，還得我來調教你，讓女人把你當做獎品，我操，他說我還是國家的未來。

人類的未來呢，好這個時候，三個條件我直接走，性張力的條路我說你，喜歡調教嗎，我操他說誰，調教誰，我說他媽調教你他，我挺好呀不用調教，那麼到目前為止男兒就給這個女人，聊死了好吧所以所謂的戀愛。

教育專家都是扯雞巴蛋男耍包，六今天我們的節目就結束了，知道吧，所以真實案例就是這樣，那我說什麼呢我說你，你需要我帶你，找一個人我操他媽，又聊活了他說找我的，母親王母娘娘嗎我說，不是一波6不要停什麼。

套路我說這個人你他媽，認識兩個字，來打在公平什麼字他說，誰呀我操他焦慮了，難道這個男人，之前的就是跟我，朋友認識難道我還會，一位二我說他媽高潮嗎，他嚇我一跳，哎呀我去我以為，你要說我哪個朋友出來的。

高潮在我心裡，我想他出來就出來，這個後邊就是太太暴力了，我就沒法給大家講了，我要是聊這個什麼，快噴射了這個是不是就避累了，是的話扣個6我怎麼不能講了，知道吧我破解了無數個他媽的，就坑，我是不是就。

又露一波是吧來，關注走一走，這個案例我他媽，怎麼後邊微信聊，然後他當時還他媽的預選我你知道嗎，什麼叫預選他說那個我，今天咱們今天出來吧，我帶一朋友，這個案例可能講不完因為深夜了。

來關注走一走想跟我們學習的，想聊一聊我們課程的你添加我微信，要不別別就是咱誰也別誰也別耽誤，誰好吧添加我們微信，男哥969696，好吧就探探不用，加微信直接他媽聊到這，後邊我怕避。

避累啊我就不給大家看我讀一遍啊，我說，他說高潮在我心裡，我想他來就能來，這個時候呢我要一波畫面感，植入我說快速的，那個，活塞式運動我只能，綠色的說知道吧兄弟們，就是你這個男哥難不難，我操就是你們。

這個咱就長控是吧，長控你現在別封我你知道吧，超管我對對不起你我操，這太難了我操，我這不得講成綠色的，我說快速的，活塞運動快，要，噴湧的時候，拔出來，然後呢女人有兩個詞，叫就是會啊，這樣知道吧我太，難了。

我說你就，洪水氾濫了，來了然後洪水剛一氾濫，氾濫我再快速的活塞運動，你能堅持幾回，我是這麼回的好吧，男哥真是一個真實的人我要吹牛逼，我沒這麼發我我他媽現在直播吃血，好吧但是呢我們是一個。

綠色的平台他說我表示，沒有那個什麼，吹過你知道吧來打在公屏，上我可沒有說哦，就他說我還沒有什麼吹過，吹啤酒瓶過，沒事，人生還很長他這麼說，我就該說，他媽路漫漫這個我們，知道吧好兄弟們說了因為。

有些兄弟們他媽一看就是老司機，男哥很喜歡，你們看一眼是不是這麼聊的對吧，就沒法走你高潮的，是吧這我真沒法，我得命要緊我媽，畢累了就完了好，你們看下在我心裡我對吧，是吧好這個時候我說微信。

我怎麼能調節呢然後他把微信給我了，兄弟們他說就喜歡你，直接的男人是不是剛才，還有小黑粉說來來來，我只能給對吧，對不對高不然，我沒有我沒有我很綠色，就是，太難了我想直播，我沒法講了這個，來加播我微信好吧。

我微信我們朋友圈發好不好，而且就是男哥，從後面愉快玩耍還，錄了個視頻你知道吧，來證明見證奇蹟的時刻，他說就喜歡你直接男人，那麼其實兄弟們我們並不直接，我永遠讓他可觸碰而不可得，有了情緒對吧他就說。

男哥2467也可以96，加不上加我們男哥2467，想跟我們學習或者了解男哥想跟男哥做，男哥在家如果你是黑粉的話，你直接點擊返回睡大覺就行了，導演管著睡大覺我教兄弟們，怎麼能夠真正的讓女人。

喜歡上你怎麼樣，我夠不夠綠色知道吧，我很綠色我操，表示沒有，吹過瓶子，我說微信他說就喜歡，你直接把微信給我了知道吧，那麼微信怎麼聊呢，我操，我呢會在我的微信，當中特別是我們的付費學員。

整個聊天記錄給你好不好，你說你支持男哥，那麼我呢把這個寫成一個，文章發在我朋友圈裡只需要，這個你想跟我們學習到家，不想的話你不你不認可，我真的，人呢不可能一個世界上都認可，無所謂你就是。

覺得男哥他媽的放了個屁，就行了知道吧但我們要，幫助那些覺得想，實現情感自由的人，現在再給兄弟們另外一個，更加幹活的你說男哥，我不想快速約火包，我能被逼被逼累嗎，不能了吧你說男哥，我不想快速約火包。

但我是一個，這時候我是一個IT男啊我是一個，有文化的人我想他媽，溫水煮青嗎想不想有的話，科波六下面的直播直接，再給大家講一個就上海，這第一個女生直接他媽的兩天，就啪啪不能說啪啪，兩天就深入溝通。

我操太多明天我得看點書去我得，再講一個我操就是這個女生，因為上海還是白富美，比較多的，那麼再講一個案例就是說，這個女生，很裝逼，怎麼他媽怒懟裝逼女，就是男哥我老被女生懟，你家有錢嗎你有房嗎。

啥逼你說男哥，我想看你怒懟裝逼女，然後這個女人被你死死幹住，這才證明我們的實力，想看的科波六現在開始，因為正好我截圖了，男哥是七天四個正妹，當然甚有點後來就去了一趟那個什麼。

你這個兄弟們來看一看我們的學員好不好，你就看看我們的學員吧來來來，我就給你看看我們的學員，就男哥後來就甚有點虛，就去這個不是環島谷了，就是上海迪士尼遊樂園玩了幾天，玩了兩天還有妹子陪我去迪士尼遊樂園玩。

那麼導師牛逼不是真的厲害，能夠幫助大家才這種牛逼的導師，所以我要給兄弟們看一波，我的學員好吧，來給兄弟們截個圖我們的學員的圖，這個手機怎麼又看不見了，訂閱走一走妹子才會有，不是不是，能活99活到99。

沒妹子也挺痛苦的，人要活在當下，知道吧，心隨我動，這個這個怎麼手機連不上了，來兄弟們稍等一下連接一下手機，啊行這倆不要加了，加我們的微信男哥272，想跟我們學習的加男哥272，怎麼樣看男哥門徒497。

哎呦操的沒有美，好吧，相信我們付費學員的認可，那麼我們學員幹了什麼呢，這好像看不見啊，這好像看不見啊，這個我們小一點可能都看見了，小一點，小一點，這樣就不能，就是你看，就是蛋白質你知道吧。

就跟妹子一塊蛋白質，所以呢就是我們的學員能做到，但我真的沒法證明，如果你想證明的話，天下我們的微信好吧，我們就給大家幹活，就不說這麼多這個，農曆畢業類的事情了，好吧，給兄弟們一波幹活，那麼這個男哥。

怎麼怒懟他媽的，你們自己看嘛來來來，一塊的晚上，哎沒有了我說的比較快，我們的學員是可以搞定的，因為我們真正掌握了，操管其實你也想學習，就咱一起學唄，不用這麼，我哪天給你送點禮去。

你們兄弟們就失去了我大碗，還不如他媽的學學學，怎麼把妹呢哪天成功了你會，就一邊覺得我操，男哥我也能搞定一米六八，一米七的女神，但是你內心不會想著那個女人，你內心會想著男哥你知道嗎，我操男哥牛逼男。

男哥媽的免費教我撩妹他們學會了，當然你如果想，學習我們技巧背後，就是說哎這個，比現在撩妹快三倍少用三，倍時間那你可以去關注我們的課程，不做廣告啊來一波幹貨，好不好我說哈嘍他說哈嘍。

有沒有覺得這個女生其實還比較，友善有的話扣一，這怎麼老動啊，好看得見吧我說哈嘍，她還比較友善對吧，我告訴大家這是什麼女生，一會給兄弟們看一看一波，一會再給大家揭曉，什麼樣的女生一米七，二然後呢，這個。

一米七二，有自己的服裝廠，她是個設計師，然後顏值非常，高其實當時，我覺得像這種，經歷過男人的我們應該，溫水煮青蛙這個能聽得懂吧，你越快越覺得她越，覺得你膚淺那完全越慢，然後一天聊不了多少還。

勾著她就可以了，當時我這樣的思路，我想問她在幹嘛因為，我想看一下這個女生今天，適不適合聊天如果她現在在跟，男生約會呢那你還聊嗎，你就不聊但我想問她，在幹嘛的時候我覺得，我直接問她在幹嘛呢。

她會覺得我像屌絲，屌絲就沒話說才問在，幹嘛是的話扣六，所以我先說剛吃完夜宵，爽我形子，她會說吃啥好吃的呢，但我沒有想到，真正的白富美就是，懟你如果是這樣的話扣個六，我就請問我說，我吃個夜宵我。

打個嗝舒爽我跟你分享，我的生活我不是，只有工作跟睡覺我有夜宵，有朋友她為什麼要諧言，我呢她就想讓我們焦慮，知道吧，但我沒有焦慮我形子我就，我就說唄我，我說麻呢，對吧我說，麻呢，我說麻呢。

她說這個後邊看不到，她說才11點再喝酒，她說才11點再喝酒，這下邊看不到了，沒有關系啊，她說才11點再喝酒，那麼因為這個，桌面太高了我給頂了，沒有關系下面都能看見，那麼才11點再喝酒。

兄弟們給你這個妹子你應該怎麼回，來打個空公平讓我們頭腦風暴，風暴一波好吧看不見男哥，真有我操，你怎麼不信男哥這個頂到頭了我怎麼頂不上去了，我操小眼睛能看到，你怎麼回來，我來給兄弟們糾正一波你們。

聊天出了什麼才11點，再喝酒看見了吧，這樣看見了吧，那麼兄弟們怎麼回你看看，變小了又操怎麼回，有錢怎麼都能泡，你叫嫖客思維，知道吧你把女人當什麼了，你以為有錢，什麼女人能搞嗎，不是有錢只能搞婊子嗎。

你有嫖客思維，不止就是說你會想，就他媽我有勞斯萊斯幻影我也能搞，那他媽廢話我他媽有坦克，我們有價值也能搞但我們是，平平凡凡的男生我們有，正式的世界觀價值觀戀愛觀。

我們為什麼不應該有個他媽愛我們的女朋友呢，非要靠價值，你愛一個自己不愛的人嗎你覺得男哥，說的他媽對不對你就別他媽，打岔了學吧好吧，你他媽給他發一萬塊錢紅包也能搞，那你一萬塊錢是應該孝敬父母，好吧。

就靠錢把妹有什麼可牛逼的，我靠錢把妹，你還聽嗎，不就是平凡人嗎就他媽，屌絲那就不能愛了嗎，他媽女人都是他媽對他好的，我讓他感覺我們兄弟，是他媽有趣的靈魂對不對，喜歡男哥加一波，我們微信男哥多少。

男哥272，男哥拼音272好吧，我們只能給我們粉絲講但我不能讓每個男人都滿意，因為他媽我們這麼用心，一點鐘在講課讓兄弟們可能，哪怕今天那麼多乾貨能學到，一點有收穫也行但是你在這裝逼。

我覺得真的兄弟我還把你，叫兄弟我覺得你不合適知道吧，在鍵盤後邊敲鍵盤，我真的覺得不合適，因為如果你覺得靠錢就可以把所有，女人都搞定你不尊重女人，那我覺得呢你用這種嫖客思維就是。

失敗永遠把失敗歸咎於客觀沒有錢，那麼你工作一定，像屎一樣兄弟們同意的話扣6，因為你會說工作，自己不是因為自己不努力不是，個人原因是他媽的，我們有好的機遇我們有好的爹嗎，失敗的人永遠把，失敗歸咎於客觀。

我現在沒有錢我那麼不帥我怎麼講，但可以改變的成功人都把成功，歸咎於努力，對不對好吧簡單吧，他，對不起啊對不起啊男哥總是容易，激動因為我想讓兄弟明白，你外在的條件很，重要但是你不應該拿，錢去泡妹子應該你。

拿錢去豐富自己一次，投資終生受益你，學的他媽英語都比他媽把妹強，你去買一件，西裝妹子還他媽會說，哎呦挺帥給你點贊但你，直接他媽的花1000塊錢給請妹子，吃飯不一定你能睡他你覺得男哥，裡在不在我不能害你。

我操我說你能刷刷他媽1000塊錢，妹子跟你在一塊可能嗎，謝謝兄弟禮物話，抄禮不抄啊可能他媽刺激到你，他11點才喝酒，當時我想了一件事情兄弟們應該怎麼回，剛才刷屏沒有看到我再看一遍兄弟們。

我不想把這個案例，變成我的案例這怎麼老幾不動，啊我操，我不想把我的案例變成我的案例，我想讓，行了不動了，我想讓這個，兄弟們呢也跟這個妹子進行一段聊天，好吧他說才11點在喝酒你們，怎麼回慢慢饞豔一個人。

喝酒不厚道可以，這他媽就學會了，還有嗎想到一部電影，可以那還蠻無聊的，可以你周末，悠閒這個有點太，想到一個電影媽媽說喝酒容易，失身不對了不對了，不對了這個不對了，你有點太太過了，就是李川雨川太。

太快的性張力了，失身這個詞容易讓他產生防禦機制，他就會說喝喝，知道吧那你先喝是不對的，來我說一下正確答案，好不好有些兄弟們我覺得，哎我操今天他媽有說過，我希望明天還能看到你，知道吧，他在喝酒還回我。

信息說明這個妹子，今天可以搞，一波六走一下不在於他媽的，什麼想到一個故事，喝酒在什麼地方喝，動起尬起動起尬起，您都不喝酒給我發信息，說明你那個場子他媽不OK，你不開心，對不對有錢他媽。

有用嗎你們看沒看見夜店裡，他媽的各種好酒，這個人往這一坐大胖子戴個大金鏈子，那個手猥猥瑣瑣的扭著一個妹子，這個妹子在發微信，給誰發給他媽，我們的學員，不用花錢，因為如果這個妹子給你結婚。

你應該對他好但妹子還沒搞定，給他花錢真的他媽有用嗎，女人越灌越有種，所以我當時我第一想到，是才11點他在喝酒，喝酒還跟我發信息，有可能他有窗口，有的兄弟們說男哥你的社交直接比較敏銳。

怎麼學習想跟我們學習，或者了解我們真誠想跟我們做朋友，都可以添加我們的微信男哥272，好下一張圖，我直接說來找我，因為我們真正知道，不是靠套路搞定女人的，就是我們要懂得她心思，能給她想要的感覺。

有的兄弟們說來找我，這個男哥他要拒絕怎麼辦，因為很簡單假設咱們不看後邊，咱們不看哪兒啊什麼什麼，很簡單我就會說，那你喝酒那麼無聊，陪你聊天你找我我說錯了嗎，這叫逆向合理化，這叫逆向合理化。

來我打在公屏上兄弟們打在公屏上，逆向合理化心理學的一種實戰技巧，什麼意思呢，女人是矜持的你雖然說，來找你她也不會來的，她會跟你打嘴炮我就知道，因為女人就算喜歡你她也矜持。

所以你跟她牽手摸巴扎了你也搞不定她，但是我們要讓她，說服自己這叫逆向合理化，所以我說來找我，她要是拒絕我也能說那你那麼無聊，我陪你聊天哦，你不找我你就不找吧，女人真矛盾。

那麼這個女人就會想是不是因為我太矜持了，把這個男人怼走了，這個男人其實給我，台階了而且這個男人並沒有說，我想什麼，私生知道吧，所以這個時候我很大膽，你覺得男哥講的夠細嗎聽明白扣1。

為什麼這個地方我敢暴露需求，因為如果這個時候，你說讓我想到一個故事他還想，我那撒逼扔套路我你媽跟你，聊這個還得聊半個小時，一個小時你根本不懂我，我在他們喝酒還給你，發信息是為什麼。

想一想之前有沒有錯過的這個女生，莫名其妙不理你突然有一天問你在幹嘛，你說躺下來要睡了，你說男哥你媽，前兩天我認認你可能，也能多搞幾個是吧，知道吧，他就直接說哪我說，酒店呀他說害羞，那麼為什麼。

我下面說什麼呢兄弟們來看一眼，牛不牛逼自己說我說，我也是如果，直接推進我就說，兄弟們只要直接推進我我先說，我也是我說再聊聊就好了，我為什麼這麼說呢因為男哥，摟著就是剛才那妹子來一波。

就走一下知道吧男哥去上海搞的，那妹我就在摟著這個妹子，這妹子就是就是，做完體力運動就虛脫了，男哥告訴你怎麼一次啪啪，這個三次搞潮是吧，他虛脫之後我就在玩一玩手機，他真來我也來不了，那麼我知道他今天。

可以快速的搞定我也，來不了那怎麼辦呢，我不能直接懟他，我要走一波心，讓他明天還找，我知道吧，所以說我說我也是那再聊一聊天吧，然後這個女生還會覺得，這個男人有推拉，你看先拉他拉完了以後還很。

真實我沒有真的知道吧，我給你打個嘴炮別認真，那麼請問兄弟如果想快速，推進他說害羞應該，怎麼回呢那麼告訴兄弟，一個我們內部課程的技巧，好吧我們內部課程的技巧，我就不打廣告我們課程多少錢。

自己去了解啊我們內部課程，技巧叫他如果害羞的話我就說，我說覺得女人堅持，是正常的兩個人，永遠是平行線，只有一方向另外一方傾斜，他會有交集，如果我們的感情當中非要，有壞人才能在一起的話，我願意是我。

我願意當那個壞人，你就害羞吧，這叫急速破解女生的，堅持防禦機制，所以呢不在於話多，在於精準的把控，有的新聞說男哥我可能遇到你這個問題了，當時這個我想讓你解決，都可以添加我們的微信。

我就不多說了我們的助教，我們的助教去幫你答疑，幫你免費答疑一個問題，現在傻了吧不知道微信號多少了，不告訴你因為太多了，加太多了，我要告訴你我要快速推進，怎麼搞我也要告訴你，我今天沒有快速推進是為什麼。

但你並不能說我要睡覺了，但他一定刪你因為你把一個女生，真實的一面給暴露出來了，他他媽的窗口有了你直接，懟他就會死那我後面怎麼說呢，後面很精彩，我說我也是再聊就好，他說我不信你的臉皮，他說我不信你的臉皮。

他說我不信你的臉皮，這個小一點吧，好吧男哥肯定不吹牛逼啊，真的好吧，但這個條文老挨凍I-Tunes老挨凍，我說第一次見面肯定會害羞啊，要說出女人內心說出的話，要說出女人內心說出的話。

我們舉一反三啊約會的時候，如果這個女生說什麼兄弟們，約會訂閱走一走，沒有到三千男哥明天不講課啊，如果約會的時候，你已經感受到這個女生，對你有意思你要怎麼說，你要先說出她的話，舉一反三了吧你要說什麼。

你說親愛的我覺得此時此刻，一切都禁止了彷彿，只有我們兩個人，雖然在那煩惱的都市我們在街頭，也沒有花什麼錢，但我確實覺得我們彼此小路亂撞，對吧，我覺得我現在，很想抱抱你，說出她內心說的話。

那麼有沒有兄弟們就是約會，因為不懂技巧然後妹子就不理你呢，一定有，那麼你要怎麼說呢，不要等她都受不了了，覺得這男人真傻逼我操也不懂我真無聊，然後她說我回家了，你要先說出她內心說出的話，來扣帛六。

如果你感覺出這個女生好，你要先說出她的話，你要感覺出這個女生不好不OK你也要先說出她的話，你說如果太累的話我送你回家，反而她覺得因為約會你沒有安排好，或者這個人的形象改造不好，或者這個人的談吐有問題。

但這個人很懂我心思，這個女人反而給你加分了，我們很擅長幫你挽回，就是絕地反擊，讓你搞定你喜歡的女生，所以我要先說出她說的話，明白了嗎，我操男哥是不是舉一反三想讓大家懂，她說你臉皮厚。

你就該說了我臉皮怎麼怎麼厚了，我怎麼表白扯嘰巴蛋，我說第一次見面，難免會羞澀，你羞澀我也羞澀，他媽不在一塊怎麼樣呢，但是我覺得羞澀男人不應該羞澀，所以加了個激動，這句話是這麼來的，然後後邊是什麼呢。

我這個，她是這樣說的，她後邊是這樣說的，她說聊了多少女生，她媽會聊天，在我面前數一下，她就覺得這男生她媽很到位，藏的很深，但是有點套路的痕跡，所以這句話就叫女人說，你跟多少妹子這麼說話，我說寧缺物爛。

我永遠讓兄弟們有一種，地網的感覺，我不需要解釋，因為越解釋越黑，我就是有妹子，不要，所以這句話要這麼解，他又開始地獄模式，他說我信，你好好說話，你說白不美，是不是這麼聊天，走一波你們手中的一毛錢禮物。

你說男哥就算精準打擊，我沒有一顆好的心態，我就會崩潰，因為他讓我焦慮，他說你好好說不好說別聊了，我說你不信我也沒得說，什麼意思，男人一定要有自己的原則跟態度，這是無所謂，你不想聊天，上帝也幫不了你。

你在喝酒跟我聊天，你不想說話無所謂，所以這塊是博弈，你說男哥你這麼博弈能贏嗎，不一定能贏，但我要告訴兄弟們，你因為有了態度，才能擁有更好的女人，所有女人都踩踏你，你還得不到，我是用心說話。

有沒有好女人有的是，但你要有自己的標竿，你要告訴他我喜歡女人有標準，他反而會喜歡你，但是他回了一句什麼，他說那別說話了，就問你精不精彩，難不難，對吧，他說那別說話了，我就摟著這個妹子。

剛才那個妹子我在上海，我在想怎麼回，我就回了一句，我覺得兄弟們會有收穫，我說那我們改唱歌，結果他來句你先來，所以女人的話用心嗎，你聽了她的話，跟她在一塊了嗎，女人喜歡男人嫁給她，男人做她的學校。

當時我就在想我先來，我得套路死你，我說妹妹你做喘透，我說該你了，下面句是什麼呢，叫哥哥，你們都睡著了嗎，你們的彈幕不能走一走嗎，刷彈幕不花錢不精彩嗎，為什麼我們搞定，高分妹白富美，然後在這裡講。

因為這樣我們才能解決你的問題，你喜歡一個平凡女生，你跟我們學習10%20%才能搞定，我你媽上來就搞定一個，職員1月3000塊你跟我學，那你能搞定一小學生，刷6不花錢，但你要有態度，你這麼晚在這聽課。

我這麼晚給大家免費講課，是不是應該互相尊重，我講的已經很仔細了，如果哪個導師能講到這個份上，我直播跳樓，導師都裝逼，我很牛逼，我一個字一個字給兄弟們講，我走一走，能活99，我說妹妹坐上頭該你了。

看妹怎麼回，那你先來，我看下，我說什麼來的我忘了，這個圖還不太對，我看看，他說哈哈大傻逼，怎麼回啊兄弟們，你發現女生不需要侵略她，只需要她給你，發出問題的時候，你完美地化解，而體現自己是一個優質男人。

她就開心，因為直接侵略她她就有套路，但她罵我，我們要不要給一波態度，你要不要給個態度，爆炸，她罵我，我不幹你，我們男人也不能當奴隸，所以我來句什麼呢，我說你小傻逼，你哪人，她說哈哈大傻逼你哪人。

我說你小傻逼北京，我是大你是小，是龍他媽盤著是虎握著，我知道這樣的態度可能不一定能得到你，但是女人越灌越有種，是不是這樣，他基本上給我來什麼，他就沒話說了，知道吧，他就沒話說了，知道吧。

他就崩潰了被這個男人吸引了，他弄一個就是他，餵我他說我是豬這個時候來個表情包，我走你我嗖死你，想要這個表情包也很容易，我說他媽好好說話，給不給力，這調教，知道吧女人要調教，越調教，他越喜歡。

好好說話誰是豬，還不知道呢寶貝，誰你媽是豬還不知道呢寶貝，我說說吧，喜歡我什麼，他我哪喜歡你了，這不廢話嗎你都不喜歡我你不喝酒，跟我聊這麼多，這個時候我就開始套路了，我說咔嚓以截圖。

越光這個時候兄弟們要展現，一波自己是要看過書，別自己是個大土流氓，你們要當文化流氓，來這聽懂了，你說有文化你說男哥我說不出這個話，怎麼辦加播我們微信，我給你推薦一些書男人呢，加男哥272。

知道吧男人還是要，健身的對不對你怎麼保護女人呢，男人還是要看書的，你要傳遞價值的，當然不能光取悅他了也不能當，爸爸了當完爸爸，要當詩人，我說越光落地窗，你想想如果你的話又有原則。

又有框架又懂他還陪他聊天，他媽的還逆向合理化他，然後還有文藝的一面他就會崩潰，我說越光落地窗，紅酒我攬著你的腰，撩起你的繡髮，我並沒有說親他，但是撩起一個女人繡髮的時候。

有一種這個女人有一種性張力的感覺，有沒有我記得有個民族，有一個民族就是好像是撩了這個女人的頭，髮就得娶了是不是，兄弟們是不是，我說我忘了你深邃的眼，走心了我操，我當時就想到什麼。

我今天搞不定他是不是要走心，我終於抓住一個機遇，你喜不喜歡我，不重要老子用文藝，吸引你，你望著我深邃的眼神我望著一抹紅唇，一切剛剛好，在那個時候我會，給你看這張截圖來問你，我來問問你你喜歡，我什麼。

給他們聊爆炸，他怎麼回，他說聊聊我感興趣的，一波六走一下真實聊妹高分妹，他他們的年收入，怎麼著這些百萬就是裝逼，你說男個我操，還裝逼怎麼辦，他要聊聊我感興趣的，你們知道他為什麼會這樣嗎。

因為他內心喝完酒孤獨，找我們聊天我給他想要的時候，他被觸動了，但女人很喜歡，怎麼樣掩蓋自己真實的想法，但我覺得他馬上就要崩潰，他要聊聊我感興趣的，我形色跟你走心都，就是說你都不感興趣，那你真的很膚淺。

那我們就聊膚淺的，我說那你你美唄，來關注走一走，想跟我們學習快速推進，精神駕馭或者短期約，火包的都可以添加我們的微信，南哥272，我說你美，就很膚淺，我就說你傻逼嗎，我操你走心你不走。

我誇你他說你才知道，確實是個傻逼你們知道了嗎，不是說他媽優質女生，你喜歡女生搞不定的，他們不就是有一張皮嗎，有點教育嗎，內心還是傻逼，還有你說嗎，我說你真他媽自戀，他裝逼，我們就要給他一波態度。

你真他媽自戀，他說哈哈你美，我請問我取悅他了嗎，我讓兄弟們又有面，還能調教他，騷呢也聊了，他還得說你很漂亮，我說真乖我要獎勵你，當帝王當爸爸，喜歡這種感覺的話刻波六，他已經沒話說了，你懟我呀。

我就是要兄弟們怎麼樣，能夠實現情感的主動權，做男人他媽努力工作努力幹活，為什麼呀，可能你跟妹子就差一些技術，你可以得到他的，為什麼出現問題我們不能通過，這個解決問題讓他覺得你優質呢。

我這麼說話他一定覺得我他媽，就是見過很多女人，見過女人的男人還很低調，說話很少就有魅力，你一定要做這樣的男人，不要動不動就給他講笑話，什麼時候給他講，就是兩個人都很累了以後，摟在懷裡給他講知道吧。

真乖我要獎勵你，我要當他爸知道吧，這個剛才的案例，好吧，看一下後邊，我要獎勵你，他說紅包嗎，難不難，我就問你難不難，我就能感染到他馬上就要崩潰，但是他媽太難了我說你他媽膚淺，他說我就是膚淺。

我來一句除了錢我們就不能談點感情嗎，你多大了，你欠那幾塊錢嗎，你他媽是要犯的嗎，他說可以你開始吧直接崩潰，但是呢，發紅包還有幾塊錢，我是連一毛錢都不會花的，因為你還不是我的女人。

我的女人我要對你好但不是，我不會讓你覺得，我沒見過女人，我說噔噔噔噔怎麼樣，有的時候需要同真，我說獎勵你刻我珍藏已久的真知吧，為什麼，他媽的能沒有見識嗎，他肯定有見識啊，但他缺少的是對感情。

不忘初衷的那顆心，他還喝了酒，結果奇蹟事情出現了，直接他媽電話打過來，一撥六走一下操，知道吧，直接電話拽過來什麼樣的女生，操，那下面呢，男哥怎麼搞定的呢，當時電話過來我這邊不是摟一個嗎，我就給摁了。

他又過來了，然後呢我就跟這邊說我出去買包煙，我下樓跟他聊了聊天，我發現這個女生呢，確實，我不知道他是有那麼多廠房什麼的，知道吧，但是最終男哥怎麼樣，我給大家一張照片。

好吧就是我們摟在一起的合照可能太暴力了，但可以給這張照片，這張照片總可以吧，有褲子，怎麼樣，可以吧，就是你要調教他，他最終就是女人喜歡的是他爸爸的角色，又懂他的心思，給他想的感覺。

所以今天呢我希望大家能夠受益，就我在酒店是怎麼調教他的，知道吧他說爸爸不要這樣，我說不要爸爸叫小哥哥，知道吧，我說我不一定就是說，能跟你長久我可能回北京，但是我覺得呢。

你是跟我在一塊就是啪啪感覺最好的人，我希望你能找到正確的人，但是呢人還要活在當下，對吧來換個姿勢自己動，他腰很好，兄弟們，知道吧來訂閱走一走，男哥的課今天就到這了，想跟我們學習從基礎到搞定女生。

可以添加我們的微信，如果覺得男哥呢，還不想學也無所謂，喜歡男哥的加一波訂閱，現在就可以到這了吧，微信是男哥272好吧，想看就是說男哥你這樣，那學員學完了能不能搞定正妹的話，有一些圖片也不能在這說。

我們也不做廣告，那現在時間答播儀，情懷答播儀，換個姿勢自己來，有沒有覺得現在女生，總愛健身你就長得健身的，只不過你不會聊，我告訴你就那種天天晒健身的他們都很有慾望，而且他們都喜歡自己動。

你們試過就那個女生，就修道士，姿勢知道吧，然後這個女生在底下，她在你下面但她能動，講道理確實有用，因為我告訴你更多的聊妹，真的不是取悅她，建個群發個圖片，我們的學員群，500個人一個群。

500個人一個群，五湖四海的人一起學習，高分妹殺手的內核就很舒服，大晚上就大家各種，發那個三點水一個包，一個火一發火包圖，你們就很刺激，哇這個妹子這麼著找一張行不行啊，我們就發動態視頻。

當然這裡是不行了是吧，展示面對展示面的話，明天給兄弟們說吧，來看就是哥哥兄弟們一定要對，自己有信心你對自己沒有，信心真的誰他媽都幫不了，你來我展示面啊來我展示面，展示面啊，就是怎麼改造自己吧。

好吧我老愛拿我們這個學員說話，看到這個圖嗎，看到科一看到這個圖嗎，看到這個圖嗎，微信多少男哥272，男哥拼1272，看到這個圖嗎，看到這個圖嗎，看到啊沒看到，有種牛仔很忙的感覺。

男哥我要當房管當不了看不到，就這個人好吧我們看一下，改造的前後好吧，改造前後，我看下我旁邊的電腦可能就看見了，改造前後，好吧，往上一點，男人不需要就是很，小鮮肉讓你覺得就是很浮誇，讓女人覺得你就做一個。

型男就可以了有事業穩穩的，啊就可以了，好吧形上改造，第一步但你不是有形象就可以搞定妹子，因為你需要精神上的交流知道吧，好在哪裡認識妹子，有幾款軟件你可以添加，我的我們的微信然後去。

問一下也可以在這個公屏上兄弟，們給他打出來我不能說，知道吧兄弟們給他打出來，你們看沒看到有些兄弟們都，學到東西了有些兄弟們還在問最低，層的就有什麼軟件能有女人，這就很，尷尬了兄弟們都剛。

看到6000個配對直接，直播要了微信號，20分鐘6個知道吧，兄弟們打在公屏上你用什麼好吧，大家都是兄弟以後經常來聊天，老哥怎麼改造，我們有一個改造改造，的方式髮型應該怎麼做，男人不需要就是很嫩。

髮型怎麼做眉毛怎麼修穿，打扮怎麼低成本去拍出展示面，有很好的效果我這樣吧給兄弟們，今天，講太多內容了好吧關注，我們好不好加播關注，然後想自己了解一些你自己的，個人的問題都可以添加我們的微信男哥272。

好吧加了沒人同意，一會同意好嗎，對這個可以那個什麼我也用，可以張出陽跟幸福的小白羊，都說對，對，擺什麼網的話，不太好啊，擺什麼不太好，我都不說了我就不說這些軟件了，好兄弟們，有什麼問題就是說女人問你。

棘手的問題打在公屏上你說男哥，我跟女生聊天他說一句棘手的問題，我不知道怎麼回發在公屏上，我們再給我們再跟兄弟們，互動一波然後男哥就回去休息了，好不好，可不可以有同學什麼東西，今天聊得很開心。

可不可以同學真的好用，好你好用的就是，最好的，要紅包怎麼辦，要紅包怎麼辦是吧，來兄弟們打在公屏上，你說你他媽是要辦的嗎，知道了吧，還有什麼問題要紅包怎麼辦，有窗口的是什麼有窗口。

就是他願意跟你聊天但並不是，有這個窗口就能在一起，呵呵怎麼辦你說呵呵你妹死過來捏你臉，知道了，就是說女人說呵呵的時候，很可能是這個，就是說你要有幾種情況，一種是你把他聊死了。

你把他聊死的話可能要學習一下正規的聊法，就別給他聊死，可能你跳步了你上來就他媽出來吃飯，他來呵呵那你沒有辦法，但如果是互動的時候他裝逼，但他很喜歡跟你互動像剛剛那樣，你就說捏你臉。

他說不給你捏你說我也不想捏，那個都是臉上的，肥什麼的跟他互動知道吧，就女生呵呵的時候你跟他互動，但如果你要判斷一下，這個呵呵如果你把他聊死了，你要學會怎麼不聊死，怎麼吸引他而不是減分。

好再說一下紅包的問題紅包問題非常簡單，一個女人他媽根本就不尊重你，他都不想了解你，直接給你要錢你就讓他滾雞巴蛋，知道了嗎直接給他刪，但有些人問男哥，這個女生他給我要紅包，他真的對我很重要我不想刪他。

這是核心問題，所以核心問題在於什麼呢，核心問題在於你喜歡的女人，不是正確的女生，可能他對別人不這樣，他對你這樣但對你就是，不OK的但你沒有，手牌你只有這麼幾張牌，所以呢你覺得一個錯誤女生，你就要去追他。

但是這個城市有很多跟他一樣，顏值一樣受教育程度，一樣姿色一樣水平的女人，而這個女人他三觀，很正你應該追求那樣的女人，你就會忘記這個知道了，他說我年紀小怎麼辦，你說那你跟我聊天，你是不是喜歡老牛吃嫩草啊。

不簡單嗎，你說那我換一種也可以，你說那個那你多用點呼呼品我等等你，他說不用等，你說哦女人上來怼你，為什麼前面聊錯了，要不就是他今天就想找一個人怼，你就不要當炮灰，妹子問看一個女生的氣質跟品味。

應該怎麼應該看什麼，你說，氣質跟品味是一回事，但是我喜歡女人，有喜歡的標準，他就會說哦你喜歡什麼，因為你不要順從他的框架，要讓他知道你喜歡女人，有什麼標準就是價值，所以他問你喜歡什麼。

你說很多女生有各自各樣的，條件，但是他們都會隨著時間的遷移，而老化唯一不變的，是兩個人同一節奏，同一頻率你覺得呢，我覺得這個比氣質更重要，因為外在，不能一塵不變，但有趣的靈魂可以，更鼓鳴心。

有時候聊天真的是要傳遞一些價值，你說南哥我不會直接怎麼辦，那學習一下咯，覺得有用的話就跟我們學習一下，他說別套路我怎麼辦，你說你的套路我的心，你覺得套路，但其實我是真心的，老子睡個覺行不行。

話不投機半句多，大家公平上，你的套路我的心話不投機半句多，知道了吧，知道了吧，也可以說你小瞧了你的魅力，更小瞧了我的格調，老子跟你聊天是因為你有魅力，但更因為，我的格調，我喜歡女人有標準。

要我他們還能理你嗎，我不是聊不過來了嗎，明白了吧兄弟們有沒有瞭解到，我女人不是一個馬仔，聊的很好突然沒回復，怎麼回事，是這樣的她可能在忙，但是有的時候真的不是靠聊天搞定的，你可以發朋友圈。

怎麼發朋友圈是我們內部課程的知識，好吧，來有沒有對我們課程知識想瞭解的，有的話可不可以，我最後花兩分鐘時間講一下，我就下線了很多兄弟們有問題，我們微信當中，我們有六名助教，今天來不及明天來。

因為有些兄弟們想，想看一下你系統東西是什麼，你要不想的話我就下線，你想的話給兄弟們介紹一波，因為有些兄弟們想學習的，他想改變的，他頭屍無門，我並不能說我能成為你人生的導師，因為很簡單，三人行必有我師。

你可能在你的行業上很牛逼，哪怕你是打遊戲，我只是說感情上有三百位，高分貝的實戰案例經驗，現在，我給兄弟們講一下，花一分鐘的時間，你覺得是廣告就直接撤退就可以了，因為有些兄弟們，要看男哥內核2。0。

課程是什麼，為什麼選擇，男哥，就不講這些沒有用的，全網唯一首先，塑造男性內核價值，而不是告訴你套路女生，開發每個人學員的潛能，看到了吧，女生喜歡優質男生，提出道法自然，你加我們微信了解還可以，先講什麼。

優質男生的聊天、互動、核心奧義，跟實際應用，講三個小時，優質男生還能跟女人互動，有沒有人死在互動上肯定有，第二個，擊碎低分男生原有的思維跟模型重塑，可能是很對的，但是不適合吸引高分女生，或者你喜歡女生。

後面還有什麼，內核技術六大優質男生殺手鐧的實戰運用，怎麼跟女生互動，用什麼殺手方式，不知道怎麼聊了，下面該怎麼，內核技術必看，優質男生思維七個步驟，直接讓你喜歡的女生喜歡上你，還有整個副盤。

演練優質女生的戀愛，真實演練，因為你學會了需要怎麼樣，沙盤演練，具體就不給大家講這麼多了，原價多少多少全部免費，因為男哥需要吃飯，你們也需要聊妹，需要的話就不需要的話就無所謂，還有什麼問題。

有一個兄弟們刷的比較多，叫什麼問題，微信多少，男哥272，有一個兄弟問什麼，他給我打電話我看到了沒回，他說，他說他無奈的怎麼回，幫我一下很急，這個是這樣的你這個，涉及到假性的，他想讓你重視他。

他想讓你得不到他，他想看你的態度，這個時候你就不能懟他，你說老的有事那你就是傻逼，因為他暴露了窗口，他給你打電話很在乎你，這個叫什麼長期關係，一哄準好，當孫子怎麼來，你會說男哥不要有態度嗎。

沒有得到女生是這樣的，如果這個女生都等你電話了，我們應該就是做錯的時候跟他說，親愛的這個事情確實很忙，但是忙來忙去，我還是有時間給你打電話的，我以前不會，談戀愛因為有，你我要學會談戀愛，就是因為。

有他你的生活更優質了，知道了嗎，開始怎麼打招呼，聽說你很酷，都可以的我們有20種方式打招呼，再不理我要拉黑了，怎麼拉黑啊，如何重塑自己的造型，首先是這樣的你要明白，男生怎麼發微信朋友圈。

我不能講那一步課程，就你的朋友圈很重要，看下自己的朋友圈如果只是吃飯，睡覺就沒有用，同時還有什麼馬雲說都把它刪掉，公眾號的文章都刪掉因為那不是你的，一個女人第一次見到你。

她不需要跟你聊天她要看你的生活品質，但你是平凡人我們有一套，低成本的方式就是很少的錢，花幾十塊錢讓女生覺得你很有品質，比如說咖啡廳，拿杯水照張照片，水放在這裡，你是左臉好看右臉好看，拿本書你說美妙的。

下午，低品質的交友不如高品的，我把時間留給正確的人，還有喜歡的書，這就是你的態度跟價值，知道嗎每個人都做到因為喝咖啡25塊，人稱大雞哥說，南哥他上來就問我名字年齡，然後嫌我小我是不，你說這樣人不可冒象。

海水不可斗糧你覺得你嫌棄，我呢沒有關係，這個告辭，但你能夠通過朋友圈，來體現你對人生的理解，因為朋友圈能配文，他可能上來不了解你，你就不要跟他糾結，溫水煮青蛙不需要，跟他聊天也可以搞定。

因為人是需要了解的，你一天懟不了就不能，快速搞生氣解決了嗎，你就說好知道了，因為我們無法阻止任何人，對我們的態度的觀念，你說他他媽的他覺得我是傻逼，你說有些人覺得我傻逼，說是傻逼對不起出去吧。

知道吧你無法改變，那你能改變的是自己，為什麼這個女人，跟你聊天之後，他覺得你什麼都不是，他拿最低的標準你年齡小，我請問他，不會跟你一樣年齡的人聊天嗎，就好比你，應該思考的是要不要提高自己。

因為你除了一些，基本的條件什麼都不是，他才會覺得你無趣，然後說你沒錢呀，你個不高呀因為你個高了，有的是他也沒有跟男人在一塊，他覺得這個男人什麼都不是的時候，他才會就是說，隨便說一點你的弱勢。

年齡小因為你年齡不小的時候，他會說你個不高，你個又高又穩重他說你個又高又穩重，你一定不缺女人我還是不跟你好，聽懂了扣個1，核心在於你跟他，交流的時候出現了問題，他覺得你真的他媽不可理喻。

就是不適合不適合，你只需要在前期聊天怎麼，能夠讓他覺得適合他是，歐非斯Lady的類型還是他媽女玩家，的類型跟他，就讓他覺得同一個世界同一個頻率，他就想瞭解你他說哎呦，只不過你年齡小了一點，你說年齡。

不是問題因為就算年齡，合適兩個人不是一個節奏，不是一個頻率十年還是，朋友他就覺得你有，經歷你有文化兄弟，你你聽懂了嗎一定是你，前面聊錯了知道吧，他覺得你那麼無趣這個男人，聊天都無趣我那我肯定得讓他。

閉嘴啊我讓他閉嘴我能讓他說，嗎我肯定說你太小了別說話了，他他媽覺得你太小了，為什麼要加你呢，他是想瞭解你的但是，我們因為不會怎麼就沒有，學習嗎你不知道怎麼做嗎，你覺得南哥是不肺腑之言。

跟他聊天一定要從他喜好開始聊嗎，不是的你聊天如果從，他喜好開始聊你就在取悅他知道吧，好今天的問題就到這裡了天家一波，我們的微信哪個微信還能加，南哥272好吧我就下麥了，兄弟們明天見然後關注走一走。

啊這個，能喝99好吧謝謝大家，謝謝大家太晚了兄弟們休息好不好，不要這麼晚以後的媽的，九十點鐘給大家講然後南哥沒事，的話也直播直播戶外搭訕，什麼的對吧跟兄弟們娛樂娛樂，最後跟兄弟們說，一句走心的話好不好。

就你他媽這節課什麼都沒學會，你就學會這一句話就ok了，啊就學會這一句話就ok了，什麼話呢，我要戴個耳機啊，就是，兄弟們，就是要明白一件事情，我們無法阻止，任何人對我們，的差評是這樣吧，但是我們唯一能。

做的一件事情就是，就是衝著鏡子，看看鏡子裡的自己，這麼多年來跟自己受了多少，罪，你沒有健身天天打遊戲，時間都荒廢了，同時呢喜歡的女生，也沒有得到為什麼，因為沒有愛過自己，就是沒愛過就是你連。

自己都沒有愛過誰又會愛，過我們呢你沒內容，是不是不愛自己，如果這個都聽不懂，那我覺得以後也不用來了，就跟兄弟們說走心吧，想想走心嗎，只有你愛自己才會有人愛你，知道吧，那會我看一本書就是你們知道。

窮人跟富人最大的區別嗎，就是窮人永遠，就是把錢給別人，就把精力給別人但富人，永遠只做一件事情就是投資，自己他們知道投資肩膀，以上的部位回報率是最高的，所以這個，我們如果，是吧覺得彼此還ok。

就學習一下啊，我們並不應該在乎，失去的誰，因為他呢也不是上天給你安排最正確的人，但是你是否因為，一個人一件事情一段經歷，不想再這樣下去了，就改變，然後去，因為一個錯誤的人提升，自己去迎接上天給你安排。

最正確的人，好吧今天我的，我今天直播就到這裡了，好吧謝謝大家，不用愛我，我希望就是你這種搞定幾個妹子的時候，手機也不缺妹子像我這樣，你很開心人活得要開心，不是他媽天天很累累完回來。

出門當孫子回來還當孫子，我希望兄弟們就是，2020年啊不是誇張啊，三千萬男生一輩子結不了婚，因為他沒有女的男女比例失衡，我希望呢我們現在的認識，以後呢你不會是那個人，好不好，世界呢也是有好女人的。

你也不用總是去想，但是你也要明白就是辯證的啊，你要明白什麼女人是，好的不要明知道他，他媽坑你你還要不放手，覺得很專一因為你的專一，可能一文不值因為你情商，低你情商低沒有選擇沒有。

女人喜歡你所以你那麼你是，什麼人搞什麼人嗎提高，一下自己好吧，誰不痛苦呢誰要沒有那樣的經歷呢，都有過OK吧，好，加油加油兄弟們加油，這個日子還要長的很久好吧明年見，拜拜男哥介紹，幾本書介紹幾本書。

書呢我建議是這樣的如果你，還年輕的話呢公字書可以，看一看如果你想工作上很好的話，還要看一些系統的書，但如果你連看書都看不下去的話，你先從你喜歡的開始去培養，好不好你是一個內容，傳遞者你有你看書了有經歷。

了你那麼跟人聊聊孩子比較開心，哪怕是一個備胎你也不會，讓人給刪了你知道吧，聊妹真的不是靠，就是他媽的跪舔是靠，你會能明白嗎，就是很簡單的交流你要告，對方我是什麼樣的人，我可能不是你想像的那樣人。

但你想像的那樣人不適合，我更加適合你因為，跟我交流你明白他媽，什麼是你正確的人我操那你，人不跟你跟誰呢好吧，你再去對他好你說你領，一個他媽大妹子，對吧開開心心的，別人都很羨慕這男的。

怎麼搞定你那麼牛逼你開不開心，好吧我就給兄弟們看一眼，我現在的手機好不好，好吧真正的女人，是可以做到什麼的呢，做到你是把妹達人，他也不在乎，他老公老公什麼時候回來，那男哥要陪自己女朋友了，OK吧我希望。

兄弟們也要有女朋友好吧你說男哥你，兩百多個妹子怎麼還要女朋友呢，有沒有這種問題你說男哥都，實現情感自由了怎麼還要女朋友呢，我要告訴兄弟們有的時候，你愛一個人是因為你根本沒有，接觸更多的女人。

你不知道想要什麼一會兒，接這女人好你就去追他你他媽，婚後了還劈腿我希望兄弟們能夠，接觸一些女人然後，你就明白他媽你想要什麼，其實人越活越他媽的，就是人越活，越就是輪迴。

我發現走了一圈之後你知道我想要什麼樣的嗎，就是只要看的還順眼，當然要拉出去有面，他能夠照顧我能夠讓我，能夠努力的去創業我覺得都OK了，兄弟們覺得對不對，但這也很難因為每一個你看上。

的女人周圍都不需要男人，所以呢怎麼去跟這些男人競爭，你說你沒有一個好爹爹好媽，也是可以的，知道吧，我就要給這個媳婦回了是嗎我說，老婆下班了，好吧，拜拜，拜拜，訂閱一下明天就知道幾點直播了好吧。

訂閱一下就明天就知道明天幾點直播了，好男哥也講了兩個半小時了，拜拜拜拜拜拜休息兄弟們，該餓了點點夜宵好吧總比，你看我打王者榮耀強了，是不是王者榮耀，聊美還不如直接，學一學謝謝大家，拜拜愛你們。

希望你們能夠，實現情感上的主動選，拜拜，拜拜拜拜拜拜。