# 男哥1.0+2.0：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：20171116吸引力核爆炸第二节（猫饵理论）

更多最新课程尽在阿姆课程，QQ 598 556873，微信号PUA88S，同行合作联系QQ，不应用的也不应用，话筒有双重音，可能是你自己的问题，我把麦克风灯墙关了好点没，声音可以吧可以可以。

声音可以扣1，音乐声可以小点吗，我再给你小点，你戴耳机，难得讲外部可能，音乐太小了又小了是吧，太小了还是恢复吧，广告植入什么呀，说什么呢什么广告植入，我今天再带了你们学习一次。

然后再告诉你们一个很关键的点，这个关键点在哪呢，你知道为什么女生不想跟你聊天吗，昨天公开课也讲过，今天会讲的更细，因为公开课昨天讲的有些很多是断的，有些很多是断的没有跟你讲的很清楚，首先要知道核心。

核心知道的时候，一定要记在你的脑子里，核心记在脑子里，能听懂吗，核心记在脑子里，而不是把话术背在脑子里，话术背在脑子里没有用，七步那也是一个工具，能听懂吗听懂口音，包括给你的七步文字版那也是工具。

真正的核心是什么呢，真正的核心是你自己，那么怎么样把你自己变得，就是，是件合格的商品，能听懂吗，一开大就有双重音，你自己的问题，前面没看到的直播还上传吗，不会上传，第一次听华尔顿哥的课。

好好听吧我看多少人了，我看多少人了开始啊开始，100多个人就开始了，你们呢就是现在都有一个问题，我看新学员呢，新学员最近做的比较好，为什么好呢，展示面呢都去拍，但是拍呢都有问题。

多多少少都有问题但是不要气馁，刚开始呢都有这么一个过程，明白吧就是这个问题，一定会遇到那么都有一个时间，还有一个改变的过程，只要坚持去做就可以了，有些事情呢就那么想一个问题，如果你的计划你的方向。

没有错那缺什么呢，缺的是坚持继续往下做就可以了，不是说你报完名，看了一节课看了两节课，就马上可以改变，需要一个循序渐进的过程之前，呢傻了20年那么你不傻呢，需要用多长时间来改变呢，对不对最起码跟女生。

这方面需要多长时间改变呢，可能需要一个月可能，需要两个月甚至时间更长，那看你的基础是怎样的，有些人呢基础很好，那么呢就会学得很快，效果呢也会很快，那你呢，基础很差然后学习能力呢，又不强执行能力又不强。

那可能呢效果就要慢，知道吧但是呢这个东西，是没有问题的因为所有人都这么过来的，所有人都有效那为什么你没有效呢，那就要去考虑你自己的问题，为什么哪里出现错了，哪里错了，继续啊，就是首先你们要明白一个道理。

明白一个道理，现在有展示面的，扣1有那个，没展示面的扣2就做了，至少两个月的展示面的扣1，没做两个月的展示面的扣2，没他妈展示面是吧都没展示面，来我现在，再告诉你们一个问题再告诉你们，一个问题。

你聊天之前，需要有哪些准备工作，你想做一顿饭是不是，应该有材料呢，你想做一顿饭是不是，应该有材料来试着扣1，一定是要有材料的，那么材料是什么呢，你现在把把妹当做一顿饭，做一顿饭那应该有材料。

材料是什么呢材料是你，自己对不对，主材呢是你这个身体，主材呢佐料是什么呢，穿衣打扮加照片加，配文加滤镜，听懂吗听懂扣1，因为所有的东西传递出来的感觉，是不一样的，展示面一定要先做，做完展示面。

展示面的核心是什么呢是你这个人，你要去改变你自己的形象，改变你自己的状态，然后再去拍照，拍完照之后发到展示面当中，然后让别人看到，你这个人是OK的才会给你窗口，能听懂吗听懂扣1。

没有展示面你不用问我聊天，你说这句话怎么回我告诉你，回来也没有用，他他们压根就跟你没窗口，能听懂吗他不给你机会，机会都给不了，配文少，跟没有配文传递的，都是价值，能听懂吗，不让发配文不是说不让你发。

而是尽量减少，莫解的太多，你们前期，你们要知道一个问题，进阶跟基础，有些新手，你就按照之前，一些最基本的方式去做，就可以了不用一下，跳到就是我们，现在就是最新的一些状态，不适合你你。

也不是那个人那应该怎么做，按照之前课程的内容去，做，然后做完之后，你第一有1才能有2，你连1都没有你跟我说你做2，那肯定是做不来的，你发出来也没有那个效果，你照片本身，拍的展示面照片，质量就没有那么高。

就只能用配文来配，能听懂吗你一个大厨师，就好像做饭一样有些人，就是大厨师可能，就是会把食材佐料，会变得越来越少，保证这里边的原味，但是你刚学做饭是没有办法，去把握的那么怎么做，就只能用一些佐料来调味道。

能听懂吗那也就是说你配文，正常像之前发就可以了，如果说你的展示面，已经这样发了一个月两个月了，你可以再改风格，能听懂吗那么一定要，按照之前的课程去做，如果你不做那就没有，任何意义你上来就问我。

浩仁哥这怎么聊我告诉你聊不了，为什么呢因为没有窗口，所有的窗口是因为有价值能，听懂吗首先你要，去学会怎么去激发女生，的窗口那窗口就是展示，面再强调一遍展示，面没有展示面的兄弟们，以后没有头像的兄弟们。

也不用问问题我也不会回答，你好不好为什么呢因为这是，对你负责我回答你之后呢，你会觉得是聊天，的问题其实很多的时候不是，聊天的问题是你展示面，的问题能听懂吗听懂口译，那么下面呢我再给你们讲一个。

呢我再给你们复盘一下，总要重复讲，其实这些问题都已经，说了很多遍了但是呢，还是有很多兄弟不知道，为什么呢不好好学不好好，学不细心，不细心然后呢总是，选择性学习这块想，听我就听这块不想听我就。

不听来兄弟们我能，就是这么说啊就是你们现在在群里，问的所有的问题所有的问题，内部课程当中都有，讲那为什么你还，就是不知道怎么去处理呢，你说遇见这种特殊，情况或者说一些比较，棘手的是没有问题的。

因为我们呢兄弟们既然选择，相信我们呢我们一定要，为兄弟们负责到底服务到底，但是有些基础的问题，我觉得真的应该让兄弟们，去自己学习为什么呢，因为只有学到了你的脑子里才是，你自己的不能说你。

他妈学完之后你帮人把这东西，又还给我了，你还给我了就很尴尬，就没有任何意义对吧，你还给我了你这这这，你想吗你还给我了之后你这等于，白学你就等于白学，学完之后什么都没会，是吧，没时间做展示面你怎么那么。

爱找理由呢，我都有时间你没时间是吧，我告诉你我比你更忙我比你更，忙我都有时间我都没时间，约会我都有时间拍展示面，我都有为什么你没有不要找理由，是吧不用说没时间，是吧一定是有时间的，你比习近平还忙吗。

你比习大了还忙吗是吧，一定是有时间你自己想不想，做而已你发挥主观，能动性就可以了我再，给你们强调一遍再给你们强调，一遍所有的，核心在于价值，听懂吗，你不用价值，所有的核心在于，价值，那么微信把妹对吧。

微信把妹，那么你的价值前期，让妹子有窗口，让妹子有窗口，对吧有价值才会，有窗口那么前期，的窗口前期的窗口，前期的窗口，前期的窗口，前期窗口只能，通过展示面，没有其他办法，只能通过展示面，只能通过展示面。

为什么呢因为他不了解你，他就只能用眼睛，就看因为他只有，看了你的展示面他觉得你这个人还OK，是他喜欢的类型，他才会跟你说话才会跟你，聊天才会跟你双口才会接受，你的套路如果他不喜欢，你什么都没有用什么都。

没有用那么这块展示，面呢不仅仅是让你拍一些虚假展示面，你也要知道，你要去学习要去提升，自己那么更多的时候，你的展示面呢是，在给人一种提升，的感觉而不是一成不变，能听懂吗那提升，的感觉也会给人一种你在。

上进你在改变，跟你在一块有其他，更好的事情会发生好吧，不知道怎么做展示，面内部课堂他们都有教，好啊男歌的展示面早都已经，发给你们的课堂里边都有，按照去做就可以了，都不去做，就上来说不知道怎么做展示面。

你告诉我来兄弟们那个展示面，讲没讲过专门也可讲的怎么拍展示面，包括男歌的展示面，都发到群里了都不去，做都不去做就上来就，我不会我不会我会啊，都是我不会提升，好好听啊提升，你的展示面不是说做完就。

完事了有很多兄弟呢就拍了，几张知道吧，拍了几张照片你跟我说做展示面，你拍几张你是不是在，糊弄呢是不是在糊弄是糊弄扣1，你拍了两张展示面两张，照片你跟我说浩仁哥，我去把妹了我告诉你把不了。

你就问我为什么把不了，因为你他妈在糊弄，你是为了拍照而拍照，你是为了拍照而拍照，你没有去考虑一个问题，没有去考虑一个就是，你在照片当中表现的那个人，生活环境心理状态是怎样的，自己学自己总是可以的。

那你觉得你拍出的照片，这个人给人的感觉，那这个人说话方式，思想方式应该怎样的呢，就是你拍出了男神的效果，知道吧有很多兄弟是，拍出了男神的效果，然后呢说话依然跟屌丝一样，就说话依然跟屌丝一样，就为什么呢。

我再给你们讲一个东西就是，这个是前期的你们要记住了，记住了就是有价值之后，有价值之后展示面，有价值之后就要到聊天了，那么聊天过程当中其实这块，很简单的问题只不过是需要你，不停拍不停让自己变得更好。

把自己打扮得更好，你说你自己不会弄头发，每天都是去那个理发店，理发店不弄你就不会弄了，那你知道我们每天都自己弄头发，坚持了多少年吗，可能坚持了三年坚持了五年，你会发现每天早上起来自己弄头发是可以的。

就不需要再用那个理发店了，你都不去弄你都不去做，好吧你就是有价值了之后，为什么妹子还不理你呢，前期你告诉我为了，就是这个妹子为什么把她聊死了，前期有他妈窗口，有窗口，有动能，到最后还聊死了。

那么你知道为什么吗，我告诉你们你们只基于，两点第一点，叫需求感，需求感第一点，是需求感太大，就是你们，需求感还是太大，虽然说不是在言语上没暴露，在当下，这句话没暴露但是在整体，节奏上是暴露需求的。

能听懂吗第二点，第二点就是你们的好，太廉价你们的好，太廉价了妹子什么都不需要，做你们就可以对她好，她回复你你就可以对她好，无理由无厘头都对她好，她说什么都可以，那么妹子很显然就会觉得。

你有可得性可得性之后，可得性太高这个妹子，就会觉得你不靠谱在套路她，能听懂吗，然后，然后我给你们重新画一个，下面就是，新建不保存，刚刚那张图看了，记录了那么，就是到了聊天环节对吗，聊天环节。

聊天环节的时候，有些刚才一会那个我们特勤营，的兄弟们问我一个问题，到了第二步，到了第二步，他就说到了基本信息交换，之后他就不知道怎么聊了你没有这种情况，有这种情况扣1，就是到了第二步之后。

基本信息交换了之后就不知道，怎么聊了就给我画问号了就开始，就画了问号了，为什么呢，第一节课就讲过都已经讲过，女生，对吧女人，喜欢你，喜欢你，是因为，吸引，你对她产生吸引，之后进行，投资对不对。

是不是这样扣1，就是她喜欢你，是因为她在你身上，投资了大量的时间，精力型案，那么她投资，那么吸引是什么呢，价值对吗，价值那么这时候的，高价值是通过，言语，来传递了，对吧言语传递的，你有展示面的基础。

那么这个女生对你，已经有了一个初步印象，对不对，有了一个初步印象，那她有了初步印象之后，她能回你就说明是，有窗口，我给你画个窗户就可以了，这块就说明是有窗户，有窗口的。

那么有窗口那这个妹子在说什么意思呢，也就是说背后传的意思是说，只要回复你，通过你的展示面已经得到了她想要的，价值初步是有窗口的，那一定有窗口，这个女人就做好了一个准备，要开始你的表演，对吗。

开始你的表演，开始你的表演就可以了，那怎么开始你的表演呢，DHV自己对吗，高价值自己提供价值，第二步之后依然要提供价值，都他妈不会，是不是都讲过，是不是都讲过，为什么都会忘，为什么都不记。

开始你的表演就是DHV高价值自己，有些兄弟说高价值自己都分，那我怎么高价值自己又蒙蔽了，又蒙蔽了，那我怎么高价值自己呢，很简单好不好，怎么高价值自己，你说你平时，拍的，吃饭的照片可不可以发。

拍的照片可不可以发，你说我刚吃完饭，撑得走不动道了，然后发一张图片，发张图，你说你状态加感受，状态加感受，再发一张图片，状态加感受，再发一张图片，是不是高价值呢，是不是高价值扣1不是高价值扣2。

是不是高价值，你是不是提供话题了，为什么你他妈不会跟女生聊天，因为你还是，把话题的主动权，把话题的主动权，交给了女生，你把话题的主动权交给了，女生交给了女人，那女人，那女人就可以选择，这女人就可以选择。

聊，下去，聊下去或者不聊，那么你就会很被动，你不聊的他他妈不聊的时候，因为他是话题的发动者，他在他妈高价值自己，他在说自己的事情，那么你是插不上话的你也不知道，他下就是怎么想的，那么只有一个方式正确的。

就是说自己，说自己，你是话题的本身那你说，你还没有跟妹子聊的吗，就有些兄弟说，我说完之后这个妹子，我高价值自己的后状态加感受，这个妹子说哈哈还不错，她对我这个价值不感兴趣，那么不感兴趣我是不是可以问。

你在干嘛呢，对吧你不管问这些事情都，在说一个东西说一个东西，都在走七步对吧，都在走七步，那么就直接的你干嘛呢，你们想吧你们现在，在想你们现在就想如果你是，女生我现在问你我说我刚。

吃我饭成都总不能闹了你干嘛呢，可劲的刁难随便想，哈哈还不错那还不来个拥抱，死一边去，那么那么色没干嘛，看来蛮无聊的，没干嘛我说那你看来蛮，无聊的你是不是，你什么都不干你不无聊吗，来姨妈了。

女人呢每月都有，这么几天忍忍就好了，然后还有什么呢，再看书然后呢我会给她，发一张照片我发一张照片，巧了我也在看书，巧了我也在看书，看视频，看视频，我说你看什么视频呢我也会给她，结张图我也会给她结张图。

我给她发我也在看视频，巧了第一个默契可不可以，又是状态加感受套路这不叫套路，这叫聊天能听懂吗，天天套路套路天天教你套路，天天教你套路你不也没有记住吗，那么就打省略号，那是你的展示面不过关就可以了。

知道吗那是你的展示面不过关，下了班泡着脚喝着茶，玩手机真乖，没出去浪啊准备去尬酒，又出去尬酒真浪，我年纪大了浪不动了我还不准备，在家看书高价值一样，再想一件事什么，然后这个这不想什么。

因为你想什么我他妈不知道，我不会乱猜这叫真实，对吧和闺蜜在逛街，那还不错啊那还不错啊，你先逛回头聊，就可以了因为他现在不适合聊天，你告诉我你还要聊你还聊吗，你还聊吗你他妈问在，干嘛在干嘛呢你问他干嘛。

是干嘛呢来兄弟们，想一下兄弟们想一下，你问女生在干，是为了什么，来你们问女生在干嘛，是为了什么，你们以为只是索取价值吗但是没有，想背后这句在干嘛，是为了什么对，问他适不适合聊天，对吧适不适合聊天。

他他妈找话题，适不适合聊天，是不适合聊天，不是找话题，是在测试他适不适合聊天，那么他现在在忙那还聊，吗他就不了，他在逛街还了吗，他在逛街还了吗不了，他的工作还了吗不了，他来大姨妈了你还聊吗不了。

你他妈告诉我他都，已经这种状态了你问我，浩仁哥怎么回我告诉你回不了，为什么呢因为他他妈现在就不想聊天，你跟他去聊天就叫强加给对方，他就招人烦，他就招人烦能听懂吗，好吧姨妈要，七天七天七天了那就不聊了。

你聊又能怎样呢，你能操他吗不能吗对不对，声音不清楚，那可能是你自己的问题你刚进，了听清楚嘛清楚扣一啊，清楚扣一正确，时间做出那他在忙要不要，说那你忙你说好的那你先忙吧，可以了可以了好吧，那么他。

适合聊天呢，然后再给你们新建一张，那他妈你问完在干嘛之后，他适合聊天对吧或者，不适合或者不，适合那不适合，呢就不了了就切断话题就可以了，那适合呢，他适合呢他通过你的展示面，通过你的展示面。

或者怎样怎样怎样他一定，会提供自己的状态同意吗，同意扣一你通过你的展示面，给他传继了价值，他现在又适合聊天，也就是说展示面给他产生的吸引，他能够加你就说明，他具有谈恋爱的基本，条件他适合恋爱。

他可以恋爱对吧他可以恋爱，那么又加你好友呢，就说明他适合恋爱对吗，对不对啊，因为很多女人现在可以恋爱，然后又适合恋爱适不适合，就需要来通过，话来说因为他妈女人知道，自己加你好友干嘛如果他。

现在适合聊天他想聊天，你的展示面也过关你问他在干嘛，他一定会给你提供，状态他一定会给你，提供状态能听懂吗，听懂扣一你们不会，遇到那种特别难的因为有，很多新学员你们上来是不会遇到，那种特别高分的女生你妈。

一般没有那么难的你知道吗你们，会遇不到你们遇到其实都是，给你们窗口都是提供话题的，那么提供话题，之后他会说他在干嘛对，对那在干嘛你可以，根据他的感受，他的这件事情来表达，自己的感受他他们就说。

吃饭你知道吗你在干嘛，他说吃饭呢，吃饭呢，有些妹子说吃饭呢，对不对啊，然后呢那怎么回啊他说吃饭，无所谓无所谓，那就说明一个问题他吃饭，来兄弟们你们一个人吃饭，是不是看手机是看手机的扣一。

不是看手机扣二找，啥，不要问问题，不要问问题你们吃饭都是看，手机的那依然可以去聊你，只是通过他的回复来看，这个女生是不是和聊天能听懂吗，就不是为了其他的，你脑子里有策略又有战略，你问他在干嘛只是在判断。

通过他的回复通过，他的回复来看，这个女生是否适合聊天，他给你提供，话题那么，提供话题了，或者说动能很高，那么就可以推进了对吧，假如说这个女生说，我刚吃饱饭，撑得走不动道了跟你一样。

对吧跟你一样你是不是可以说，小吃货，对吧，你是不是根据他的状态，给出评价，给予谈资你说小吃，货他不会回他会不会你，这样我是个，小吃货对吧，他说我是个小吃货你可不可以，根据你他没吃过饭吗。

你没吃过好吃的吗可不可以，说你吃过好吃的感受，可不可以说你妈妈做的菜，可不可以说你的厨艺很棒，可不可以说哪家小吃很好，可不可以说我给你，就是这些东西我给你，吃过类似的东西可不可以说。

我也是个小吃货默契第一个，可不可以说，你会做饭吗，为什么到，我的这些都可以说到你这就全，都不可以说了为什么呢，因为焦虑，因为你焦虑，你害怕，你不知道你还是把话题，牢牢的锁死在女人身上，那吧，谈吃的一样。

谈什么都OK，你不会谈谈什么都不OK，就很简单的问题，说话声音怎么了说话声，你怎么了，是不是都可以，这些都可以，那么他在通过你提供的价值之后，他会对你感兴趣的程度，感兴趣的程度，因为你们要记住一个问题。

这样就这样了，他对你感兴趣的程度，他的回复，他的回复，他就是通过你在给他的回复之后，他会根据你的回复进行评价，对吧，进行评价给你窗口，给你窗口，那么有些窗口很高，对吗，窗口很高，那是为了什么呢。

为什么窗口很高呢，你的价值，你的朋友圈价值，跟他相等，或者是大于，大于等于，大于等于他的价值，他才会给你窗口，能听懂吗，他会给你很高的窗口，你的价值大于等于他的，他会给你很高的窗口，他能继续聊天。

那么很平的窗口呢，就是很低窗口呢，来兄弟们来低窗口你还要晚上，推进吗，高窗口他高窗口之后你发现，他身上他其实已经对你已经有了一个，很好的印象，只需要你继续推进就可以了，那么这种就是一般的。

就是他没有什么太大的动能，你告诉我你还要晚上推进吗，就不要了对吗是不是不要了，推进吗你首先要知道，什么样女生适合聊天什么女生，不能聊你怎么所有，女生都聊那就不不对了，所有女生都聊都不对了。

他低窗口你怎么办，低窗口对吧，简单简单聊天，基本信息互换之后，你说好的他现在，已经没窗口了他不想聊天，就不用聊继续发展，什么样就可以了因为你，发现之后因为你发现你，做完展示面之后你会有大量的妹子。

对吗是这样吗十两扣一，你会有大量的妹子，加进来之前可能没有，现在就一下又来了很多，那么你这时候要做一件事情，叫做筛选，先去筛选筛选出，动能最高的人来，跟你聊天对吧，你这块他们整个这块然后筛选。

出动能最高的人跟你去聊天，然后推进就可以了，动能低的人你告诉我怎么聊，我告诉你不用聊因为他现在就没有，动能那动能是怎么传递的呢，朋友圈继续做朋友圈，就可以了但是前提是你，不犯错情况下继续做朋友圈。

朋友圈你说什么时候再跟他聊呢，什么时候再跟他聊呢，他会根据你的朋友圈点赞，进行评论对吗这些点，是不是都可以继续开启小窗，然后继续聊呢他给你点了，三四四赞了他一定是有窗口的，因为他在告诉你他在关注。

你对吧他在关注，你那么他关注你是不是，可以跟他说话了呢你心里，要明白这个女生这么做，是为了什么那他你知道，他为了什么之后呢你再跟他，说话其实就很简单，特别特别简单的问题就，没有那么复杂没有那么难了。

对不对低动能就不用，聊那咱们就是现在就是，高动能的对吧高动能，的，那有些就打个比方，你说你刚吃饱饭成熟怎么到，他说你怎么这么能，吃啊，有些妹子就会说你怎么，这么能吃啊你这吃了多少，你这吃了多少。

然后黑夜说，妈妈做的饭对吧妈妈，做的饭，妈妈做的饭必须，多吃长身体，风趣幽默都是可以的，就随便了你知道吗，随便就随便说就可以了，我给你，我给你讲案例你也听不明白，我讲案例你回头你还是不会。

我给你讲那么多案例你会了吗，有心理学，的一部分但是有很多是，实战的东西因为这是实战当中，总结而来的东西好不好，怕对方问我会不会，做饭会啊，会啊你们会，做饭吗兄弟们会吗，来你们会的扣一不会的扣二。

说不会也会的呢一定是，就是一直听化学讲课，知道吧我他妈不会我也说，会啊，我他妈不会我也说会为啥呢，为啥呢想一下，现在想一下来你们现在想一下，不会要不要说会呢，觉得说，我不会我也说会，我就会啊。

做的不好吃怎么啦我就会，会会化会，我就不会也会，你说那妹子那个来我家吃饭，那怎么办我他妈提前点好外卖，放盘子里可不可以，来可不可以可以扣一，可以吗，我再告诉你们最简单最暴力的方式。

那么让你们去学做饭你们学吗，不学就不学，你太实在了知道吧，我这一定会说我就这么说我会做饭啊，就无所谓的，这些东西有的时候其实都不重要，你就太去纠结了，你就太去纠结外卫，你觉得一个女生。

会因为你会做饭喜欢你吗，觉得会的口气觉得不错，你觉得你会做饭喜欢你吗，觉得会的口气觉得不会的口味，这个女生是不会因为做饭喜欢你的，但是可以因为做饭，因为做饭这件事情，有借口有理由来你家对吧，对吧。

因为做饭这件事情有借口，有理由来你家，到你家之后就可以变为私密空间，私密空间你是不是可以操作了呢，操作完了之后是不是可以成为你的女朋友呢，成为的就是发生亲密的关系，发生亲密的关系之后。

是不是可以通过上床话就是这个，下床话说引导你们是长期关系，还是短期关系呢，就很简单的问题了，直击核心就可以了不用去考虑外围的东西，不用去考虑外围的东西，能听懂了吗，有时候你觉得脑筋太死，其实很多的。

互动的核心都是这样，这些都是无所谓的，这些东西都是无所谓的，有些兄弟就是你看，其实我关注的，我关注的是只要我说做饭，我就能有个理由让他来我家，我说我厨艺很好哪怕是点外卖，他只要来我家我就能搞定他。

但是有很多兄弟说那我不会，做饭怎么办你知道吗，他就他在考虑说我不会做饭，怎么办我也不知道你不会做饭怎么办，对不对啊，是不是这样，你们是不是很多兄弟在想我操，我不会做饭，这样你会吃吗。

有时候看你们纠结那些问题，我都很尴尬，学做饭没有用，学做饭没有用你别打断，怎么又打断了，这块就到了互动环节，其实更多的，互动的时候知道什么，时候女人才是，最开心的吗你知道什么，时候女人才是最开心的吗。

是你具有价值的时候，是你具有价值的时候，你有价值，有价值你想，你的展示面已经传递了价值，对吧那你呢，你呢不暴露需求，的时候要给对方窗口就是，接对方的话题对吧，你接对方的话题的时候，可得性太高。

可得性太高，可得性太高，什么叫可得性太高呢，我现在翻群里我给你们看案例，好吧我现在看群，然后呢你们把你们的聊天街头，发到群里我现在一点点给你们讲，我告诉你为什么可得性太高了，我就看新手群吧。

好吧我就看新手群咱们双11群，因为双11兄弟们刚进来，需要多照顾一下，我先用那个例子给你们打个，举个例子你们就听明白了，我两个手机啊，谁又动我电脑了，我这温泉牙怎么又找不着了，你这个呢就明显气我知道吗。

你这明显就在气我，知道吧你上来，上来就这样说话，你上来就是两个语音，你说我怎么帮你看呢，打了六年职业也算老人了，第一把SKT应该凉了，第二把别跟我说了别剧透，然后如果是我的话，我就不会跟他说这些。

我就不会跟他说，我就不会跟他说这些，因为你只会打游戏，他不会跟你在一块，因为你只会打游戏就不跟人在一块，我会怎么说呢，我告诉你我会怎么说，你想啊，你想啊这个弟弟才21，感觉李哥打完了今天要退役。

你们聊天的话题，整个就聊错了，整个聊天话题全都聊错了，你跟我说打游戏能搞定女生吗，一定是那么打回不了，知道吗，一定是成为不了男女朋友，你聊这个就完全没有用，好吧，你给我发个图啥意思啊。

你给我发个图啥意思啊，这往后翻的是吗，他说你做的会好吃吗，他说必须好吃，做好了送你我尝尝，你这叫可得性太高，知道吧，你这叫可得性太高，那我会怎么说呢，我会说我觉得，会做饭的女生更有魅力，能听懂吗。

我只是觉得还不错，我不会因为你做饭，做的好吃的，我就他妈让你给我送吃的，能听懂吗听懂扣1，听懂了吗，这就是我跟你的差距，差距在哪呢，太廉价了，太廉价了你这怎么还卡呀，你还给我发个视频，你发截图就可以了。

发截图就可以了，有一位兄弟发，然后其他兄弟就不要发了，其他兄弟先不要发了，一个个来，发现你朋友圈有点凄凉，你有这么说话的吗，发现你的朋友圈，有点凄凉，请问你这个凄凉是从哪里，从哪里说出来的凄凉。

我第一次听见，就是这么去评论朋友圈的，其实有的时候呢，你们先从模仿开始，我们是怎么说，我发现你朋友圈有个特点，能听懂吗听懂扣1，听懂扣1，就一句话表达一个意思，你总是太快的，把你的意思表达给对方。

导致你撤不回来，你说完话之后，你给他说完之后呢，他会觉得我操，人说话怎么奇奇怪怪的，你要调动他的激情，你说我发现你朋友圈，有点点点点，他问你怎么了，你说有点凄凉，他说怎么凄凉了，我还发现你一个特点了。

但是你会发现整段对话，就会变得很诡异，就什么诡异呢，你这块是变着发的，去告诉女生你有什么观点，而你这种说话说一半的感觉，一句话只表达一个意思，你会发现一个问题，就是女生会被你调动起来，而不是你去迎。

和女生说话能听懂吗，听懂扣1，你这个明显就是没话找话，而我们不是那样，我们教训的是，发现你朋友圈，有点那什么，他说什么呀，让我想想，他说怎么了，他说怎么这么说呢，我说就是怪怪的，一个人单身，在冬天了吗。

比较冷，他会说哈哈是呢，听懂扣1，他说凄凉我还发现一个特点了，就明显，这个女生在跟你就是，她也是为了聊天聊天，发现朋友圈有点凄凉，她能回你，我还发现一个特点能加这句话，是因为你朋友圈有价值，然后你说。

这口语就不对了，我就会说怎么，而不是在请她说，我说怎么了，我没有错你说吧，然后他说我不，你这叫求他知道吧，我会说怎么，他还会说我不吗，听懂扣1，我会说怎么，他就一定会说，怎么了，或者说没怎么。

你怎么奇奇怪怪的，你就说你说，那就错了，感觉你缺一次说走就走旅行，和一个帅哥，你有把这句话，背诵话术，我也跟你们说了，说过了很多次，这块这个话术不是这么说的，怎么说呢，之前都说过，他说走就走。

我还真怕走丢了，和一个帅哥我也觉得，那么你下面就一定又扯别的了，就没有说你自己，看吧我都没看呢，小哥哥拉着你的手两个人手牵手，你知道他为什么骂你吗，你知道为什么骂你吗，因为你太快了。

小哥哥拉着你两个人手牵手，要是我骂你去傻逼，你会不会太粗暴了，又没说你跟我，我又没说你要和我，你这叫暴露需求之后呢，暴露需求之后，然后呢，女生把你揭露了，然后呢你这个叫，解释，解释，掩藏自己。

然后这直接我又没说我要和你，然后呢你又想怎么去化解了，然后看了嘛你不能因为我可爱，猪你的鼻子有两个孔，不许动你已经中了，然后开始斗图你知道吗，你害得我板历都掉地下了，然后呢傻逼我就。

我就吃这点爱好了白痴，然后呢哼我这么漂亮又可爱，感觉好不要脸你是可爱灵魂吗，然后这块就不对了，这块完全不对了因为你们这在打嘴炮同意吗，同意扣1，好吧，讲的太散了去看内部课吧，去吧。

嗯按照按照系统学习挺好的，好吧，知道吧，嗯，可以，你有你选择的权利没有问题去吧，然后呢他就说，你又没和我说其实我说完全错了，我得给你们找一个什么呢，找一个可得性的东西，那可得性的东西。

白白这不才证明你有魅力吗，BB那吧，你看很傻很天真，这块说话就说错了，你说白白这不是才证明你有魅力吗，你来我兄弟，我不知道你为什么，要去把这句话，要去把这句话加两次，你说这不才证明。

你有魅力吗第一次这叫，奖励那奖励呢就说明，你有可得性了对吗，同意吗同意扣1，你的可得性是在对于，对妹子的兴趣程度，兴趣程度越大可得性，越高懂不懂，兴趣度低，可得性就越低，提供价值之后再控制你的可得性。

控制你的兴趣程度会产生吸引，会引导这个女生，继续投资而你没有这么做，直接一步到底白白这才不，证明你有魅力吗 BB，二次升级，两次就可得性太高，那个女生就瞬间觉得没有意思了，是不是经常干这种事情刚见完。

身浑身酸痛又开始了，又开始了，又开始了，医院里你还是得减减肥，完全看不懂你在聊什么了，不是对面的七楼，今天被教练说了，那么下面的东南西往你要不靠这时候，后边就不用看了，后边就不用看了。

再说一个可得性的问题，没有我的心热，这太热了，来兄弟看见了吗，这又是你的可得性太高了，这太热了我说怎么了，哪里热了，跟我没有什么太大关系，因为我们还没有到那种地步，你说没有的心热。

暴露需求就是可得性太高，你给对方的窗口过于大，他会觉得不安全，他会觉得不安全，窗口要小一些，前期跟妹子窗口要小一些，你的窗口太大了，你们是不是跟妹子聊天的过程当中，如果一个妹子上来问你约吗。

你是不是都在想这个女人是不是假人，那为什么会有这种情况呢，因为你觉得这个女人可得性太高了，对不对窗口太大了，你给她的窗口太大了，能听懂吗，听懂回忆，你给她的窗口太大了，她就问你咋了瞬间碾压你。

她说没咋呀，这天能看到腿担心冷不冷，又是窗口，气温高然后又问，她直接就装逼了，她就装逼了，你想啥呢，关注的不是你，你还怪我关注，想啥呢关注的不是你，那你关注的是什么呢，请让美腿说话，色逼嘛对吧。

哎呦我看你身材好呢，行了吧就不想聊了嘛对不对，好好说话你真帅，谢谢你的夸赞，好送我的吗，你是说8号还是X号，什么玩意，开始跟你要手机了你知道吧，他开始跟你要手机了就，降温的，你们学会降温。

你说你这么理解也对的，怎么说呢就是你这么理解，对的就是你要去控制你的，可得性啊，可得性一定要低，你不要就是可触碰的范围之内，不可得来理解这句话的，口一不理解这句话的口二就是什么。

叫可触碰的范围之内不可得知道吗，可触碰，叫给予窗口，给予窗口，给女生窗口，就给予女生，IOS，你们学这个东西给女生IOS，给女生IOS，但这个IOS的动能，低一些，就叫可触碰的范围之内，不可得。

那高一些就叫暴露需求，能听懂吗听懂国谊，就叫暴露需求，暴露需求了，就，对不对，卖不对什么卖不对，也不是五线推拉，不是五线推拉，有的时候你会发现我整个案例下来没有推拉，有时候你会发现我整个案例下来。

没有推拉为什么呢，因为就是这样就是这样其实没有，你们想象这么难，你们一定是从就是简单，变复杂从复杂再变简单，变复杂的过程，一定要控制自己的可得性，那控制可得性的时候呢，他会发现控制可得性，动能低的时候。

那你又有价值又有价值，你朋友圈当中体现价值，又能对他产生吸引，那么你又给他IOS了，可以继续聊天是不是，就等于奖励对方了，就等于奖励对方了，你奖励的对方呢，奖励的对方呢，他是不是会继续努力。

对吧他会继续努力，来兄弟们你们想一下，当女生对你表现出感兴趣的时候，几次，再去开启你的，CT，有些兄弟们有些兄弟们，就是上来呢这个女生，刚有一次Li就直接进行CT了，CT之后不通过呢就尬聊了。

就开始尬聊，就很尬尬你知道吧就开始很尬尬，尬聊了然后你告诉我怎么化解，我告诉你CT过快了，或者说你CT的动能太高，就是关系升级的就是不稳定，太高了，所以他会死，对因为你是新人知道吗，有多少老学员。

我看现在有多少老学员，老学员能听得懂吗，老学员能听得懂吗，老学员听不听得懂，你知道吗老学员，老学员会有一种恍然大悟的感觉，但是呢你呢，你会有一种太基础了，太基础了，那你去听安利就可以了，半年算老算。

算老学员了半年，能听都可以了，懂十月份来的，因为很多人都不懂，你听不懂，你听不懂，你听不懂，有哪些说明，qi智明，这些我通过了，那不会了，那我们的 delivery нет 也可以了，那我通过了。

我们的两家其实呢， 어쨌든，这两家不是一家，会导致死亡，继续啊。，那也就是说，我现在先教你们一个核心，我先教你们核心，好吧。，我一会给你们讲一个案例，案例你们就听懂了，就听明白了。。

只需要就是按照步骤去学就可以了，步骤去学就可以了。，核心，你要记住一个问题，就是价值。，价值是核心，那么。，价值是核心，然后另外。，价值，旁边衍生出来的是可得性。，可得性。，啊，你的可得性。

也就是说对妹子的窗口大小。，窗口。，刚刚好是最好的，窗口不大不小，就在当下的环境当中是做的最好的是OK的。，做的不好呢，就是不OK的，好吧。，要感知女生的窗口多大，给于多大决定给于ct程度。。

有这种方式，有等你不用先不用问了，先不用问，等会再说就可以了。，你就是他的可得性，然后呢，另外还有一点什么呢，另外还有一点什么呢。，不要犯错，不要犯错。，犯错呢，课程里也有，课程里也有。，什么错不要犯。

有些人在前期还是在犯错。，就是各种不停的犯错。，能听懂吗？，女生说你这一天约多少会总换衣服。，你说你想的人多。，你说你是不是那个没有遇见过这种男生啊。，前面没听有点不懂，无所谓无所谓。

你继续往下听就可以了。，也就是说所有的东西叫价值，所有的东西是价值，你没有价值，不用去考虑把妹的事情。，今天主要说价值的问题，今天主要说价值的问题，后边的问题都是衍生的问题。，现在价值能。

就是你们的展示面要怎么做。，又说到了展示面的问题，又说到了展示面的问题。，对，价值从朋友圈来，价值从朋友圈来。，就是你们前期一定要做朋友圈，因为会发现朋友圈做到了半年以上。，就是每一条朋友圈都是合格的。

，你每天都去加妹子，你会发现你有约不晚的炮。，你有约不晚的炮，一方面吧，我告诉你不是一方面，不是一方面。，没有价值，你觉得他妈不用想把妹，能听懂吗？，能听懂吗？听懂扣1。，没有价值，不用想把妹。

你觉得他妈不用想把妹。，没有价值，不用想把妹，尤其是高分。，尤其是高分。，那你的价值呢？最简单的方式。，最简单的方式。，最简单的方式就是通过朋友圈。，你的价值最简单的方式就是通过朋友圈。。

那其他的价值呢？靠生活去积累就可以了。，其他的价值靠生活去积累就可以了。，不是告诉你，不是告诉你几句牛逼的话术，你就可以搞定他妈高分妹。，能听懂吗？你现在所有能够搞定的妹子是跟你价值平等。。

价值平等的妹子。，或者说比你价值稍微高一些的女生。，比你价值稍微高一些女生是可以通过聊天，可以通过展示搞定的。，那么打个，就是依然是打个比方，你是5分妹。，你是5分男。，就是他妈改变完之后。

你的价值依然是5分。，你说你想搞8分的，你觉得可能吗？你觉得可能吗？可能扣1。，就是没有骂你们啊，你是个屌丝。，你说你搞白富美。，你说你搞白富美，你说你搞了吗？搞不了。，就一定是搞不了的。。

一定是搞不了的。，那你要变成什么呢？你要变成高分男，对吗？，你要变成高分男。，你要变成高分男生。，那高分男生是一朝一夕的事情吗？是一天的事情吗？，觉得是一天的扣1，觉得不是一天的扣2。。

那么是需要一个很长时间的积累，以及努力去做出来的，你才能变成高分男。，明白吗？有的时候不是你聊天的问题。，如何才算高分男？自己去想。，这问题，没办法去说的问题。，你这个问题，你说我怎么给你回答？

如何变成高分男？，来，兄弟们，除了他之外，谁还不知道什么是高分男？，展示面，除了展示价值，除了展示面，还有哪些手段？，你只需要记住前期，前期妹子跟你聊天，妹子跟你聊天之前。，这是所有的核心。。

因为没有这一点，你是不可能，他是不可能跟你聊天的，能听懂吗？，如果没有这一点，他是不可能跟你聊天的，他有病啊，你看看你身边的男生，他为什么跟你聊啊？，明白吗？，有钱就是高分男，死一边现在死。。

生活品质高的就是高男，对。，精力、一品、坦土，对，都是高分男。，但是这些呢，一品、精力还有坦土，这个精力跟坦土是一样的，精力跟坦土一样的。，能让你们马上改变的，能让你们马上改变的，只有什么呢？。

只有外形，外形是最快的，对不对？，外形是最快的，然后还有什么呢？，还有就是你的一品是最快的。，还有什么呢？，还有你拍照的风格。，看起来，这是最快的，这是最快最快最快的。，因为这个可能通过几天就可以改变。

，当然你们会发现一个问题，当然你们会发现一个问题。，这些东西改变了之后呢，得到的东西，得到的妹子，基本上，基本上，都是约炮的。，有没有这种体验？有这种体验的扣1？基本上都是约炮的。。

就是你只是通过这些东西，还有你学到的画术，还有你学到画术。，就是这四点加在一块之后，你改变了之后，学习了之后，你搞定的妹子全都是约炮的。，全都是约炮的，没有其他的。，你看杜笑，杜笑扣1了。。

就是你靠这四点东西搞定的东西，都是约炮约火炮的，因为觉得你很有趣。，女生也想约，对你的价值是那个一样的嘛，她就想约。，因为你所有的聊天都是背从画术跟虚假伪装嘛，就你这些东西都不属于自己，能听懂吗？。

都不属于自己，能听懂吗？，那当你的衣品一直按照课程当中去做，一直去提升，你会有一个升级的过程。，升级完之后，可能三个月五个月，是不是变成你自己的了呢？，你自己是不是会穿衣服了呢？。

那你外型根据你几个月的努力，然后一直去改变，每天高要求自己，是不是你的了呢？，拍照技术是不是你的了呢？，通过这些画术，根据大量，就是你会发现你通过这些画术，能够去搞定妹子，也能够去跟妹子进行实战。

跟妹子进行聊天。，那么呢，通过之前跟妹子的失败案例进行总结，然后再次提升，过了一段时间之后，你是不是会变得会聊天了呢？，那这些东西都变成真实的时候，你是不是提升为更高分的男生了呢？，是这样吗？

是这样扣1？，内核，内核是告诉你怎么样去自己提升，对吧？，怎么样去告诉你提升，提升的思维，提升的方向，你人生工作当中可能不会告诉你，因为我们也不是，因为每个人都不一样。，但是把妹来说，核心。

就是告诉你怎么样去提升你，用一个最简单最暴力的方式，就是你提升这个点能够起起笑，这个妹子能够马上对你有窗口，是告诉你这个，这是内核。，那听懂吗？把这些东西，把现在教给你改变的东西。

变成自己真真正正的生活状态，你会发现你生活就是不一样的，你自己的东西也是不一样的。，这些话术你会根据你自己之前的聊天过往，哪句话适合你，哪句话不适合你，你就不会每一句话都背诵，有的风格的话适合你。。

那么其实有很多话都能起到同样的效果，但是你没有找到适合你的，那怎么找到呢？只能是通过大量的聊天，通过大量的跟女生实战聊天的经验，然后总结出来哪句话适合你。，那根据很多点的时候，你都知道哪里犯错了。

那么你就会改正，对吗？那你改正次数多了之后，你就不犯错了，你会变得更好。，不犯错的时候，你会想着办法把自己的聊天水平变得更好，那么你是不是会变得会聊天了呢？变得会聊天之后，然后你又有衣品，然后又会拍照。

又会给人觉得很帅，又会有衣品，又会有外形等等的，这些东西综合起来，你是不是提高了一个分数，至少一个分数。，是不是这样？你以为告诉你打造外形，有些兄弟总是学其外，不学其内，就是你别他妈跟我说这些核心的。

你别跟我说这些东西，你就告诉我下一句话怎么回就可以了。，我告诉你那他妈是骗你，你爱听不听，我只能告诉你我只会告诉你最核心的东西，爱听不听，不听是你的损失。，继续啊。，然后呢，到后期。

其实你们前期其实做完就是前面讲的这些东西，其实说白了之后，你们做完这些之后，女生会对你身上产生一个印象，产生一个印象。，他从软件当中加男人会分为两，就分为三种，会分为三种男生，是什么男生呢？一种是备胎。

对吧？备胎不是男朋友的选择了，能听懂吗？备胎是垃圾桶，是垃圾桶，备胎是垃圾桶。，就是你是用来吐草的，吐垃圾的，还有一种呢，还有一种什么呢，就是不聊，吊丝，直接让他滚蛋，还有另外一种什么呢？男朋友的人选。

，男朋友的人选。，是不是这样？，是不是男朋友的人选？就通过前面讲的那些东西，女人到这个阶段的时候，她只会去把你当做男朋友的人选。，我跟你说啊，有一区也是备胎，什么叫好朋友呢？好朋友都是吐脏水的。

你是不是有什么难过的话，有什么抱怨，有什么不满的情绪，都给你的好朋友说呢，是这样吗？是这样的。，女人不希望跟女人那么说，因为觉得会很low，跟男人说呢，男人会安慰她，还会给她依靠，还会给她安慰。

那你这时候就是备胎，明白吧？就是备胎。那么她真正选择一个男人的时候，她会把她最好的一面先去展现给男生，然后再把自己软弱的一面展现给男生，那就成为她的男朋友了。，她把你当做男朋友的人选。

她会把好的一面给你，能听懂吗？展示给你。那么当她有一天跟你把脆弱的一面传递给你的时候，那么就是恭喜你，兄弟，你已经离她成为她的男朋友就已经很近了。，那么这种不了呢，就是不会说话的。

不会提升自己什么都没有的，什么都没有的兄弟们，然后这种备胎垃圾呢，就是这种备胎呢，就是你不知道怎么去生计你们之间的关系。，就是你呢，也能对女生好，也能呢，就是可得性很高，但是呢是完全不暴露需求的。

完全不暴露需求，没有需求，然后呢一直对女生好，你们就会成为好朋友。，就是完全不暴露需求，完全不暴露需求，然后对女生好，这女生也能够感受到，她会觉得你无功害掉入友谊区。，就成为了情感垃圾桶。

其实很多的时候友谊区都是从情感垃圾桶开始的，这个女生跟你说了很多走心的话，然后呢你一直以着好朋友的身份去跟她聊天，第二天呢她叫你好哥们。，对不对，然后呢就到了这一步之后，到了这一步之后。

她把你当做男朋友的人选还差什么呢，她既然已经把你当做男朋友的人选了，就是她已经，她筛选到这一步了，她把你当做男朋友的人选之后呢，她需要差什么？，她需要差的东西就是，因为她把好多东西给你展现。

你也跟你的女人是这样的，你一定是先把好的东西，对的东西跟这个人展现，那展现完之后，你们建立了之前的所有的基础，都是为了，为了什么呢？为了走心。，两人在一块是为了走心的，是无话不谈。

那么这时候呢就要三观了，对吧？也就是说三观洗脑，三观爱情观等等等等，都是在这个阶段说的，都是在这个阶段说的，就是这个女生提供了价值，你也接受到价值，控制你的可得性。。

这个女生把你列为男朋友的人选里边的时候，再去走心来审查三观是否合适，三观合适了之后呢就可以在一起，三观不合适呢就直接pass，也就是说这块三观很多的时候都是出现在废物性测试里边。，废物性测试里边。

同意吗？同意扣1，也就是说基本上废物性测试的时候都是可以去传递三观的，有很多的时候，他说你喜欢我吗？你喜欢我什么？他在问你，你说废物性测试，他说你喜欢我什么呀？就是在看你喜欢女生的标准是什么，是这样吗？

是这样扣1。，是不是这样？，他说你那个等等，其实这时候都是可以去问你的三观的，三观分很多方面去植入，不是说你说了一句话就三观植入了，他说的很多话都是三观植入，其实你很多话的时候都在表现出你的人生观。

价值观，状态，还有感情观，所有东西都是这样的。，不是说你说了一句话是传递的，其他就不传递了，那就是错了，很多话都是可以传递的，你们会发现，你们回头再去看一下案例就可以了，今天下了课之后。

你们再去看一下之前的案例就可以了。，其实你会发现，南哥我们聊天案例当中，有很多的时候都是无形当中就传递了三观，不是根据某一句话去传递三观，只不过是通过讲课的方式把那句话放大了。

但是有很多的话你没有去感受，没有感受到，你就懵逼了，，你就觉得总是那句话传递完之后就不用再说了，是不对的。，喜欢一个人说不出来的，然后走完心之后，你们会发现对方都到了一个心照不宣的阶段，什么阶段呢？。

叫暧昧阶段，对不对？到了暧昧阶段了，那你到了暧昧阶段了之后，就会遇到ASD，因为你一定是通过言语上要生机你们之间的关系，因为之前积累的东西已经够了遇到ASD了，这个阶段才会遇到ASD。

如果前期遇到ASD，一定是你过快了，，那么一定是在你们已经走完心，已经传递完三观之后，这个女生，因为你要生机你们之间的关系，她才会起ASD，因为她不想让她自己看起来当父。

这时候就可以作为男生就应该主动一点，你这时候在暴露需求才是对的，这时候要不暴露需求，这个女生会觉得你打嘴炮，能听懂吗？听懂扣1。，暴露需求是分的，在这个阶段你一定要暴露需求，暴露出对这个女人感兴趣。

如果不暴露出对这个女人感兴趣，这个女人直接把你打叉了，觉得你打嘴炮，你有备胎，你备胎很多，你有很多女生她就会问你，你跟多少人都是这么聊的。，这时候才会出现ASD，ASD直接化解就可以了。

其实最好的情况是全程没有太强的ASD，最终你会发现一个问题，跟女生在一块不要有太强的ASD，其实这些ASD都不是很强烈，如果很强烈的话，一定是你过快了。，具体点，化解在暴露吗？你说哪块不具体？

商大明你想听哪块再具体一点，打在公屏上，他们一会弹幕一会公屏呢？，哪里具体？具体的哪个点？，我给你们打个比方，我给你们打个比方，你们走完了心，走完了心，你跟女生传递了一波三观，走完了心，你们谈了心之后。

你说了一句话，你说那是不是可以在一起了？，那是不是可以在一起了？对不对？你说那是不是可以在一起了？，在一起，女生会不会起ASD？觉得会起的Q1，觉得不会起的Q2。，你们走完了心之后。

你会发现女生跟你很聊得来，你的三观女生也认可，她的三观你也认可，然后女生说我觉得就是，她就该冷独你了，你知道吧？，你可以冷独她，这时候去冷独，一开始我觉得你是个什么样女生，现在我觉得更立体了。

或者说就是这会加一个冷独，她就一定会说是啊，因为你们刚走完心，她分享了她很多的经历，你这时候冷独一定是百分之百正确的，正确之后她一定会说是啊。，然后她也就是，你聊的状态很好的时候。

她一定会对于你进行评价，她说你这个人很不错，你这个人很不错，然后你这时候那是不是可以在一起，她一定会起ASD，当然那是不是太快了，就会ASD了。，我现在给你们拿一个案例讲，我给你们拿一个案例讲。

你们就看见了。，我给你们拿一个案例讲。，案例跟那个讲课分的给你们讲，不用讲完整的案例，因为有时候讲完整案例呢还是不清楚，我发现有时候讲完整案例还是不清楚，不是很能够去解决问题。，你看这块啊，你看这块。。

这是不是走心来兄弟们，这块是不是走心，这就是我对于感情的态度，我希望浪漫，对不对，同意吗，同意扣1。，他说那就亲两次三次四次五次六次七次八次九次十次，其实为什么他说那个没有ASD呢，你们先晚上看。

先不用看那块。，他说你都，我说那你好好对我，是不是控制我的可得性，是不是控制我的可得性，我说那你好好对我，有一些兄弟说那是不是可以在一起了。，那好吧，我说那你好好对我再告诉对方，我很好，你也知道我很好。

那你要好好对我，我们要在一起，他说嗯好啊，因为前面铺垫的好啊，我说你多高，这时候才筛选，我说167啊，我点起脚架，他说刚好，认识你第二天就用话，这句话挑戏过我了，点起脚架刚好，亲当你是吧。。

来去那边看一下，为什么我的套路可以重复用，但是你用过了之后呢，就不会再用了。，那么，是不是这样，我说167，他说167的话呢，点起脚架刚刚好，他说这句话我知道，认识第二天就挑戏过了，点起脚架刚刚好。

亲当你是吧。，其实呢，这个东西之前已经给的过他一次了，再给一次也没什么太大的关系，因为很简单，那亲也不能就亲一次，不亲了，就很真实的状态。，他说，177个满足我任何一个愿望了，哇塞，你刚才发现那个愿望。

我说贪心，依然是可得性，控制自己的可得性。，你们这节课只需要记住两个点，控制自己的可得性，以及怎么样去三观之入，就是ASD这块是怎么化解的。，他说，贪心依然是可得性，他说，那你可以选择拒绝啊。

我说不拒绝，因为这个女生已经强烈表现出，强烈表现出窗口了，如果我再拒绝，就说明我在装逼，我在打嘴炮。，他会觉得这个男人不太靠谱，他说，那就亲两次，三次，四次，五次，六次，七次，八次，九次。

你说三观是怎么植入的，我只是在植入这么一个三观，虽然是画面感。，来兄弟们，你们现在想一下，真正的画面感是不是在植入三观，是植入跟这个女生说你希望的爱情是怎样的，用画面来告诉她你的感情观，同意吗？

同意口译。，怎么没图片，那是你卡了，那是你卡了。那么这种画面，这种画面传递出来的就是爱情观是浪漫的，是温馨的。，那么女生说，你知道吗，你很好，那种好不可描述，如果我看到的好真的是你的。

那么你值得最好的爱情和最可爱的人。，来兄弟们想一下，这块是不是ASD了？是不是ASD了？有些兄弟觉得可能就是那个，这块他妈的，这不挺好的吗？他说你好呀，我告诉你。，他说如果我看到的好是真的你。

他他妈不相信了，他不相信了，他说那么你值得最最好的人，对不对？，那ASD要不要化解呢？有些兄弟可能说我一定是最好的，他一定是不OK的，我说还有很多面慢慢来，就是依然是不暴露需求。

依然是控制我自己的可得性。，你想让我那么好，那需要慢慢来，不是一下给你。有些兄弟可能就觉得这块就是说，我就是那么好呀，你才发现呀，就太快了。，我跟你怎么说，他说好，看到没有，他说好。

然后还有很多时间我们可以一起先喝茶，逛公园聊聊天，看看书，我说感觉你变了，他说什么我变了。，说以前你感觉你喜欢样子，我说对我喜欢你了，是不是我就暴露需求了，来兄弟们，这块我是不是直接暴露需求。

我直接暴露需求，我说我现在喜欢你了。，因为你发现了，就是已经过了刚才跟你们讲的那个阶段了，我要暴露需求，如果不暴露需求的话，女生会窗口减退，他暴露之后我一定要暴露。，就他已经你都已经知道他喜欢你了。

那女生都是被动的，然后你这时候在装逼，他就会觉得这个男生太他妈会了，这个男生太会了，对我一定要暴露。，他说所以之前不喜欢我了，就一定还有一种谈恋爱的感觉，我说以前感觉不错而已，依然是自己的可得性还可以。

，我现在我发现了你贼会撩，依然是我的可得性，你在撩我，他说我有吗，那我单身的原因一定是因为丑吧，会撩优美的女人没有爱情天理男容，来是不是又一个废物性测试，来兄弟们是不是废物性测试。，他说一定是因为丑吧。

会撩优美的女人没有爱情天理男容，他在问你心里，你在于他就是他在你心里是怎样的，是不是，他在他自己在焦虑了，他说你是不是不喜欢我呀。，他说那又会撩又美的女人，你为什么不喜欢我呢，那这时候呢其实无所谓。

你知道吧，我说呢我也丑，那我们在一起可以负负责任，这时候呢又降低了他的预期，我又降低了预期。，走完心之后呢，你已经有的时候你要分辨，你要分辨的很清楚，然后他怎么说，他说好啊，好的爱情是会让变美的。

我说是的，先从可以一起喝喝茶，逛逛公园，聊聊天，看看书，牵牵手手开始，依然是可得性，可得性不是那么高，就是我把我自己当女人，你不用他妈想以死于死睡我，不可能，先从一起喝喝茶，逛逛公园，聊聊天，看书开始。

，他说生活，你看他又开始走心了，生活的负能量会让人变得狭隘世俗丑陋，爱情可以让人变得很美好，对吧，这种方法好，我很喜欢那种生活，我说一起，然后又是暴露需求，我又暴露需求了，我说咱们一起。

他说把自己生活的末期第四点了，对吧，他说要睡觉了，你也早点睡吧，等缘分攒够了，我们可能开始喝喝茶聊天逛公园，北京真是个适合恋爱的地方，古色古香的公园一抓一大把，，晚安，梦梦大，他说晚安，好梦，梦里有山。

幽灵女，还有我，其实你们发现一个问题，到最后的时候，暴露需求之后，然后再去控制自己的可得性，有起效。，你的女神是不是也这样，女神说我觉得你还不错，他说对啊，然后你说雷达对，然后女神说你好好对我。

我操你心里贼急吧开心，然后你马上更加的表现，你发现这个东西马上可触碰的范围之内就可得了，，我再加一把劲，我再使一下，再努一下力，这个女神就是我的了，你就会继续投资，对不对，是不是这样，然后继续。

我给你们再往上翻，我给你们看很多的点都在传递三观，都在传递三观。，还有哪块呢，我想一想，我想一想，我看一看，我记得这个案例，其实有很多东西在公开课里都没有讲，，苏南也不敢暴露自己最优秀的一面，他喝露水。

自恋，这刚成了，两人在这，需要拥抱，才是真的一直寻找着，这块这块这块，你看啊，是不是通过我传递的价值，我说下班了，嗓子已经红肿被煮熟了，那么前期他有动作，我一直在高价值自己，是不是这样。

就是你聊天过程当中，我一直在提供价值，我没有问你在干嘛，我没有问你在干嘛，，我直接就说下班了，嗓子已经红，就是这个已经被煮了，就说明我工作很努力嘛，他说我靠，你这上什么班这么费脑子，我是创业公司没办法。

他说也是，创业公司统一的特点，我说需要拥抱，能听懂吗，需要拥抱不过分吧，兄弟们，觉得过分吗，你会发现这是个CT，这个女士我靠，你这上什么班这么费嗓子，在关心你，对不对，我是创业公司没办法，他说也是。

创业公司的统一特点，也在认同你，那是不是两次LI呢，两次LI，两次LI，两次LI，两次LI，两次LI，两次LI，两次LI，两次LI，两次，LI，我直接CT就可以了，我直接就CT可以了，我说需要拥抱。

他说抱抱，对不对，他说抱抱，辛苦了，我说贴心，依然是奖励，CT通过之后要奖励，他说选择创业公司还是需要勇气的，对不对，那这时候兄弟们总在想一个问题，总在想一个问题，我说你看这时候我就扔了一划数。

那划数我自己改编呢，我说从小不服输，长大了发现扯机不大，身边有爱人才是真的，是不是，南哥那句话，小的时候呢想当英雄，想当超人，长大之后发现一只猫，一只狗，一个大房子，一切刚刚好。

那那句话呢适合南哥的风格，但是不适合我的风格，我自己就改编了就可以了，对不对，我直接改编就可以了，我说从小不服输，长大之后发现扯机不大，身边有爱人才是真的，贼适合我，就适合我这种状态。

他说然后你找到了吗，我一直在给他泡话题，知道吧，，我一直在寻找，我没有说是他，我没有说是他，依然是可得性，我在告诉他我他妈现在适合谈恋爱，也可以谈恋爱，我也具有优秀谈恋爱的品质，我是个优质男生，高价值。

我一直寻找着，我没有放弃，一直在给他传递一种这种，他说还有相信感爱情人真好，很多人都跟我说不相信爱情了，是不是依然在，就是你们发现一个问题，我是路上一直在寻找的，也是在传递这种，，传递我的三观。

是不是这样，就是我的爱情观，我觉得这个爱情，一定要就是一定要相信爱情，我一定相信，这就是我对于爱情的状态，我对于爱情的见解，我一定要寻找一份真真正正，就是普普通通，不掺杂任何杂念的爱情，也是在传递。

他说路上一直寻找着，他说还有很多人想，然后下面这句话呢，他说但是我还信，来是不是，兄弟们是不是他第一次认同了，那认同呢不OK，，要继续传递，我怎么传递，我说我不知道怎么别人想的，我信。

我说不知道别人怎么想的，我信，但是你们会发现一个问题，兄弟们，我跟妹子聊天的时候，永远都是在说我自己，我都在说我自己是一个怎样的人，而不去迎合他，因为你说你自己叫传递价值，迎合他叫暴露需求以及跪舔。

听懂吗，我都是在说我自己，我说我不知道别人怎么想的，我信，因为我知道我好的状态才会招人喜欢，而不是我对他好，，我一定要提供价值，价值产生吸引，又回到了这句话，这句话是核心，你要不停的去提供价值。

你的价值是不是高价值，自己去想爱情观等等是不是对的，，他说我也信，我说生活确实需要很多妥协，但是爱情还需要勾结，我接受不了，又是感情观，，兄弟们觉得这句话，你们这句话要记一下，这句话是非常洗脑的，。

我觉得这句话是特别洗脑，生活确实有很多需要妥协，但是爱情需要勾结，我接受不了，，有些现实的妹子呢，就他现实的妹子我也会跟他们说，然后呢这个不现实的妹子呢我也会跟他们说，因为我觉得这句话是无敌的，无解，。

生活确实有很多需要妥协，就说明我经历过，我知道了很多事情，但是呢我心里的爱情还需要勾结，我接受不了，少爷有脾气，，你看你就是个聪明人，这句话你早记住了，知道这句话谁说的吗，知道这句话谁说的吗。

你们知道谁说的吗，，都不是疯糖，不是疯糖，不是我，这句话，这句话是我看欢乐送，我看欢乐送，小包总跟安迪说的，小包总跟安迪说的一句话，当时他说完我就记住了，当时我就记住了，生活确实有很多需要妥协，。

就是他说话那种状态，说话那种感觉，我瞬间就记住了，我就知道了，下次因为小包总那个人你们都知道，你们都知道，我操贼他妈能撩，贼他妈会撩，是不是这样，他他妈贼骚气，但是呢为什么能够死死干了女生，。

你们想一下，学习分很多方面，你知道了一些核心，但是有很多的时候呢，我们在我们身边给你表演不了，但是有些人是可以表演的，电视剧啊，，是吧，这今天又另外一个干货，有很多的时候我不知道当下这个情景怎么去处理。

我就去看看电视剧里边比较经典的桥段去学习去模仿就可以了，但是呢要适合自己，前期刚学的时候可能会觉得怪怪的，但是时间长了之后呢，多练习你会发现，你他妈跟女生约会的时候贼结巴无敌，那种状态是无敌的，。

对包一凡，你管他这不谁说呢，我就告诉你，我是就是这句话，这句话的出处，我是从小包总得到的，看过怎么啦，看过怎么啦，无所谓，都吃过大米饭，为什么所有人还吃呢，无所谓，他说这不是小包总说那句话吗。

你说他说过吗，我没有看过那个电视剧啊，，不就完了吗，你总在纠结这个问题，你在纠结这个问题，妹子会不会发现我在纠结这个问题，这句话跟妹子好不好使，，你是不是，对，但是呢你说宁缺乌烂就达不到效果。

达不到效果，因为宁缺乌烂说的人太就不多了，，宁缺乌烂这些话谁都知道，但是这句话又有多少人知道呢，就知道的人不多，可能他也记不住，因为就怕有新人，我他妈记住了，有很多人是记不住的，，他说对。

我说那是我们第一个默契，他说感情呢生活中也是很重要，也不是最重要的，你看他在走心了，他就开始走心了，对不对啊，然后发了这么多，，所以你心里的爱情怎样的，我说默契第二个，来兄弟们这块就是很牛逼知道吧。

这句话回复的很牛逼，我他妈心里什么爱情，他这块又是他妈废册啊，，我要说对了我们继续升温，我要说不对呢就他妈那个不升温了，那我直接偷个脑，我说默契第二个就是你上面说这一段话跟你一模一样，。

你说了嘛我就跟你一模一样，所以他会说天蝎跟双鱼搭配只说百分百，所以默契很正常，能听懂吗，，他说了这么多，他都已经把答案给你了，你自己在说答案吗，你是不是傻，是不是这样，，你看嘛。

他说所以你爱情心里什么样子，有很多兄弟开始自己编了，就说我爱情心里怎么样的，在那个群里问，，你说哈，这句话怎么回，我直接告诉你回，你说默契第二个，因为他已经把他的感情观爱情观都已经说完了，。

你就跟他说一样就可以了，其实这句话这些话我都没怎么看，对吧，我说默契第二个，他直接就说了，他直接就往下说了，，他说天蝎说也是，这么默契很快就攒够七个了，他说召唤神龙吗，对满足这一顿愿望，，他说我的愿望。

其实这块我是想玩那个套路的，结果他说我的愿望，我看他直接就没有给我玩套路的机会，，他说可能希望你永远保持你的想法吧，毕竟爱情好对待，我说那你好好对我，我说那你好好对我，，我说我这么好你为什么不对我呢。

依然是一种男神的方式，要控制可能性，他说好啊，我说你多高，筛选了，就开始筛选了，能听懂了吧，，其实有很多的时候是你们就是学的太死了，学的太死了，顺风顺水一切都好，，然后另外还有什么呢，我再给你们想一个。

我再看看我哪个案例里，还有很多东西没有给你们讲过的问题，，我给你们看，我给你们讲这个吧，，我觉得这个非常非常有代表性，非常非常有代表性，，来兄弟们看一下，你们遇见过这种妹子吗，你们遇见过这种妹子吗，。

遇见过吗，遇见了扣1，录了录了，遇见过扣1，，我告诉你是个真实的妹子，我给你们看下，我给你们看下颜值，，我给你们看下颜值，就什么样的妹子，他能说出这种话，，有可能有些兄弟觉得是低分，有可能是低分，。

你们看这个嘴就可以了，样子就不给你们看了，然后再给你们找身材什么的，，来兄弟们是不是在你就是以前在很多的很多的时候，，你觉得这种妹子是不会主动说这种话的，唱歌也不错，，我把这个音乐给你们关了，，想一想。

想一想，，他这个穿的有点那什么，穿的有点那什么，，可能看不清，我给你们找一张就是能看出来的，，就这种妹子为什么会这么说呢，来兄弟们想一想，，他为什么会这么说呢，这群牲口，。

你甭管他打过波尿酸没打过波尿酸，，他打过波尿酸他为什么还能碾压你呢，展示面，，还记不记得，还记得，因为展示面，，因为展示面，因为一定是展示面，，他还会这么跟你说话，我都没跟他打招呼，。

来兄弟们可能他说困了，如果是你们呢是怎么回，，你们怎么回，现在想一下，这是他说的第一句话，，他说你是我第一个打招呼的人，再说吧困了，，因为很晚了，不回，好，嗯好的就不OK了，，你说好呢，也太你什么了。

我这么回答，，我怎么回答，我怎么回答，我说OK，可得性，，可得性，你不回就不好了，你不回就不好了，，一点都不舒适了，给人感觉不舒适，，我说OK，我连白白都不说，要控制可得性，，第二天呢，表情开场。

第二天的表情开场，，他给我打了个这个，他给我打了个这个，，我说可爱的孩子，萌萌哒，，因为来兄弟们知道为什么这么说吗，，因为很简单，他上来就表达了他很大的窗口，，是不是这样扣1，那又是在Mario上加的。

，你们要分Mario上加的，就很显然，，他就是谈恋爱去的，因为他呢是他妈陌生人交友，，那Mario呢就是谈恋爱的，同意吧，同意扣1，，那Mario上的妹子呢，你上来不跟他植入主题，扯一些又得没的呢，。

我觉得有的是，就是有点扯淡了，，他Mario上的上来这么大窗口，我直接去切入主题就可以了，，可爱的孩子，萌萌哒，直接就说到孩子上就可以了，，直接说到孩子上，但是呢，就是计划呢永远没有变化快，。

他给我说了个晚安，就他妈很尴尬，，他给我来个晚安，很尴尬，我说GooNight，，我说好，晚安吧，他说什么动作，我说GooNight的二货，，我懵逼了，我懵逼了，我说GooNight的二货，。

但是这个二货很重要，这个二货很重要，，他说好吧，他说好吧，我说睡吧，我还在工作，，高价值，能听懂吗，听懂扣1，，有很多兄弟呢就到这儿一个好吧，然后他就不会回了，，那我呢，这块依然会再去提供一波我的价值。

，依然会提供我的一波价值，对啊，当然是高价值了，，他问你，你看他说这么晚了还在加班吗，，他说这么晚还在加班吗，我说嗯，创业公司，创业公司嘛，，难免的，是不是价值，是不是价值，来兄弟们，，对不对。

直接一波价值就可以了，，他说什么行业，他不是说睡觉了吗，对不对，，他说不管什么行业还是要注意身体，这一波价值直接就可以了，，这波价值直接就可以了，他直接接收到了，，因为很简单。

你们要知道跟正确的人提供正确的价值，，因为我这两天一直在跟你们分，我上节和跟你们讲过一个问题，，有很多兄弟们觉得价值只要是高价值就对了，，高价值就是什么那个风趣幽默的，我告诉你不是那样的，不是那样的，。

这个女生需要当下最需要的东西才是价值最高的，，这个女生现在不需要钱，你天天说自己他妈的很有钱，，你觉得这个女生能跟你在一块吗，你觉得再能在一块的扣1，，你觉得不能在一块扣2，他他妈很有钱。

身边又不缺少帅哥，，那他一定缺少有趣的灵魂，你只需要提供你是个有趣的灵魂，，说话骄傲风趣，总是让他想不到你下来这句话说的是什么，，他觉得你有趣他才会跟你在一块，是不是这样，。

这个女生分什么样的渠道加来的你都知道，探探上的呢，，其实说白了，有很多都是他妈寂寞的女人抱着玩一玩的心态，，玩一玩的状态去玩一下，同意吗，那么你上Merry You的女生很显然，。

他就是想去找到一个适合结婚适合恋爱的对象，，那么只需要去提供那适合恋爱适合结婚需要有什么样的价值呢，，来兄弟们想一下，适合结婚适合恋爱需要什么价值，，需要稳定，需要你有自己的事业，需要你很安全，同意吗。

同意扣1，，那么你Merry You上来，你还跟他扯皮还跟他扯蛋，你觉得是OK的吗，，是不OK的，他会觉得你这个人有问题，他会觉得你这个人有问题，，那么我直接就一种很官方的方式。

但一直在传递就是在告诉他我有自己的工作，，就是很稳定，我不会乱跑，我也不会乱玩，安全性填充了，，填充之后他直接就说不管什么行业还是要注意身体，别太晚了，Good night，，我说蛮贴心晚安。

就不回他了，蛮贴心晚安，因为他已经给你表现出兴趣了，，给他一个奖励，然后第二天我给他发了语音，，嘿，听见我给发什么了吗，我说嘿，，这些一个语音我就这么反对，我说嘿，他给我打了一个微笑，干嘛呢，能听到吗。

，我就发了一个字，嘿，我就发了一个嘿，，我就发了一个嘿，我这两个语音就发了一个嘿，就是这种特别特别低沉的声音，，我说嘿，这意思说你干嘛呢，他说你干嘛呢，你听，，我刚下班，嗓子特别痛，睡了吗。

我说我刚下班，，嗓子特别痛，你睡了吗，他说在玩农药，，他说在玩农药，来兄弟们回不回他，我直接没有回他，，我说刚到家一起啊，你知道吗，他玩不玩无所谓，，你会发现一个问题，我说刚到家一起啊。

因为你们有的时候，，玛丽佑，玛丽佑上的女生，她想得到的是你这个男人很稳定，，包括你的情绪，包括你处理问题的方式，她会用这种方式去审判你，，去筛选你，那么我当时在想我要不要跟她玩游戏，。

我跟她玩游戏是有目的的，不是跟她一起玩，是通过游戏当中的沟通，，让她感受到我的情绪很稳定，能听懂吗，听懂扣1，对，刚到家去玩，，其实玩游戏不重要，重要的是我想通过玩游戏来传达，，因为玩游戏会语音聊天。

语音聊天的时候，语气语态都能够去给她传递，，我是一个怎样的人，让她感受到我是否安全，然后她说匹配吗，，我说都行，无所谓了，为什么呢，有些人就说那个打牌位能打动吗，，就开始扯游戏去了，我说都行。

玩不玩不重要，，因为我知道我跟她聊天是为了什么，我要给她传递什么价值，她能跟我在一起，，她说都行，她说那你上线，然后我说我叫什么，她打了个这个，，然后这块其实有些人看不懂，不用看不懂，因为这块她打电话。

，她说我还不知道你叫什么，发给她了，这人已经两点多了，打了两把，然后打了多久电话呢，，打了97分钟电话，打了97分钟电话，知道吧，你们知道打了97分钟电话之后的结果是什么吗，，你们想了。

97分钟电话我一直在填充安全，97分钟电话直接邀约，，直接邀约，周六，这周六她回合肥了，她回合肥她自己那个车坏了，，然后就合肥修车去了，回来之后直接邀约，怎么聊的，，课程里都讲过。

课程里都讲过自己听就可以了，然后第二天发了一声，她微笑，她打了这个，，然后这块就是聊些有的没的了，不重要了，就等她回来就可以了，这两天我也不会总跟她聊天，，然后等她回来，等周五，明天。

今天周四我明天给她打电话，我明天给她打电话再聊就可以了，，很简单的问题，但是通过这个案例分析，这个案例分析在哪呢，就是什么样的女生你要给她提供什么样的价值，。

所有的价值就是这个女生你在朋友圈传递的高价值，能够去让她跟你说话，能够去让她给你窗口，，但是你要通过这个女生分析出来，她是跟你在一块为了什么，那探的上就很简单，，她玩软件一定是为了开心。

那么更多是以互动为主，以激发情绪为主，，那么Mario上的女孩她不用激发情绪，她只是在筛选这个女生，这个男生是不是跟你能够合适，，能够成为男女朋友，能够走进婚姻的殿堂。

走进婚姻殿堂跟谈恋爱肯定是不一样的了，，三观这些东西，第一筛选条件就是你是否稳定，因为稳定了之后才会因为想结婚人，首先就会去考虑一个问题，，叫做稳定，你们是不是也这样，实际上扣1。

你们一定哪怕是结婚的时候一定会考虑这个女人是否稳定，，是不是能够踏踏实实跟我在一起，那么首先你要考虑她是否有工作，她是否心态比较稳定，，然后跟我说话情绪没有那么大波动，不是特小孩还需要我哄她。

你会想很多，，那么想很多的时候，你就把这些价值传递给女生，你自然而然就跟别的男生不一样了，，有些男生可能就是扯一些没有用的，就是问吃了吗，顺着在干嘛，然后告诉女生自己在干嘛，，都是在用一种你是干嘛的。

然后说我是干嘛的，然后没有任何价值，，我们直接用了一种跟女生状态加感受的方式，状态加感受的方式，互动的方式来传递了我们一辈价值，，就换了一种方式，其实价值呢，你们问吃了吗，睡了在干嘛，也是在传递价值，。

但这种方式不OK，需要用一些技巧，睡吧我还得工作，这些都在传递价值吗，，我创业公司难免的嘛，对不对，你都不会玩荣耀，需要去学习，你看你又开始了，你又开始了，，我再告诉你，我再告诉你为什么玩王者荣耀。

为什么玩王者荣耀，，因为是通过这种东西传递出我想给他传递价值，但是你就知道，你就记住了，，你就记住玩王者荣耀能泡妹子，你觉得光玩王者荣耀能泡吗，，觉得能泡个扣一，觉得不能泡个扣二，你泡不到的，，对啊。

只是一个载体而已，只是一个工具而已，最重要是核心，核心在哪呢，，外围没用，竟然有扣一，Merry You，什么软件，相亲软件，，就比较高端的，这里边的妹子分数都比较高，她说好吧，睡吧。

还有工作这么晚加班，能，号上就泡了一个，，这一天我跟奔驰人女生也是打电话，也是打电话玩王者荣耀，，但是也是通过王者荣耀，她对我有了改观，有了改变，她觉得我这个人更立体了，，然后最终选择跟我在一块了。

就把她睡了，其实很多的时候你们想一个问题，，南哥说过一句话，我也很认同，就是成功者，直击核心，失败者，关注外围，，过多的就关注外围，有些兄弟说那个，说什么呢，说那个，，就是总是在记话术，总是在记话术。

就这句话说完之后，为什么有奇效，，总是在纠结这个问题，我给你们看一看，就是我扔的话术，我扔的话术，，我再给你们找一个，我再给你们找一个全都是话术的，，那是很久之前的了，有一段时间的案例了，那个案例呢，。

还是我从二群当学员的时候，刚报名一礼拜吧，出的案例，你们想看吗，想看扣1，，就是，我给你们说一下就可以了，其实那时候我发现了聊天当中也有很多问题，，因为那时候刚来用南哥这套东西，但是可能在上面。

我得找一找，，在哪呢，还不好找了呢，找不找了，，找不找了，找不找了，找不找了，找不找了，，那个就是话术，我给你们找另外一个案例吧，我给你们找另外一个案例吧，，吹我胸口，这也不行，其实现在案例越来越难讲。

你知道为什么吗，兄弟们，，你知道为什么吗，其实南哥我们现在都有这种感觉，就是我们现在的案例越来越难给你们讲了，，你们可能都是不是很了解，就是为什么会越来越难讲了，。

因为我们会发现就是包括我大卫搞定的女生，我们之间说的话越来越少，，可能之前就比拉巴拉比拉巴拉说了很多，现在可能都不是那么聊了，基本的不怎么聊，，直接就可以约出来，但是这个东西进阶没法讲，没法讲。

我想找一个哪个呢，，想想，我手机里太多了，我发现我手机里好多都死了，，我哪个案例里用的滑鼠特别多，，我想想，对，174那个挺多的，找了找了，，这时候就是总觉得滑鼠还是没有什么太大用。

你们发现现在号上聊天跟以前聊天是不一样的，，以前聊天不一样的，之前可能就是也是严格按照期不去走，后来呢你会发现就是完全老学员很多人都听得懂，，然后新学员呢就越来越听不懂，我再考虑这个问题。

我要让新学员就是完全听得懂吧，，就是他关注点不一样你知道吗，怎么来让这个问题中和化呢，就是老学员能听得懂，新学员也能得到东西，，因为没有基础，因为没有基础，说这些他没有什么实战的案例，他没有经历过。

所以说很多东西他都听不懂呢，，你看这个游戏4案例，其实一样是Mary又上的，其实这块就不，你看这块就滑鼠，这块就滑鼠，这块就滑鼠，对不对，是不是滑鼠来兄弟们，上就整滑鼠，我说嗨，Mary刚看到。

她说吃饱好撑，我说不错，office lady，然后这块我说上就滑鼠，她说刚看你朋友圈觉得你少了点什么，她说点播一下，，那有些兄弟呢，有些兄弟的时候就会瞬间就接着把这个话说往下去扔，接着往话说往去扔。

来兄弟们想一下，在这种状态之下扔话说有用吗，就是在这种说话的语境之下，你们扔话说有用吗，觉得扔有用的扣1没用的扣2，，你不要去考虑旅行还是不旅行，在这种语境之下说是没有用的，我每次都在考虑。

那时候我就在考虑南哥说那个话说在什么样的状态下说才有用，我就一定要做到那种状态之下再说那句话说，如果做不到的话就没有任何意义了，做不到没有任何意义，那么这时候呢我们说话的方式太正式了，那就要纠正。

先纠正我们说话之间的方式，对吧，，这要揭露对方，我说你这说话的方式好正式啊，她说哈哈我错了，你说是不是想说了点少点生活东西，来兄弟们这时候再扔话说，她是不是马上就会给你点个赞，对不对，。

你一定要知道在什么样的状态之下才用这个话说，当你们就是这个女妹子聊天，她本身已经进行了一个良好的就是本身气氛是比较ok的，她也想去跟你聊天，也适合聊天再去跟她说，如果她他妈这块还说点播一下，我说好正式。

她说没有吧，我说好吧，我说那就不说了，那就不说了，我就该问我就该说了，我说我叫什么，你要什么，然后填充一半安全，对吧，然后继续，我说好，那我先工作，回头说，，因为她现在没窗口吗，我跟她说个鸡巴。

我直接就不说了，她没窗口，我跟她聊一聊不动，只需要发朋友圈，等她点赞，等她再出现窗口再跟她推进就可以了，对不对，然后她说哈哈，我错了，你是不是觉得少了点什么生活类的东西，我说我想想啊，我这块还卖关子呢。

你们就不会学会就不能学会卖关子，我说少了一场说走就走旅行，你们明白吧，这些话说你要想一个问题，当下说这个话合不合适，合不合适，合不合适，合不合适，合不合适，合不合适，合不合适，合不合适，合不合适。

合不合适，合不合，合适，她说你是不是想说少了点生活类的东西，我说我想想啊，少了一场说走就走旅行，她说你看她瞬间就接了，她就接了，她说你们想问一个问题啊，想一个问题，什么问题呢。

就是为什么我说完这句话她能接，你说不能接，是因为之前做了很多的铺垫，做了很多的铺垫，我说好正式，这块是铺垫，我这个话术能往下使用，能得到就是挣款贵，，好正式调整我们的语境语态，说话的方式。

那说完之后呢还需要卖关子，我想想啊，少了一场说走旅行，让她去思考，让她去思考觉得你真的在想，而不是背下来的，她说啊哈哈，第一次听到这个结论，我说其实这些都不重要，，她说是啊，什么重要啊，是没发而已。

我说重要是旅行的时候还少一个帅哥，来兄弟们你们知道这块为什么我说少一个帅哥，她说这个赞同，她是会赞同想一个问题，就是话术不是乱用的，来想一下兄弟们，她在marry you上。

依然是在marry you上加的女孩，那她是不是找男朋友的呢，对不对，她一定是找男朋友的，那我在用这个话术，你已经知道这个女生在找男朋友，那这时候我再会跟她提帅哥的问题，，因为她想解决单身。

如果她不想解决单身的话，她就不去上这个软件了嘛，那我说她少一个帅哥就一定是真实的，能够击穿她的内心，她一定会觉得你很会说话，，那么你觉得呢，这个女生有的时候呢玩探探，就是这些认识的，明显他是个逗逼。

他现在不想就是不是也谈爱，就是如果呢有合适的我就谈，没有合适的呢我就不谈，你这时候跟她扔这个套路，你没有什么太大意义，，没有什么太大意义，因为她脑子就不在那，她缺的是有趣灵魂，缺的不是帅哥。

她缺的是能够逗她开心的人，而不是一个能够跟她结婚的人，你这时候跟她说她就一定的履行尔差了，对吧，，她说那这是我们第一个默契，你会发现一个问题，就是她说的是对的东西，就是我喜欢的旅行谁那么不喜欢谁都喜欢。

只是说我们第一个默契就可以了，牢牢的把话题锁死在两人之间，就推进关系就可以了，她打了这个，我说你叫什么，这时候我才问她叫什么，她还说好开心，她跟我说她叫什么名字了，我把你删了那手，她说本家，我说李浩然。

她说工作忙吗，看你一点都在吃饭，你们想一下没有那么难其实，，你在正确时间做出正确行为瞬间就可以破冰，你展示面其实已经，你想想你花三个月五个月做出的展示面能没效果吗，能没价值吗，，如果你的展示面没有效果。

没有价值，只能说明你的展示面不过关，你展示面没有做的很ok，那就要继续去做，因为现在就是这个网络时代，所有人先聊天看看是否能够聊得来，再去见面，如果聊不来见面直接就免了，你看又不能画术，从哪里破冰呢。

那么多画术你要去选，对吧，你可以去选什么样的语境使用，你先创造那个语境不就可以了吗，，不能画术从哪里破冰呢，就除了画术你不会破冰了是吧，是不是啊，对不对，有价值你会破冰，没价值说啥都不破冰，。

互联网都这样没点，不过现在就是不叫李昊源了，他说我还不知道你做啥呢，我再集心做一下，他说现在叫啥，我说我现在叫，给你们看吧，李卓小哥哥，他说那你赶紧改户，记得给我发个身份证，想得美，又是可得性吗。

又是控制自己的可得性，是不是这样兄弟们，有很多许多人可能到这的时候呢，他说那你赶紧改名，记得给我发个身份证，然后你再想一个问题，想一个问题，这个女生是Iowa，，那我要Ct她呀，我要跟她表现出什么呀。

你们想一下嘛，你前期就是她女生刚抛出来一个窗口，你就接受，你是不是你觉得你的好太廉价了呢，我直接控制我的可得性，我想得美，他说生活那么辛苦，不想得美怎么坚持下去呢，他就说一个问题。

来是不是这句话是男歌的话术，兄弟们想起来了吗，想起来，Q1，，男歌是不是说这句话，生活已经如此辛苦，不那个愉快聊天，是吧，就应该愉快的聊天啊，世界如此神众，对。，这其实是一个意思，然后呢。

是不是说完这句话之后，男哥说完这句话之后呢，然后有很多妹子说你真会聊，然后啊你真会聊，然后我直接就把妹子的回复话交给他了，他说是吗，我还挺不会聊天的，把天聊死，到时候我常想。

我说不是一个世界人会聊也没用，因为我发现，就是每句话都是直击核心，因为我们家加在一块就是谈男女朋友的，就是谈男女朋友的，那只需要谈两个人这件事就可以了，他不是一个世界会聊也没用。

那不还是在说一个宁缺乌烂的事情吗，对不对，还是在说宁缺乌烂的事情，然后是不是一个世界慢慢就知道了，啊这就话术吗，这就话术，来去那么想一下，就是你们要想知道一个问题啊，这句话术是在当时什么情况下说的。

你们还记得吗，记得扣1，你们直接把打在那个公屏上，打在公屏上，这句话是在什么状态下说的，这个话说在什么状态下说的，对女生说太快了，或者说我们要慢慢来，对不对，在这时候才说这句话，这时候才说这句话。

但是呢，我们没有加主语，没有加主语，女生说太快了，或者说慢，因为你知道他们慢解决不了问题，有些女生她太快了，你要慢一点，她想慢你就要快一点，能听懂吗，你要带领她，她说聊得来也白搭，聊得来吧。

话都说不到一起去，啥也白搭，她说是呀，对不对，这又认同了，我说默契第二个，她说不容易，握个爪先有俩，其他再说，有个还说得去的开端，还不容易，她就在给你表现出一个状态，什么状态，就是说。

你们的聊天过程当中，她接收到了信号，她就是，她筛选我我也在筛选她，是不是这样，依然是在传递价值，那为什么我能筛选她呢，因为我身上具有价值，我自己也有价值，我也有喜欢女生，女生也有喜欢我的女生。

所以你筛选我，我也筛选你，互相筛选，她是一个世界人，他们上来也在筛选我吗，我也在筛选她，她说还有个事，你看她开始说了，工作证上，又开始花俠的打开了，为什么花俠的打开呢，想一想，复盘一下，对不对，我说嗯。

其实四个字，她说什么，我说不忘初心，她说突然想到，她说啥，不忘初心继续衔行，这时候又用了一句话术，又用了一句话术，什么话术呢，对是这样，小的时候，总想当超人，然后总觉得自己长大之后，要做最牛逼的人。

听得见吗，听不见是吧，我给你们转文字，给你们转文字，知道哪句话术了吗，我告诉你们，背话术也能够搞定女生，知道吧，然后这句话也转，我说是这样，小的时候总想当超人，然后最牛逼的人，长大之后，发现一点。

一个家，一条狗，一个人，一切刚刚好，她说哈，怎么觉得，你这不像找对象节奏，你看，对不对，就直接话术，直接话术，然后，我又重新重复了一遍，这个话术，她说可能我理解不对，是不是说现在想要简单的生活。

个人看法，两人长久在一起，待一起舒服，减减分分平定，当然喜欢旅游，走走看，我直接说，我说默契第三个，就是她已经把她想要的生活说出来了，她想她已经把她想要的生活说出来了，你就可以直接说默契了，能听懂吗。

不要自己再去编了，能听懂吗，你编完之后，你这个这般答案，不是她满意的，你俩就开始打嘴炮，就开始掰着了，你又说怎么破解，怎么破解，没有用，你破解的干嘛呢，她就已经把她的想法说了，她个人看法。

两个人想要长久，这些认同就可以了吗，认同，用默契的方式去认同，就瞬间变得会说话了，她打了一个这个，我说极其气个召唤神龙，她打这个，不远不远四个好说，我在办公室面前我能听，我说你多高，直接就到筛选了。

她172，她174，你呢，我说178，她打了一个这个，她说终于下班了，有些人能说那怎么接，无所谓，因为这个话题没有说完，我说这身高刚刚好，都不用点脚，因为我总是用，她是女朋友的方式去筛选她。

她说发信都没给面子，我说你之前经历了怎样的男人，你看就经历了很多，他妈不会说话，男生吗，我在其实这块依然是在传递价值，明白吧，这怎么是复合呢，这不叫复合，知道吧，这就不叫复合，你说是的，我也是这样。

这叫复合，但是默契不是复合，能听懂吗，中国人说话，真的是很费劲，老外学中文是非常尴尬的事情，你看你现在又跟我掰成，这复合，不是复合，知道吧，他说你之前经历了怎样的男人，这块依然是高价值。

这句话背后的意思是说，我跟别的男人不一样，对不对，我说你之前是经历了怎样的男人，我就是告诉他，我不是那样，我不知道你之前经历什么样，反正我是不是那样的，那我不是那样，就跟别的男人不一样了。

不一样的男人是不是有价值呢，是有的，他说我只是想说，我没先他爱，能不能对我的身高说三道四，我说评论点完全不对，他说什么，没差了，反正都过去了，我说要是我不会，他说不会啥，你们看，这块其实我玩了个反撇。

玩了个反撇，什么叫反撇，就是给他一个落差感觉，就是从他妈会说话，从前面会说话，忽然觉得不会说话了，你们是不是觉得这样，我说评论点完全不对，要是我就不会，他说我会说话，不会啥，其实他妈我评，不管评论什么。

他都是归于，就是这些说三道四的男人，对不对，他瞬间动能下降了，他说不会啥，我说不会评价女孩身高，他打了一个表情，他说谢谢，动能下降了，对吧，那这时候呢，打死也没有想到，我说说他凶小，听懂吗，听懂扣1。

就是玩了个反撇，就什么反撇呢，这完全用屌丝的方式去聊天，他以为我说他妈，这又来了个屌丝，结果呢，直接来说他凶小，他说直击心灵，直接去互动，人家嘲笑，你知道吗，嘲笑，打压对方，他下班了还是没点。

我说写文啊，可得性吗，到家你家里写，下班了吗，我说还没，他这么夸张，下班这么辛苦，我说需要拥抱，对不对，又同出异哲，同出异哲，是不是跟刚才那个同出异哲，来兄弟们想一想，一模一样，表现出兴趣。

给他一个回复，IY，然后又表现出兴趣，然后又贴心辛苦，然后直接索取价值，CT吗，CT两次IY，CT，他说我胳膊不够长，先给你图片吧，为什么能够通过，因为他妈已经表现了两次，给你两次IY。

我他妈CT就一定会通过，他说我胳膊不够长，先给个图片吧，对吧，然后这时候呢，完事之后依然要奖励，懂事，是不是这样，他说还成吗，我胡说，看情况，他装逼，我说哦，本来还能奖励，你这么说的话就算了，他说你忙。

我就懂事点，你闲的时候，我还能斗得平，看你奖励啥，知不知道有争取，我说比如，方文棠，你会发现这个案例，全都是话术啊，全都是话术，他说看来加班结束了，大晚上缠我，我说那你表示，表示奖励可真的。

他说眼皮打架中，脑子有点不转，有机会看到，先把这个熊猫补上，直接就晚安就可以了，你知道吧，直接晚安，就不要聊了，他都说他困了，他直接来个贴心，我打一个害羞，他有可能的话，你也早点睡晚安，我说孤奈他。

他说孤奈的啥意思，又来一个，孤奈的啥意思，我说笨蛋，晚安的意思，又一次又同出异者，是不是，你们你们会发现一个问题，就为什么是可复制的，每次都是他只要是不明白，这个很简单的问题，他都不知道。

我都会说笨蛋二货，就直接言语升高就可以了，对又是孤奈的，然后下面我说他好吧，刚起，我第二天才回答他，他刚起，我说刚起眼睛睁不开，他说你几点睡的，这会没醒，两点多你干嘛呢，来兄弟们想一下，兄弟们想一下。

我在就是依然是笨蛋，晚安的意思，我中午才起，我说刚起眼睛睁不开，那背后的意思是说明什么呢，他一定会想，这个男人为什么刚起，一定是昨天忙到了很晚，是不是这样，十两扣一，一定是在想，这个男人昨天忙到了很晚。

那他又是迈瑞尔上家的，他来就是谈恋爱的，谈恋爱他就考虑一个问题，依然是传递了这个方面的价值，我有自己的工作，我有自己的生活，我不需要表现的很逗逼，也没有用，我也不需要说，我多么多么风趣幽默，怎么的。

没有任何意义，没有任何意义，只跟他去表现出，我很安全，我有自己的事业，我有自己的事业，他说两点多你干嘛呢，我说我两点多，我说我两点多才忙完，他说好吧，夜猫该吃晚饭了，我说抱抱，他说睡醒了，你看睡醒了。

中午饭吃了吗，然后这不是我做的，你知道吗，这不是我做的，他说哈哈，我刚做完，这其实不是我做的，我在外部课里也讲课说，我说我会做饭，那个不会的兄弟们，去学校做饭，那他妈不扯淡的吗，有他妈学做饭那阵呢。

听了这一部课，所有的问题都搞定了，这图片不是找的，不是找的，是我之前吃过的一个，我直接给拍了一张照，当时那个桌子呢，我觉得挺像家里的，我觉得挺像家里的，他说剥了饭吗，厉害了，你做的，我说太费劲，很少做。

今天想吃甜呢，就是以后邀约呢，其实这个女生最后邀约，就是因为这就就是，因为做饭邀约的，那吧，最后做饭邀约的，他说看来出来，就是最后私密空间，的时候就因为做饭啊，他说看出来工艺很复杂，没想到你这么会做饭。

心情不好，需要营养，你看职场怎么到怎么到，就剩我一个人了，我那你还不赶紧趁着没人呢，没人了赶紧撩我，一眼说可待性啊，传递价值吗，那什么样的男人才是，就是值得女人撩呢，一定是有价值的，他说这话说的。

我都没见你主动打理我小样，我说哈哈，矜持的姑娘，他不撩也没有关系，我都不跟他掰着，我是矜持的姑娘，明白吗，奖励对方，我觉得矜持挺好的，这不不打嘴炮吗，他说是吗，难道不是传统家务去，我说遇到人不对罢了。

又说到两人之间，他说太对了，我算是偏安静点的人吧，你看就每一句话都能说到，他心里，为什么呢，因为这些东西都在跟你分析，这个女生，她们心理状态是怎样的，你只要记住她心理状态，就在说什么话，什么样的状态。

她心里是怎样的，你就自然而然得到自己破解的方式，适合自己的方式，但是呢，有很多兄弟们都在想一个问题，就是这句话说的很牛逼，说遇到的人不对罢了，然后你记住了，我操以后跟妹子说这句话，遇到人不对罢了。

就是你记住了，用对了，你依然不知道背后的原理是什么，知道吧，这个女生其实传统家务去，她并不是传统家务去，而是遇到的人不对，其实她都出现这种问题，你要知道这个问题在击穿她的什么防御机制，明白吧。

她说太对了，我算是偏安静一点人吧，然后她说忙碌一周，闲暇午后，对吧，直接一个，直接一个，画面啊，依然就是，为什么是安详呢，来兄弟们想一下，这个女生年纪比较大，那时候她是29岁，她是29岁忙碌一周。

我说闲暇午后呢，两个人吃吃饭，逛街牵牵小手，一切都是那么安详，但是你们会发现我帮忙她那个套路，我没有跟她说，你抱着她，我牵着你，两个人傻傻笑的很甜，对不对，我觉得那个呢，不是特别适合她。

我就不扔那个套路了，但有些兄弟们一看，我操帮忙她那套路管用了，我就要把这个套路打完，你错了，你就错了，你要去看啊，你要活学活用，这时候呢，我说忙碌一周啊，我说都说了，我说忙碌一周，是她现在的生活状态。

闲暇午后的周末，两人吃吃饭，逛街牵牵小手，一切是那么安详，因为她家里安详，因为她年纪大了，她想要安稳，就给她安稳的感觉也可以了，她说哈哈，你闲了下班忙傻呢，我刚到家超级堵车，我说下午一般都在出文案。

她说不接我都无所谓，她说啊，你这文案专业的节奏吗，我说不，因为直播写完案，我反过来，她为随主持人，就这块也不算加班，她说怎么像电视主播，上班时间不一样 我说你会做饭吗，她说会，留学的孩子饿不着自己。

我说不错，如果不会就麻烦了，她说为啥，我说不能在环抱上吻着你发香，她说哈不说真的会不会害羞，其实这块呢，你们想想一个问题，你们知道这块为什么会说你会做饭吗，你知道我说为什么会说你会做饭吗。

因为就是我本来当时是想怎么着呢，我说你会做饭吗，我是想说一个问题，就是以后你下班的时候，我下班晚你下班早，你可以给我做饭吃，我是想说这个东西，我是想说这个东西了，结果呢，她直接就把跑偏了，引跑偏了。

本来是想玩那个套路，但后来想想无所谓了，她说会留学孩子也不错，如果不会就麻烦了，她说为啥，我说不能在背后环抱着你吻你的发香，她说哈哈，我说哈哈，不过说真的会不会害羞，她说你才信。

不信小时候还有两人的甜蜜，你说会也不会两人甜蜜，我说做完吃的倒两杯红酒，你忘了我深邃的眼神，我忘了你红唇，你会发现这个案例里有很多，基本上都是套路，是不是这样，就是基本上都是你们之前看到的话说。

实际上扣1，那为什么我用话术可以用呢，为什么可以去搞定妹子呢，对吧，她给你台上人家蹦上去啊，你看这块这块又是话说，我说对啊，这种事不应该男生主动吗，难不成还让你女生主动吗，是不是又是那种又又是话术。

又是话术，作为男生女生都是矜持的，那个男生应该主动一些，又是话说，她说不是，难不成意思上很像主动挺好，你看到吧，主动挺好，然后呢，我说那个，我给你们转语，我说然后呢，然后呢，主动就完了，她怎么说。

她你想有什么然后，我说比如表白，我说比如表白，你看她怎么说的，想不想听个真心实意的表白，想不想听个真心实意的表白，想不想听个真心实意的表白，网友骂，那你得给我点时间，是不是想要这种感觉，为什么你们知道。

为什么会这块开启表白的方式，为什么这块直接ct这么强，ct这么强，我直接就说让他表白，比如表白，你们想一下，因为所有的点，所有能够开启ct的点，已经完全足够了，第一，展示面传递了价值，她喜欢我这一款的。

第二通过聊天，我们聊天当中很快的筛选出，我跟其他男生不一样，通过走心，走心之后暴露需求，其实我说比如表白，就已经是暴露需求，我喜欢他，他表白我会接受，是不是这样，是这样扣1，他都已经说了很多了。

他都已经说了很多了，他给你台上蹦上去，并且也让亲了，也让抱了，也可以吃饭了，所有的条件，其实所有的七步里边，甜中东西全都已经ok了，所以我说比如表白，他说想不想听个真心实意表白，那你得给我点时间。

然后想你又在加班，写完再玩，对吧，他说那你就加油写，我就睡了，然后第二天发了一个抱抱，直接就情侣方式了，我睡醒了，我说今天休息，他说中文这干嘛去，然后参观，我说退下吧，你看，他说谢谢你关节对我好。

他说这块全都是联系感了，我说胸膛，这块我给你们转一下文字，公开课永远不会这么讲，他说你年纪大了，你是想找个地方钻进去吗，我说钻进胸膛，然后就性能力了，那他怎么说，你的反尘壶快到了回复速度。

已经把我猜知道你说这句话什么意思，我说你是猪，他说出现了，还要给我打个招呼防躲丢，他在不惯了，然后忽然放上，然后这块又是因为那时候，这块就风趣幽默了，因为甜蜜蜜的安全已经填充满了。

他说上班时间和我把他一样，也睡不饱，想出现的时候就出现，我说整个地球好累，他说你整个地球哪地球了，赶紧让他们写点信，我点点，他说真的你太忙了，别人白天不说，晚上说你白天睡晚上忙，让我咋整。

大忙人我去睡了，你还在写完几点睡，是吧，他说刚吃完饭再聊，在吃夜宵，他说我刚做公司那天没气呢，我来个法师，他说还有法师，我真唠唐这都不知道，他真不知道，我给他发了一个，他说你接得住吗。

你看直接成了情侣模式了，这很快，你就是前期你一定要去分析，我们就是一直在帮兄弟们去分析，这个女生现在是什么样的状态，你应该说什么样的话，什么样的话能够集团他的防御机制，还是有用的，而不是说这个话术。

这个话术本身是没有任何问题的，用对地方了会有奇效，不用对地方，你会发现就话术中毒，然后妹子觉得你这个人奇奇怪怪的，对不对，然后最后几分钟，然后你们有什么，对于今天课程讲的东西，哪里不明白呢。

Coreboard1，不是Coreboard1，直接打在这个公屏上，然后再跟你们说一下就可以了，今天因为是这样，因为是这样，很多的时候，因为每个人的观点是不一样的，每个人接受程度也是不一样的。

有人听不懂，有人听不懂，我只能是保证大部分人听得懂，小部分人，因为有三位导师，我觉得三个人怎么着也是能够满足你的需求的，好不好，你觉得南哥听得懂，你就多听南哥的，你觉得大卫多听懂，你就听大卫的。

你觉得我听得懂，你就听我的就可以了，一样的最终是让兄弟们能够学习到，能够成长就可以了，好不好，你以为我听得懂一半吗，慢点发，慢点发，想问你刚刚发那个，发现你朋友圈有个特点的话术，为什么那时候发没用。

怎么没用，我这不是有用吗，发现你朋友圈一个特点的话术，为什么发没用，因为很简单，因为很简单分一种情况，就是刚才跟你们说的那个就是，说朋友圈有一个特点，为什么我发那个就是跟他说是有用的呢。

因为很简单啊就是，你加到他微信，从mario加到他微信，你填充安全呢，就是你们都是谈恋爱的，一定要细心的去看对方的朋友圈，那我看你对朋友圈是ok的，就是不要暴露需求，受在了解你这个人能听懂吗。

所以说你说朋友圈是可以的，但是你从探战上有很多的时候呢，跟这个妹子，你会发现这个妹子如果是特别淘气的那种，你跟他说这个是没有用的，说这个是没有用的，他会觉得你不会聊天，就是这个呢。

更多是跟25岁以上的女生去说这个东西，他会仔细的去看仔细的去听，那25岁以下的女生呢，你跟他说这个，就引起不了他太大的就是反应还有窗口，好不好，以后能不能多讲点早期案例，可以啊，好像抓到点。

可又不是太懂，多看就可以了，好，现在聊天老我告诉你兄弟们，我告诉兄弟们，聊天的七步，分为很多种，有的时候，但是你要记住了，你不管是先给第七步还是先给第一步，不管是怎么着到最后一定要全部填充。

全部填充之后，才会有效果，才能邀约，如果你没有跳步，就是如果你缺少步骤补充就可以了，你不用选那么死，一定是基本信息交换之后，然后再去互动，那这个妹子上来给你发互动的表情，你直接互动就可以了，然后呢。

再用名字的方式，你先互动完之后，你们已经有一个良好的情绪，再去用名字的套路，一定会有奇效，对不对，那这个妹子本身就给你发互动的表情，你直接来一个你叫什么，对吧，然后那个妹子说我叫什么。

然后你说我现在改名了，就本来是她有兴趣，变成你套路了，你听明白了吗，就这个妹子本身是想跟你直接互动，互动完之后，等适合的适当的时候，你再去用这个套路就可以了，就是没有话题的时候。

你当时这个话题已经说干了，你再说，能聊多少聊多少互动，就是前期如果她跟你互动，能聊多少聊多少，什么时候聊不下去了，你说，我还不知道你叫什么呢，然后她说她叫什么，你说，你说我以前叫什么。

你说你都互动那么多了，她能不问你吗，那你现在叫什么，你说我现在叫谁小哥哥，她会不会哈哈一笑，对不对，她又说哈哈小哥哥好，因为她之前那个点在那呢，她之前那些IoI，那些能量点都已经积攒下来了。

她一定会说小哥哥好，或者说给一个正反馈，然后你再给奖励，棒马行的套路，是不是又扔出来了呢，扔出来之后，她接受了，她一定会接受，如果你按照正确方式，一定会接受，接受了之后，再去十二选，然后你多高，对吧。

然后这不是分分钟就来了吗，然后就是你多高套路扔完之后，一句冷独直接就跨到走心那边，走心那边三观一指入，三观一指入之后，画面感一扔直接，对吧，直接模糊邀约，模糊邀约之后呢，就是每天在这边聊，现在有的没的。

然后到周末了，直接邀约就可以了，这很简单，之前那部课能再看吗，可以啊，我就看了一遍，你们别跟我学啊，我就看了一遍，我的声音天生的，我声音不是很好，我觉得我声音不是很好，听的好简单，对。

你们知道就是虽然说你们听的简单，但是你知道练习了多少吗，练习了多少吗，你们知道我七月份，就七月份加妹子加了多少个吗，你们知道吗，我跟你说七月我没加太多，我加了100个，七月的时候我加了100个。

一直到现在，一直到现在我没有加新妹子，新妹子一个没有，都是七月份加的妹子，那到现在转化了多少呢，转化了30多快40个了，我觉得转化率也够高了，没有那么多，我七月的时候就加了100个。

我没有那么多时间去聊，我也没有那么多时间去搞这些乱七八糟的东西，我也不用加那么多，反正这三个月转化了快40个了，你姐号里有我，别闹了，这种妹子上过后怎么断，你看你拿什么方式去搞定她，这很简单。

你不理她就可以了，你不理她就可以了，怎么加的，你内部学员怎么还问怎么加的呢，你这个问题比基础还基础，是内部课，怎么样快速进步，快速学习，快速实战，大量聊，没有其他办法，但是聊呢，我再跟兄弟们讲一遍。

当你们聊死一个女生的时候，当你们聊死一个女生的时候，不要去着急去聊下一次，不要去着急聊下一个，把你们聊死女生的聊天案例再重新拿过来，自己看一遍，你自己一看就知道哪里错了，你再看一遍，因为已经死了。

你没有需求了，当你没有需求的时候，你再看一遍，你知道哪里错了，但哪里错的时候，你在想这块错了，应该是怎么回复，那个进步速度是很快的，有很多兄弟们是不去总结，为什么不去总结，就是聊死了就无所谓了。

我也不看之前哪错了，我就继续聊下一个，你上一个的问题没解决，没准下一个，他每个人聊天都是不一样的，可能遇到新的问题，新的问题又没解决，你又去聊下一个了，然后问题会积攒的越来越多，反倒你解决问题越来越少。

时间长之后你会觉得，为什么话术都不管用，就中毒了，你就总看，你就往死了背话术，你不去总结自己的错误，不看自己哪里错了，你看再多也没有用，你背再多的话说也没有用，我是总结的，我每一个聊死的案例，我都会想。

就是之前每一个聊死的案例，我都会想，我这哪里错了，我是太快生就我们之间关系了，还是价值传递的不到位，还是他不喜欢的价值等等，等等都会想，小河通，老师我最近也在看，突然就恍然大悟，对小河通里看路波。

碰到女poA怎么搞，你这不精神病吗，女poA你还搞的干嘛，来兄弟们，女poA就他妈一定是绿茶表，同意吗，同意扣1，他妈是个绿茶表，你还搞他，他为什么要学poA，他真的想找帅哥吗，他不是想找帅哥。

他想他妈找有钱的人，你都知道他是女poA了，你还搞他，有事的赶紧睡吧，啥是poA，天歌，你是我们内部学吗，我怎么觉得你说话怪怪的，推进举步恋爱剧学恋爱没用，你就平时看多积累，不是说你这不是恶博。

都是一个平时积累的过程，有的时候有很多事情都要去留心去记，因为你会用到，好不好，感觉但是话术不会接，闲接怎么办，男什么，男哥不是拿下一个同行吗，那之前，他也不是poA知道吧，那不是女poA，教把妹的。

我跟你说女生教把妹的不是女poA，能听懂吗，听懂扣1，那真正女poA是不会教男人的，他会教女人，已经进入有一圈，然后头像是女生喜欢，然后现在怎么处理，重新聊还是继续朋友圈，然后主动聊，主动开始聊。

你不用去主动开始聊，你朋友圈也没有用，你掉入有一区，为什么掉入有一区，因为你没有暴露需求，对吗，你一直没有暴露需求，那应该怎么做，在跟他聊天的过程当中说两性话题，能听懂吗，听懂扣1，那说两性话题的时候。

就可能是聊骚，那聊骚肯定不会死，因为你们已经有了一个良好的关系基础，你再去聊骚，再去说两性话题，破坏你们之间的那些舒适感，就以前建立舒适感，让他重新知道，你跟他聊天，你跟他说话，不是为了当好朋友。

你也不用去纠结他说什么，因为有的时候掉入有一区之后，你跟女生说你喜欢他，或者说你暴露需求，女生说我这一直把你当哥们什么的，那种你就暴露的过分了，那应该怎么去操作，就浅一默化的去说。

我给你想一个具体的方式，我给你想具体方式，其实我还真的很少去掉入有一区，我之前聊天也不掉入有一区，因为在我眼里，要不就是生，要不就是死，要不就是拿下，要不他妈甭给我做好朋友，没有用。

你可以用这种方式跟他去说，你说你相信男人跟女人之间有纯洁的友谊吗，他说我相信，你说我不信，你知道吗，你说我不信，他就都明白了，然后看他反应，他的反应好还是坏，继续推进就可以了，我学课程记笔记吗，记呀。

我记得不多，你们别学我，你们别学我，没有用，我之前有基础，我没学之前我就能把妹，我没学之前就能把妹，你们别学我，没有用，我之前有基础，我没学之前就能把妹，我没学之前就能把妹，我没学之前就能把妹。

你们不用那个学我，很多点，我就看关键的点就可以了，文学功底也差，除了画术，自己的画说得很low怎么办，多看书，多看书，最近来大义父，那就不了，画术需要死计吗，前期刚开始的时候需要死计，需要死计。

你住哪儿，给我租个房子，我住哪儿给你租房子干嘛，什么时候开始性能力，什么时候开始性能力，就是你们就是走过心了，三观等等都已经走心了，用画面感的方式去止住性能力，用的时候还形成自己的话，老想套路怎么破。

需要练习，慢慢来，不用着急，这都是毕竟之路，毕竟之路，小儿童是啥，什么小儿童，就是小儿童，就是你们点击那个公众号，赛车手南哥，然后点门徒专区，点门徒专区就出来了，你先背下来，先背下来，背下来再说。

你背不下来，你这是很多画术，你都从群里问，有很多兄弟在群里问，那个大卫阿胜画上导师，那个那句画术怎么说，那我说那句画术我都不用，你问我，你自己记吗画术，记到本上，哈上哥为什么感觉你不够骚。

你是你是第一个这么说，我的学员，就感觉我不够骚的知道吧，今天在看什么书，很多书，你们好多呀我操，绑单第一位的小视频发的还不够骚，因为感觉大卫导师比我骚，是对，公众号赛车手南哥关注一下，赛车手南哥。

然后点小鸥头就可以了，估计这点都睡觉了知道吧，我看着睡了吗，我试一下吧，我不知道睡没睡，喂，喂，小表子，干啥呀，想小表辈了没，想了呀，想了你怎么不找我呢，你不是怕你妈妈吗，我之前感冒了，然后就没找你。

嗯，你这么贴心呢，对呀，那我应该怎么奖励奖励你呢，那你就，那你就冲我吃好吃的吧，嗯，我觉得这个奖励呢还不够，那咋什么你说吧，那我就冲好电了一夜七四郎好不好，哈哈哈哈，你带个充电宝吧。

你再带个充电宝吧好不好，我觉得充满一次呢。