# 男哥情感大卫一对一私教微信97887667：20191029_高分型男的金钱规划

好，那么咱们开始今天的课程啊，那么今天课程的这个主题呢，还是说啊，如何去这个建设高分的这个型男，好吧，如何建设高分型男，但是今天的主题不太一样啊，跟上一节课不太一样。。

今天的主题是说这个怎么去管理自己的金钱啊，也就是我们的金钱管理，好，为什么要讲这节课呢，其实啊，这个有很多的这个学员啊，很多，之前接触过很多，310的，对吧，那么这个他想学习聊天，想学约会。

包括也有这个外部的粉丝啊，总是跟我说，老师，我是想这个学习，但是我没钱出去约会怎么办，，面对这种学员呢，我都说的是，那你现在不应该是想这个怎么样谈恋爱的事，你还想怎么赚钱的事。，那这个我们的。

比如说约会啊，比如说我们的形象改造啊，比如说我们拍展示面啊，这些是不是都需要一定的这个经济基础作为一个支撑，对吧，比如说这个，还有比如说你真正出去实战的时候啊，今天晚上回不去了，然后在外边开个民宿啊。

开个酒店，那是不是都需要花费一定的这个金钱，对不对，都需要有这个一些这个，对不对，，这个物质基础作为一个支撑，所以说这个之前我，你像我碰见一些这个粉丝啊，说老师没钱约会，我说那你先别报课，对吧。

因为报了课也没用，你报了课之后你没钱去形象改造，没钱去约会，那么现在应该做的当务之急是什么，先管理好自己的这个啊，财务状况，对不对，可能该赚钱的要先赚钱，对吧。，不，。

你 ´ 证明你的多人形式毁了我那个能量，对吧，大家同样的比较失望如此。，你可能不太一样 对不对 毕竟是这个抱了私教 那么这个就算是这样的 我觉得这一刻也应该给你讲讲。

然后呢 这个做一个这个关键的引导 你真的是不知道花这个很低的价格能够给自己带来怎样的收益，好不好 所以说今天呢 要讲一些这个财务管理啊 就是这个如何管理自己的金钱啊，那今天的课堂中呢 我会讲三个主题。

第一个主题是男女消费官的一个区别，啊 男女消费官的一个不同点在哪 对吧 然后第二点啊 就是这个咱们理财习惯的一个养成啊 第三点呢 就是，如何通过有限的金钱 或者说如何用最低的成本打造最高的逼格。

那么我从这个第一点开始说啊 就是男女的一个不同的消费官，其实男女的这个不同消费官的主要体现在一个用金钱来投资的这个事情上啊。

就是我们说男人挣钱 对吧 而且这个社会上好像来说的话 男人一般比女生要更会赚钱一点，对吧 我们说现在的确不缺很多有钱的女生 但其实他的背后是什么 有男人为他花钱 如果说这个。

如果说他纯粹是靠自己的话 他可能这个平均来说，嗯 没有这个男人那么会挣钱 对吧，但是我们说了啊 男人都比较会挣钱 对不对 但是呢 男人都有一个特点，挣钱了之后 他倾向于不花钱在自己身上。

他倾向于去花钱做别的事 吃喝嫖赌啊 但是这个我不赞成任何这个违法犯罪的这个行为啊，那么这个 但是呢 这客观上来说是存在的 很多男人赚了钱 就是这几回事 对吧 然后这个去挥霍啊 去这个娱乐。

然后把这些钱给花掉了 然后呢 也从来没有给自己说是去投资 然后自己穿的衣服呢 全都是淘宝货，对吧 啊 也不讲究什么潮流 对吧 啊 能穿就穿 穿不惯拉倒 对不对。

我就有一个好哥们 就是他没有投资自己的这个意识 他宁愿，他也是北漂嘛 啊 北漂 然后呢 在北京 呃 一个月。

呃 一个月 反正是刚工作不久 也一个月也就七八千块钱 也就是很平均 在北京七八千真的是特别特别普通的一个人啊，啊 不算是这个收入很高 然后呢 他竟然就是我 我曾经跟他说过 我说这个你看你。

这么长时间也不谈恋爱 对吧 其实你可以是抱一个南哥内核三二零试试 对吧 我因为是我朋友 对吧 我认识他，不抱 不花这3000块钱投资自己 然后 但是这个我上回我知道他其实花了多少 他花了。

一万多还是两万多 他买了一个那个外星人的电脑，啊 不知道你了不了解这个啊 外星人的电脑是那个就特别顶配的那种，他买了这个就配着特别好的这个电脑，这个电脑 我说你买这个干啥呀 我说你现在一个月七八千。

他说没事 我买了分期 我说那分期你不还得还吗 你还你你还还有手续费呢，对不对 分期我们都知道 分期 他每一期都有一些这个额外的一些手续费 我说你这还多久时间 他说我分两年的24个月。

我说你不疯了吧 你买这个干嘛呀 我说你这你这买买买一个两万多的电脑，对吧 然后这个跟这个我几千块买的电脑有啥区别 他说玩游戏爽啊 不卡呀 你看。

他就追求的是这个 对吧 就很多男人都是这样 他不投资自己 他不给自己做任何的投资 你看他买衣服都是天天买淘宝货，然后啊能节约就节约 但是买电脑从来都大手大脚 对吧 很多男生都是这样。

这好像是很多男生的一个消费观念 对吧 啊 挣钱，挣的你说也不少 但是呢，这个也花钱挥霍 也能够用钱 但是呢 从来不投资自己 啊 这是很多人的一个特点。

对不对 那么这个女人就很不一样 女人的消费观念就很不一样啊，女人的消费观念就很不一样啊 跟男生很不一样 你看女生一般花钱花哪了 化妆品 对不对啊 买很贵的 然后女生做什么做保养，对吧 护肤。

女生喜欢干嘛 买衣服 买各种这个潮流的印记的衣服 甚至说是买的衣服 如果今年买的衣服 对吧 可能是花了很贵的价格，买了之后 明年如果这衣服过时了 他可能就不会穿了 对不对啊 一定是比较暧昧。

那我们在这思考一个问题啊 我们思考一个问题 就是说为什么有的这个收入很高的男人，比如说他赚两三万的这种男人 他没有办法死死干注一个收入比他低的女生。

就这个女生可能一个月有七八千 但是人家活出了十万的感觉 对不对，啊 人家投资自己 对吧 就为什么这些男的就是还干不住一个，收入比自己低很多的女生，啊 这就是男女消费观的不一样。

那么对于男生来说 比如说男人的钱啊 一般用用在哪些地方啊 维持基础的消费 对吧 你说你你，这个吃和住 这是每个人都需要这个去花钱做的一些事。

啊 吃饭住宿 那是必要的 对吧 除非你自己家里有房子 那么没有房子 我们现在这年轻人一般都是租房 租房 对吧 房租和吃饭的钱 这是一个固定的一个支出 那么。

一个月可能是一笔固定的费用 对吧 那么比如说这个一个男生一个月赚六千，啊 一个月赚六千 用三千出去 对吧 我们说如果不在北京 在其他的二线二线城市或者是这个啊 其他的一些这个省会啊 这种地方。

赚六千块 用了三千 对吧 那就攒了三千 那么如果这个男生赚一万块呢 我们想想，如果他赚一万块 他可能这个住宿条件稍微好一点 对吧 租一个三千的房子 再花一两千吃饭 然后可能能攒个五千。

他只要是说这个男生没有什么特别的就是不良的嗜好 对吧 我们说吃喝嫖赌里边第三条 对吧 超没这些特殊的这个嗜好。

他其实啊 他其实都是能攒下一些钱来的 对吧 不少的人呢 也有这个存钱的习惯啊 但是很多人呢 都只会存 不会花钱，啊 这是硬上 而且还有很多人连存钱都不会月光足 那么这个我在啊之后我会讲到啊。

你看女人就很不一样 女人的消费观念是什么啊 一个女人如果挣五千 他他妈能花八千走 对吧 那无非就是慢慢还嘛 对吧 分期还嘛 对不对 他要是挣 他要是挣三万 他能他妈都花八万走。

对不对 很多女生都是这样的 因为他在心目中有一个观念就是老娘投资自己，老子以后 老娘投资自己 老子以后 老娘投资自己 老娘投资自己 老娘投资自己 老娘投资自己 老娘投资自己 老娘投资自己 老娘投资自己。

因为他在心目中有一个观念就是老娘投资自己 老子以后还得起，对吧 我不要说 我不要说我以后怎么怎么样 我不要说攒钱以后怎么样 对吧 我要现在就开心 所以说这个其实啊 其实女人的这个冲动消费能力呢 其实比男人都强太多了啊。

就是 呃，就是我 我也有这个亲戚 对吧 我堂姐啊 跟我姐夫在一块 然后呢 我姐夫天天说他 你看你姐心血来潮 买一床垫 然后过两天又扔钱 约上卖了。

这就是什么 女人的这个冲动消费 对吧 但是女生他比相比于男生啊 他更懂得去投资自己 比如说一个男生挣五千可能用于自我投资的这个意识根本就没有。

对不对啊 那么这个一个女生呢 如果挣五千 他可能有很多钱都会拿来这个可能50%的钱 或者是50%的钱 或者是50%的钱。

可能有很多钱都会拿来这个 可能50%都会拿来这个买衣服 买化妆品 投资自己做保养 美容 做皮肤 对吧 做很多的事。

所以说他投资自己 这个行为会让自己涨价呀 他会涨自己的身价呀 对不对 有很多女生这个啊 一个月几千块 但是他活出了几万的感觉，而且他活出几万的感觉之后 真的有男生去为他买单。

为什么 因为男生觉得这个女生有价值 对不对 因为他提升了自己 但是我说这一点不是说让你去这个找妇婆啊。

不是这个意思啊 我没这个 没这个意思 我的意思是说你要花一部分的钱去投资自己 投资自己之后呢 对自己来说有好处。

比如说啊 咱们这个之前课程也提到过这个人 叫什么苏小茂 对吧 他是程序员 很有钱 几千万 但是你看他这个样子 像是几千万的人吗。

来 就这个人 其实他很有钱 几千万的资产 对吧 创办了一个全球范围内的APP，那么这个他到最后是被他的这个老婆给坑死了 对吧 啊 可能看过新闻啊 可能这个我说了之后了解过这个人。

也真的是你看他 他花他他他有多少 他好像是资产是3000万 真的他拿出1%来 他3000万的1%是多少 30万 他拿30万来打造一下自己。

真的都不是现在的这个样子 他能吸引到的女生 那可能都已经上天了 真的，当然这个说的是一般的男生啊 当然你呢 很不错。

你跟别人不一样的是 你已经知道拿出一部分钱来 而且这个钱还金额还不少 对吧 给自己报一个私教课 然后呢 去提升自己 对吧 你给自己提升自己。

你跟别人不一样的是 你已经知道拿出一部分钱来 而且这个钱还金额还不少 对吧 给自己报一个私教课 然后呢 去提升自己 对吧 你跟其他男生相比已经是超出别人一大截水平了 对不对 那么就是恭喜你 对吧 你有了这个投资自己的这样一些意识。

已经超越其他人了啊 其他人都只会做一些这个基础的投资 不会花这么多的钱来专门的打造自己 好吧，所以说我要说的一个观点观点啊 就是说钱呢 其实存着它就是一个数字 而且你存着吧 它还会通货膨胀 它会贬值 对不对 那么所以说你的这个钱呢 其实是。

要么是花了 要么是投资了 它才是真正属于你的，我们想想 是不是 你花了之后 你享受了 你旅游了 你心情愉悦了 长了见识 长了阅历 这是不是就变成你的了 对吧 你存在银行它永远是一个数字。

你想想吧 如果说你上初中的时候往银行里边 存了2000块钱 那会2000块钱还值挺多钱的 对不对 那到现在呢 你如果这2000块钱一直存着 它是不是就掉价了。

对吧 那么如果说 你当时用这2000块钱去经营一个小板生意 没准这生意还能做起来 这是举一个例子 举个例子 当然不是绝对 只是说咱们的钱呢 存在银行它的确是贬值的。

那么我们要学会去给自己投资 当然也不是说 今天大卫给我讲了 说要投资 我钱全他妈拿出去 那不是这意思 我也没说这个，所以说就是一个比例的问题 对不对 男人呢 就是留一点。

但是呢 一定是要向女人学习的是 我一定要拿出一个固定的这个资金来打造自己，来让我自己成为一个更优秀的人 这就好比什么啊 好比你在打游戏。

你举这个例子 你应该就明白了 打游戏的时候 你会打钱 对不对 打很多的这个小野怪，把小野怪然后打完了之后 他不就掉钱吗 对吧 你的钱就会涨 如果说你打完这些小野怪之后 得到了钱。

一般会怎么样 买装备吧 对不对 买增加这个攻击力 增加防御力的这些装备 让自己变得更强大，但是呢 这个有的人不买 我要把这钱攒着。

啊 攒着 然后继续打野怪 我要存钱 存钱干嘛呢 我也不知道 反正就要存 存了之后有安全感，好 存了之后 然后自己攻击力 防御力都很低。

对吧 他没有提升自己啊 你自己什么装备都没有 你还是天下打野怪打野怪打野怪的存 存那么多钱有用吗 那不是给别人送钱吗。

别人一来抓你 然后你死了 死了之后这个掉了 掉了一地的钱 别最后是别人的 你看苏小茂不就是这种人吗，那么女生就很不一样了 女生的消费观是什么 一个游戏我先找系统 借装备啊 你先给我这些装备 我欠你的钱可以 我在 我在有了这些装备之后 我打野怪 我慢慢还。

有了这些装备 我可以 我可以去这个杀对方的人 对吧 杀对方的人我能够赚钱的 我能够还给你，你看 这就很不一样 消费观念很不一样啊，你不需要 这就是你心里的事 这就是你心里的事 这就是你心里的事。

你不需要 这就是你心里的事 这就是你心里的事，所以说出现了很多的那种只会挣钱 存钱 存钱了之后 不投资自己 只给女人花 花了之后还费力不讨好。

对不对 女生还给他提出更高的要求 到最后是又费了钱 又没捞着啥好，那么女生会包装自己 那就很不一样 对不对 那么有句话说得很好 你如果说自己活得很便宜 那么别人就会把你看得很便宜。

是不是 那所以有的很高收入的男生 他不能干助一个收入比他低很多女人，一样的 你花钱给自己提升一些 比如说繁殖价值 对吧 我花钱去给自己这个健健身，花钱去捋个油 去跳伞 蹦极潜水。

这不都是你的这个阅历的一个提升吗 都是你自己经历了 你自己玩了呀，所以总结起来 我建议 这只是建议 你可以采纳也可以说是不听或者说是根据你的实际情况调整 对不对。

那么你的收入水平呢 其实可能在变化 以后呢 可能会多一点 有的月份的少一点 淡季的时候少一点 对吧，那么但总体来说呢 我建议你在就是每个月自己的收入当中啊 总收入当中拿出10%到15%。

用于自我建设 自己投资自己啊 这非常重要，而且这只是一个最基础的啊 最基础的啊 啊 这个注意我说的是投资自己 而不是去挥霍 不是说像我那哥们一样买一个他们2万多的电脑。

因为我打游戏打着爽 我说的是投资自己提升自己的价值 男人的价值分为哪些 对不对 前面都讲过 我们都知道，那我要怎么去提升哪些方面的价值 这个钱应该怎么用 钱怎么应该用在这个刀刃上 对吧。

好 那么说到这啊 我们就要说这个第二点了 就是一个人的理财习惯，理财习惯呢 这个我不知道你之前是怎么样的啊。

但其实这个还挺重要的 还挺重要的 就为什么呢 因为理财习惯一旦形成了之后啊 一旦这个它是一个良性循环之后呢 你其实能够省下很多的这个花掉的这个冤枉钱。

我们说有的人会花掉很多的冤枉钱啊 然后呢 你可以这个留出这个更多的钱来投资自己啊 也会攒下更多的钱 那么在这一点里头呢 我也建议你。

对吧 手机上呢 自己装一个这个叫做记账的软件 但是这个软件特别多啊 特别多 你随便在那个app市场里头。

我不知道你是用iphone还是安卓啊 反正iphone那个app store里面还有安卓的应用市场都特别多 你一搜记账出来很多 每个软件都可以用 然后只不过是这个界面可能不太一样。

然后记账 记账是怎么记呢，当然不是说你每花一块钱 我今天花了几块钱 我也记进去 不是这样的 记记的是那种啊 消费在100或者200往上的。

然后支出 记一下这个支出的金额 然后再记一下这个啊 支出的一个去向啊 分门别类 对吧 哎 我这个支出是吃饭了还是请客了，还是说是约会了 还是说是买衣服了 对吧 还是交通打车。

那么每花一笔啊 1200往上的 但是你说几块钱几十块钱 那可能就不用记那么细 因为你记那么细 他对于整体的影响其实不大。

好不好 比如说这个花了几千块 报了一个健身班 你像这种 嗯 记一下 对吧 哎 我下个月我可能又花了这个啊 几百块钱 然后去烫了个头发 这个也可以。

对吧 那么月底的时候我们就可以怎么样呢 我们就可以来分析这一个月的这个整体的一个支出的情况，我们可以这个 现在很多记账软件都有那个啊 综合的一些评估分析的功能 对不对 然后你这么一看就一目了然 你就知道。

自己钱都花在哪些地方 哪个比例高 哪个比例低 哪些钱是应该花的 哪些钱是没有花在到刃上就白白浪费了，那比如说这个我们有一些这个投资型的支出啊 我们有投资型的支出 呃 比如说你。

旅行 是吧 出国 是不是 你出国出国旅行了也值啊 为什么 因为他是增长你的这个，视野 你不光是为了朋友圈啊 发个定位 发几张这个国外的那种风光的照片啊 装个b 不光是为了这个 也是为了去了解一些新的地方 一些新的文化啊 一些新的这个故事。

然后这些都是你跟女生接触的时候 不光是你跟女生接触 你跟所有人接触的时候一些谈资啊，你可以去潜水啊 跳伞啊 去一趟迪拜看一看啊 对吧 去非洲看一下沙漠呀 你说近点吧 啊 去这个去一趟西藏 去一趟这个国内的那些啊 好的地方 比如新疆。

那你去这些地方都是给自己增值的一个过程 都是在增长自己的见识 阅历 对吧 都是你跟别人接触之后的谈资，那如果说这个月底的时候你 你还会发现 其实你有很多这个叫做挥霍型的消费。

嗯 挥霍型的消费 比如说什么呢 比如说我刚说到的那个哥们啊 花两万多买一电脑，嗯，他买一电脑有什么 有什么作用呢 对于他 对他提高自己没什么任何的 没有任何卵用 对不对 那么其实这个钱呢 可以省下来。

啊 不要每天去打个游戏 打游戏这事儿 真的 我觉得是浪费生命啊 但是呢 你说有的时候调解一下 可以适度的玩一玩 但是不要不要说是天天沉迷在其中。

你真的这个世界很大 这个世界很精彩 应该走出去多看一看啊 不要把自己的生命，人就活这几十年 真的挺快的 你想想自己这个小学的时候 小学的时候事儿还记得吗。

一转眼 真的是一转眼 我从小学初中高中一下子到现在了 人生几十年真的过得挺快的 人生还有几个二十多年啊 还有几个三十年啊。

那么所以说啊 不要把这个有限的生命浪费在这个游戏当中 尽管你是玩游戏的时候挺开心的 但是它对于你来说带不了 带不去任何的成长，它不能增加你的这个价值 你的社会地位。

你又不是打游戏吃饭的 又不是搞电竞的 是吧 好，那么这个 这是我们说的这个投资型的支出 对吧 挥霍型的支出 挥霍型支出还有什么。

比如说这个出去什么洗脚啊 娱乐呀 但是你说你跟朋友应酬 可以一块吃个饭啥的 我觉得什么洗脚啊 这个按摩院啊 什么spa呀。

甚至是吃喝嫖赌里边的一些东西啊 就不推荐了啊 不推荐了 这个钱真的是白白浪费掉了，那么我们一旦形成了这样一个记账的习惯 我们就知道自己啊 哪些地方这个自己挥霍了 哪些地方白花钱了 但是哪些地方投资是值得的 对不对。

那我们这一下就是月底的时候 我们就可以调整下一个月的一些做法 下一个月在花有些钱的时候 自己可能就会想一想，有一些不必要的开支我们可以减少 然后把有限的这个金钱更多的用来投资自己。

对不对 你说你上个月1万块钱 然后挥霍挥霍了4000 然后剩下的钱里头你拿出15%来投资自己 然后这个月呢 你只挥霍了1000块 剩下的钱拿出10%，拿出15%投资自己 那肯定是越来越多的 对不对。

那么我们说啊 人生呢 最难的是什么 最难的是第一桶金 第一桶金真的很不好挣 所以说我们不要去挥霍啊 不要去浪费钱 而自己养成一个这个记账的习惯 养成一个记账的习惯会非常管用。

嗯 接下来就是第三点啊 第三个板块 今天这节课第三个板块 就是说啊 一些这个高性价比的推荐，就是我们怎么样用这个有限的一个金钱 怎么样用最低的价格去实现一个这个最高的逼格 其实在前几年的时候啊 朋友圈就是兴起了一股这个潮流啊 一股流行的这个风格。

说什么呢 这些人呢 就开始炫富了 就拍一个那种三层的那种下午茶 一些点心 然后要不就拍红酒 要不就拍豪车 游艇 然后也也有人拍什么别墅的。

去晒 晒这些东西 但其实这个后来晒的人多了之后 真的是感觉没什么了 啊 人呢都是越来越有钱 有钱人越来越多 炫富的也越来越多，然后 而且是什么呢 而且是 就是很多人都知道去朋友圈这么装逼了。

所以说这么做呢 有些不切实际 而且呢 给人的感觉是有点太假 而且真正的有钱人啊 真正他有这个超跑 他反而特别低调。

他有跑车 他反而很低调 他有这别墅 他反而很低调 他不想让别人知道 别人知道了 我不就得花钱了吗 所以真正的就是真正那个层次的人 他不是这样想的。

那我们就要去找一些什么呢啊 就是那种过去那种炫富的东西肯定是不切实际了 而且是很low很low逼的一种行为。

你发了之后也就吸引一些绿茶表没什么用啊 所以说我们要去寻找一些能够让自己增长价值 而且是性价比很高的，那么在这里面呢 我就呃 强势首首要推荐啊 首首首席推荐就是真的拿出时间去旅行。

旅行真的就就像我刚才说的一样 真的不是为了你发一个定位 拍几张展示面 你说那要真的是拍几张展示面的话呢 真的是白瞎了这个机票钱。

还有什么呢 还有接触不同的风土人情 认识新的朋友啊 新的就是听说一些新的故事，对吧 你 你换一个环境 在那个新的这种环境底下 你自己心情也是愉悦的呀 这个钱花的挺值的 而且是什么呢 而且现在这个旅游的话其实成本是越来越低的。

现在有很多这个网站 比如说穷游啊 比如说这个飞珠旅行啊 马蜂窝啊 马蜂窝自由行，你可能听说过 对不对 都有特别便宜实惠的一些这种旅游啊 一些推荐都可以去看一下。

但是这个还有一点是取决于你自己的工作 取决于你自己的工作 闲的时候 我相信这其实每个人都有假期，有假期的时候 比如说我今年春节的时候 带着我父母租了一民宿 去了一趟西双版纳。

这是我今年春节的事 我带着我父母去这个西双版纳去过春节去了 而且这个其实花的钱真的不多 西双版纳不是特别特别特别贵的一个城市。

虽然它是一个旅游胜地 它不是特别贵 而且它是春节嘛 所以说它是一个淡季 然后而且人都有时间 民宿也都空出来了，因为我老家呢 是湖北 湖北这个地方呢 它是南方 南方没有暖气 然后冬天呢 其实又特别冷。

湿气又重 所以说这个我妈也是一个怕冷的人 你看 我觉得去西双版纳这机票钱和民宿钱就花的挺值的 其实，然后这个去了一趟这个中国这个边境嘛 西双版纳啊 去了一趟这个热带雨林 感受了一下那个自然的那种不一样的风光 其实感觉还挺舒服 还认识了几个云南的女生啊 还还有实战。

那么除了这个国内呢 国外也是一样 其实现在真的是旅游特别便宜，比如说啊 就是我不知道你有没有了解过有一种这个跟团的一种方式叫做伪单。

这个可以去了解一下 伪单是什么意思呢 就是说可能是一个旅行社旅行团 然后这个团呢，他可能这个临时有人不能跟这个团一块去了 或者说是还没有招满人 就最后一个两个这种位置 这叫做伪单。

然后这个伪单呢 他一般都特别便宜 比如说他如果这个团这个团费本来如果是四五千的话 也许这个伪单就1000多就行了。

特便宜 为什么呢 因为他这个卖不出去也是空着 多一个人的多一个人多一个呗 也不对他整体没有什么影响，所以说这个伪单可以去了解一下 伪单的这个优势就是他的这个品质不会下降 但是价格特别便宜 但是他也有一个不好啊。

你如果是去关注这个伪单的话 他就在于他不是随时都有 他时间特别不固定啊 不是说可能就不太适合，固定工作呀 就这些时间的啊 那么而且是他去的地方呢 以这个免签的国家这个为主啊 或者是落地签的国家为主啊 就不会有特别好的一些地方去。

真的这不是特别贵 现在旅游 我就认识一个哥们 他去了一趟这个美国的拉斯维加斯，他是前段时间去的 去了之后呢 然后这个回来我问他 我说你花多少钱啊，因为因为我知道他的收入其实收入水平其实不是特别高啊。

然后这个他他说你猜我猜了猜了一圈 他告诉我他的团费才他妈4600块钱，4600块钱 那么还有什么 每个月啊 花这个10%到15%的这个收入去投资自己。

啊 那个10%到15%你说我这个月没有报什么课 没有学习什么东西 那有钱攒着 这就是你的旅游经费，年底了 你看你能攒多少钱出来啊 这个比如说欧洲五国游 现在有的团也特别便宜的啊 去找找 协诚上一大把。

然后这个欧洲五国游 应该是7-8000也可以搞定的啊 去欧洲五个国家，然后呢 再花个几千块钱啊 找个时间去个日本啊 然后这个再体验一下日本的这种文化啊 再去一趟这个泰国。

然后这个新西兰澳大利亚 那也是一个方向都不贵啊 这个如果贵一些的话可能是 欧洲可能算贵的，欧美算是比较贵的地方啊 应该来说一般是这样啊 但是也不是说这个 也不是说绝对的事啊。

当然贵也也就是一万多吧 一万多啊 当然这个一万多这个价位呢 你说好 他不是那种顶级的那种旅游，不是那种顶级的那种 但是他也不至于特别差 起码是让你能够去拍一些展示面 能够去体验一些不一样的风土人情 能够增长自己的见识 我觉得这个钱花的是值的。

还有哪 还有比如说迪拜 对吧 去看一下那个翻船酒店啊 去吃个下午茶呀 这些其实几千块钱都能搞定的，所以说这个我特别推荐啊 有空呢 出去多走一走 涨涨见识啊。

还有什么 还有上一节课啊 推荐的这个一些电视节目啊 开讲了 这个，呃 还说了一个什么来着 开讲了这个太的演讲 像这些东西能多看就多看啊 多看看这个世界 没什么坏处 增长自己的业力。

这个也是我们后续的这个聊天啊 讲了之后 你去积累资源了和女生聊天 你会有非常多的这个话题 你会有非常多的这个啊 一些这个想说的话啊 有非常多的方向。

对不对啊 有的310学员一来问我说 老师这个我没有话题感 我不知道聊什么，那废话天天就待在家里边也不出门 也不了解什么东西 有什么可说的呀。

那不是根本原因就源源自于生活不够丰富吗 对不对 而生活怎么样丰富起来 不是要对自己做一个这个财务管理吗。

不是要开始记账吗 对不对 开始记账之后 发现自己哪些钱这个花的是冤枉钱 然后不该花 然后把这个尽可能的缩减掉 缩减掉 然后自己攒一些钱出来 对吧 拿钱来孝敬父母 拿钱还能这个投资自己。

第一首课认准阿姆微信70075683，好 这是这节课的主要内容 那么这节课的作业呢有这样几个啊 第一个是还是一样啊 总结这节课学到的一些东西。

第二个就是开始自己养成一个记账的习惯 每天要做啊 每天要做 然后做了之后 一个月之后呢 月底的时候分析啊，分析这个这个月的财务支出情况 自己分析出来 下个月要做怎样的改进 自己都要列计划 然后第三个。

注意了啊，第三个 根据自己的实际情况 给自己列一个能够实现的啊 旅行的一个目标 或者说是计划 我为了这个目标 我应该攒多少多少钱。

我应该啊 在什么时候把这个钱攒到 然后呢 什么时候这个啊 我会有假期 但是这个根据你自己的实际情况来。

我去这个地方啊 去国内啊 国外啊 都行 然后我去这个地方呢 我要去做什么 我要去几天啊 这些具体的行程啊 这些东西都自己做一个大致的一个规划啊。

就是 我的课呢 不是说听一下就完事儿 而是真的学完这个私教之后 你就真的成为一个优质的 生活很ok的一个高分的型男。

那么高分的型男一定是要真的是花钱去投资自己 当然我不是说你现在马上啊 可能你现在比较困难，对吧 没什么时间工作比较忙 我不是说你现在马上啊 而是说给自己规划一个目标 这个目标可以有目标可以是说什么时候 可以是说啊 几个月之后啊 几个月之后我可能会有时间啊这样的。

好 那这节课就先到这里了 拜拜，先讲到这 啊 接下来的时间呢 去完成一下这个作业 给自己做一个这个规划 啊 丰富自己的一些人生经历和阅历。