# 男哥1.0+2.0：男哥内部课：2016年：2016年：2016年：12.27达蒙连讲两小时内附性张力直播电话聊天

是他妈很学术的一件事啊，然后呢，就有录音啊，就看哎，你在私密空间里，你在这个亲密关系的时候，亲密行为的时候是怎么操作的啊，我在亲密行为的时候是怎么操作的啊，这个一晚上三炮还行吧，及格啊，及格。

哎呦不好说，我也不知道咋回事，我这个时间越来越长，以前吧，都是半个小时，后来呢，就一个小时，再后来一个半小时，那次我在包头的那次，我操这两两个多小时，好像都没结束吧，我自己都累的不行了。

但是就是就是就是就是，后来实在不行，自己用手吧，后来实在不行，自己用手时间越来越长，但是说来也很，说来也很怪啊，你自己用手来，有的时候还挺快啊，但是来你这个，啊，对，这个我我还查过啊。

这个我还查过说这个是不是有一个，有一个病叫不射精症啊，啊，叫不射精症，然后呢，我就看了一下症状，也不符合，因为我能，因为我能射你知道吗，就是我自己用手的话，还挺快的，就是想快想慢都可以啊。

但是跟妹子在一起吧，普遍来说都比较慢啊，我我我倒口水啊，我倒口水，好了，别这个，别这个别这个扯蛋了啊，别跟我扯蛋了，好不好啊，然后把这个问题啊，把这个问题答在啊，把这个问题答在公屏上啊。

什么问题都可以啊，把问题打在公屏上，不知道，妹子不知道你的名字，一般多少时间，这个因人而异啊，这个因人而异，有的人呢，时间很短，有的人时间很短，基本上五分钟就会高潮，有的人呢时间比较长。

可能要半个小时啊，当然这个呢也要这个，也要看你的操作啊，也要看你的操作啊，就是你这个呃，前夕做足了呢，他可能会快一点啊，另外呢，可能就是你的频率啊，什么九浅一身的啊，啊你随便玩吧啊。

然后说这个讲讲你地铁上怎么搭讪的啊，是这样的，就是在北京的六号线啊，北京的六号线啊，有没有北京的兄弟啊，在北京的六号线啊，我今天下午呢，从海淀去朝阳啊，就从这个动物园站啊，从动物园站往这个啊。

不是动物园，从这个海淀海淀无路居啊，从海淀无路居往这个路程啊，这趟这趟线上走的时候，六号线海淀无路居的路程嘛，从这个线上往这走的时候呢，啊就我就在车上了，然后那个妹子吧就在我对面啊。

我们两个人并不是姐妹姐坐着的，是我坐在这边，在一节车厢里啊，我坐在这边，他坐在那边，我们面对面坐的，然后呢，这个妹子呢，哎就柔柔弱弱的看着啊，长得也挺文静的，戴着个眼镜啊，手里拿着一个包。

那个包呢还挺有品位的啊，然后呢，地铁上来来往往的人也很多，我刚开始其实还是没有很刻意的去注意他啊，刚开始没有很刻意的去注意他，然后呢，我就这个闲着没事就看他两眼啊，当然有的时候他也看到了我在看他。

但是我并不躲避他的目光啊，但是我也不刻意的去盯着他看啊，会把人家盯得很难受很尴尬，对吧，偶尔就看看他，偶尔就看看他，嗯有的时候看的时间长一点来，有的时候看的时间短一点，那我就发现这个妹子多少有一点紧张。

你知道我怎么发现他紧张的吗，他有的时候呢，会躲避我的目光，然后我就发现他这个手啊，他这个手啊，他这个手不是他坐在那个地铁上，然后腿上放着他的包，他那个手在干什么呢，他那个手在抠他的包，你知道吧。

他那个手指头在他就把手放在包上，然后手指头在抠他那个包，哎，我就看出他是知道我在看他的，并且对于我在注视着他这件事情，有反应啊，有反应他的内心，他那个时候可能有一点点红心跳，血压上升对吧，哎。

我就知道是有这么一个情况了，嗯，那么这个时候呢，我就继续的看他啊，继续的看他，他那个妹子啊，那个妹子嘴里边在巴拉巴拉的，好像在说些什么话啊，在说些什么话啊，像是自言自语，又好像是自己在这个，有个妹子。

有个妹子给我打电话，大家大家不要说话啊，大家不要说话啊，喂，啊，能听到吗，哎，好了，能听到了，啊，我们是什么时候加的好友啊，我也不知道，嗯，啊，是不是是不是我在这个，这个这个聊天室里看到的你啊，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，好像，啊，我看清楚了啊，没关系了，没关系了，好像是啊，没关系，听个口音好像是南方的，北正你也听得出来，还想很明显好不好，什么江西啊，或者是这个啊。

湖南啊啊，这个大概就是这些位置吧，福建啊什么的，我有这个名字，信号信号不太好，你你信号不太好，你是哪的，喂喂喂，现在能听到了吗，啊，能听到能听到，可能是我这边信号可以了，可以了，可以了，嗯，对我。

我觉得我这个信号还可以啊，啊，那应该是我吧，我刚才有猜中吗，猜中什么，我刚才有我刚才有猜中你是哪的吗，有，我猜是福建的，而且没有不是那些说的，就刚开始一说的时候还特别准，啊，江西，对嗯。

是吧猜中了有没有奖励啊，啥奖励呀，嗯，要求不高，一个摸摸大，行来来一个，哎呀，你摸摸大还要看呢，还要看脸吗，没有啊，我不知道在哪里弄，不是哎，我不是不是在哪里，哎不是让你不用这个软件，哎呀。

不是让你给我投位，不是让你不是让你给我花红包，啊啊，然后呢，一个摸摸大，要声音的，我说出来，我我跟你说啊，我其实还有人呢，我其实还有人呢，小点声小点声小点声，我说不出来了，我还真说不出来了。

哎你你这样你这样你你听我的啊，嗯啊，来来一个，来一个，我不会，来快快快快小点，偷偷的偷偷的偷偷的小点声，我其实还有人呢，是不是啊，你其实有没有美女啊，有个小妹妹，我就喜欢小妹妹，我都喜欢小妹妹。

哈哈哈哈，开玩笑开玩笑，其实，看你那儿就左右右包子，你什么时候看到我左右右包了，我看头上吧，啊，好朋友好朋友，好朋友，好朋友，不是美女啊，要不是好朋友的话，谁会晒出来，说明说明我，对说明我是伟大光明。

太阳红了，哎呦，怎么还真能做到，是吧，说明这个叫什么，这个叫什么，这个叫术语叫口国好是吧，这术语叫口国好啊，口国好，你真拿出来，我怎么没听到这种术语呢，那顺便问一下，你口国怎么样，我跟你说。

我一听到这种术语，我就把小麦弄了，我又我又我又没给你，我又没给你讲歪了，不是我都没给你讲，我就我就在给你讲歪的，好不好，我就在给你讲歪，我还听到人家讲这种术语，我真的好想玩，口国好，你口国好是吧。

哇靠你是说我哪个口国好啊，你说哪个叫哪个，那就是你想的那个吧，还行吧，我想那个，你哪知道我想的是哪个，大家都懂得嘛，老是记录旷实嘛，我不懂，哎呦，莫当成，我跟你说，大家都是成年人，说话能不能无词无词。

大家都是成年人说话能不能无词，对啊，说话能不能无词一点，我是未成年，你未成年啊，哪，想的，真的呀，主的，哦主的呀，哎呀我我怎么那么不信呢，怎么不信了，那你多大呀，你你多大，多大呀，嗯，不太好形容。

你是问长度啊，还是宽度啊，哎呦喂，我过得是这样发紧的，嗯，好啊，我今年二十，二十五吧，好吧，你呢，你多大呀，我刚刚是忽悠你的，你多大呀，比你小，比我小，那不是我问你多大，你说比我小，他本来就跟你小。

我知道你小，但是你也得告诉我多大呀，你你是不是都不太好形容，哎我说的都不是，哎你就是红油吗，没有，就ABCD你选一个嘛，ABCD我这还选得上吗，有啊什么什么，什么34C啦，36C啦，33B啦，32B啦。

你33D就行了嘛，哎多大，ABCD选一个，ABCD，你你九，不是，你九二年了吗，我九一年了，那你九六年了吗，我九十三年了，数级的，我印象当中数级的女孩子活都不错，啥呀，看来，你你不是，你一想当中。

那你是那么几个呀，你一想当中，那你是那么几个呀，那你一想当中，那你一想当中，那你分过几个呀，加你108个了，哎呦我晕死掉了，天哪，我印象当中，这混的可以啊，什么叫混，你还没告诉我你多大呢，不跟你说了吗。

哎呀，我是问你那个多大，我不知道，我自己都不知道，是吧，来这个这个，来别动啊，别动啊，别动我听到没，啊好来，呃，我先把手轻轻的放上去试一下，我晕死了，你这八经的，呃，看来是个A呀，呵呵啊，对呀。

我听不懂，哎呦，莫装纯装纯遭人论，哎其实其实我跟你说，我还真是不是那种特别在乎大小的，是吧，对啊，我比较我我其实更在乎的是手感，那个词叫那个词叫什么，那个词叫绵软是吧，你们怎么知道这种啊。

哎你在宿舍你还在上学啊，我没有啊，那你在宿舍那你是呃单位的宿舍，呃，哦，啊单位的宿舍不错啊，什么厂里有没有帅哥呀，什么公司里有没有帅哥呀，帅哥，哥到处有虽然我到处没有看到。

啊那看来你们老板应该高兴把我拼过去，哎你这，对啊，因为把我拼过去有一个很大的好处你知道吗，就是你们就是你们单位的这个女职工啊，啊这个女员工啊辞职率会大幅度降低，不合理啊，对啊，我就这么跟你说吧，嗯。

我个单位是最委屈的女的，哦，哎呀，那真是委屈了你们那些男人了，哪叫委屈那些男的，你说好不容易有你这么个女的吧，你还个性冷办，我你这话说的你怎么不要的，啊那看来你是也是性欲比较强的人呢，那是你，哼哼哼。

哎，喂，嗯，那个，问你一个很严肃很认真的问题啊，我这个正经的问题，我这个这个很正经，问嗯，你到底是冷淡啊，我可以，可以，你是冷淡还是不冷淡的那种，我拒绝回答行吗，可以拒绝可以拒绝啊，嗯。

就是你是冷淡的那种还是不冷淡的那种，嗯我不知道，哎呀宝宝啊，我有一句心里话想要跟你说呀，我肯定没好话，你这个态度容易失去我呀，哼哼哼，我啥态度啊我态度好都很，嗯那你看我让你一个摸摸大你都不给，我，我。

我，我都不给你都不给，给了，来来来来来一个来一个，你已经我已经给了你自己没听到哎，这确实是没听到刚才网卡了来一个，你要脑补知道不脑补一下那你就是让我一赢呗，我我又说是你自己这么理解，那很显然啊我。

那你说自己脑海里面飘着那么多画面，然后自己打个飞机有什么意思啊来摸摸大一个，我跟你说啊这些东西我还真是不会不骗你，我说那么说口口哎我跟你说你我跟你说你算找对人了，叫声师傅叫声师傅师傅教你，我不想学啊。

哎呀这个是早学早好为你以后的幸福生活奠定充分的基础吗，你看我都给你哎我都给你做过示范了来我再给你示范一遍，嗯啊来一个，我跟你说你这样子会教坏人的，本来就打算教坏你，本来就打算教坏我。

本来就打算教坏我还要教我一点好的，啊教你点好的是吧，嗯那教你也不能白教啊你先亲一个我就教你，又来，感冒了，啊有一点这两天有点冷，江西降温了吗，降温了，降温了啊哎你都说了江西啊。

有一个江西的女孩子还说要要要下个月要来要来北京找我呢，那还不好啊，还行吧挺好的，带着人家出去好好做做哎呀你说他要是来了，我老是带他出门是不是不太好啊，老是带他出门人家去玩玩多久啊老是带人家。

那你说晚上我怎么安排他呢，我咋知道你下个安排怎么安排，嘿嘿嘿我想的多了，哎呦，你想的对吧，人家也没想过啊，还行吧他跟我说他的胸挺大的，他跟我说他的胸挺大的，天呐嗯，那他说你到时候可以好好看一看，嗯嗯嗯。

你说的很有道理但再说吧再说吧一定，你是北京人才能看得到的，你是北京人是吧，嗯我并不是北京人我在北京上班啊，那你是哪里的啊，我是山东的啊，好吧嗯，哎你江西他是江西，江西哪里，他不是江西他是贵州。

他是贵州贵阳的你是江西哪里南朝南车，不是啊赣州不是福州福州，我看我看你拍到吧不是吉安，我估计江西要被你说一个便宜的人说，九江嗯，不是上饶，对上饶的，哎你说到江西你说到江西我想起一个词来啊，嗯嗯嗯。

一春是不是江西有个一春的，对啊你知道一春的广告语是什么，不知道啊，一春一座要春的城市，哎这是谁说的呀，还真是第一次听你这样的说，一春一座叫春的城市，当时告诉我，谁跟你说的。

当时当时一春有一个旅游的宣传片啊，然后就广告语就是这样的一春一座叫春的城市，哦，我还是第一次听你，嗯但是我听你的声音啊，嗯我感觉你叫的也挺好听，叫什么春的，跟你说，我不会，你你不会，嗯真不会假不会啊。

更不会，我就不信哎呀我就不信你那个没有经验，很少，很少很少很少是什么意思啊，就是，就是单身好几年了懂不懂，不懂你那个搭搭什么东西，单身，啊，单身好几年了，那点啊，哎我我小时候我不知道你中国地没有啊。

我小时候在农村里待过几年，然后吧这个农村农村里就种地嘛对不对，嗯这个土地要是经常不耕种啊经常不不耕啊不种啊，它就会板结，你你你的意思是什么，对，嗯我的意思是我的意思是你这块羊田得好好地耕一耕啊。

你这块羊田得好好地耕一耕啊，来吧来吧不要客气哈哈哈哈哎但是我跟你说但是次数不能太多啊，但是你吧哎呀我就说我嘛次数不能太多不能超过六次啊。

哎那句话叫什么叫这个没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有，哎那句话叫什么叫这个没有没有崩坏的地只有类似的牛，你是不是被勒死过了，我要是累死了还能坐在这跟你聊天吗。

要缓过来的吗是吧缓过来来再更一次，你是不是要不然你把我生的挺亏啊，哎呦哎呦还行吧还行吧还好我体力好嗯，体力好锻炼了是吧哈哈哈哈那你看哎那那你看你这坐享其成坐享其成是不是不太好啊，不怎么就我坐享其成啊。

你看我都锻炼出来了你直接享受劳动成果多不好啊，跟我有有有关系吗哎呀你看我这都决定义务什么义务更地了吗这不都是，你都不知道更多少地了我更多少地你很介意吗，我不介意啊那就是嘛。

没有了没有没有没有经验你要说有没有经验确实是有但是你要说你要说有多丰富也没有多丰富啊，嗯哎我很好奇一件事啊，啊嗯嗯嗯你你看你单身这么久了那你都怎么解决啊你看男人就自己撸一撸算了对吧。

怎么解决啊你没有这么无聊怎么这么多，不想就行了呗，我就不信你不想这个事是你不想就能不想的吗，啊哎人家做过一个科学调查说一个女人啊一个人家做过一个科学调查，嗯说一个女人呢，每8秒钟就会出现一次性幻想。

没错的你几秒钟啊，我啊啊啊，我不想，我就无信你去少谈能不能真成聊天啊，真的呀，嗯你干嘛要去想啊你不想就不会了对单身也不可能一直不想啊尤其是夜深人静对不对多需要一个温暖的怀抱，打夜深人静了我怎么就睡了。

哎呀，那就早上吧晚上做不成就早上吧哈哈哈哈早上吧早上吧你知道吗我早上一整夜8点半然后9点钟上吧有心情去想吗，你敢摸着你自己的良心说你就没想过，是吧像你说的什么8秒钟想，那开什么玩笑啊。

那你那你多久啊你你看你看那个科学调查都是老外的，啊也有可能吧那那你说你多久就行那你说你多久吧，嗯，嗯，去那个，反正一个月左右那么几天吧，一个月呀啊你干嘛要聊到哎呀聊到好好的能不能不要笑场，不笑笑。

我没聊到这么深我就要笑了就笑什么笑一看就经验少，对呀嗯，快说啊，你不想笑吗，我没笑，有可能吧可能你经验比你少公布一点对但是你还到现在还没告诉我看，就是多久啊一个月几次啊。

一个月几次啊我们一个月长还有几次啊，嗯，就是我们一个月长总会有那么几天可能会比较想坚持，这就是我的想法，好，就算你反应应该他总会有他们几天，可能会比较想这个是我们的心理现象对不对，对，对啊。

那你怎么办啊，两分钟，还是，啊，咳咳，你知道我现在对你的印象是什么吗，我，闷骚，什么意思啊，我跟你说你不用，我跟你说你现在是，不好意思跟你聊这个，不好意思跟你聊这个，我跟你说如果你聊这个我现在在哪啊。

你要是跟我是朋友们合作，你会比我更出口的吗，那不是你了，我真的我真感觉你就是那种人，那不是，那你是在床上是比较被动的，就你在床上是比较被动的这种吗，比较被动的女生的话一般都比较喜欢后路式，啥。

我看你这眼睛很少，你不知道，那你用过哪个词词，我啊，我很少，我看这个不太爱了，那就是男生在上面那种还是你在上面那种，我不太爱，你不在上面那就是，哎呀你，你就直接说不就行了呗，我哪知道你什么后路。

什么老汉推车吧对不对，关一坐连了太深压顶了，啊，后路，就是后路就很简单了，你就跪在床上，然后然后你就让男的坐后边呗，看来你没试过这个姿势，我可以说我跟女生一起走，啊回头咱们好会和交流一下我给你上上课。

那你说说是不是有人，你几个社友，现在现在只有两个了，现在只有两个了，你们宿舍一共有几个人，我问你个事啊，这个听到没，你们宿舍谁的经验比较多，嗯，我问你们宿舍所有的人，嗯，我还以为一个。

我还有一个人一个人在16岁，哎呀你别看人家师傅七岁说不定人家经验比你多啊，人家学校里的师傅经验就比你多啊，嗯，我喜欢啊，多样的年纪对吧，你现在也很年轻，你看你这快老了，你现在也很年轻，哎这有话说的。

你说什么，那你说那你说你要把人家伺候好这不是一个很正常的事对不对，嗯，我比较是在很多生活上伺候好的，是吧，哎呀，人家把你给啪啪啪的时候都不说，我是本分的，我真的不让他受委屈了。

什么叫过得去就行啊过得去就行有没有点追求啊，这个很重要，没关系，以后我可以带你和他们自己去学会，这词叫什么在调教啊，嗯，你是牛啊，只要你有一颗上帝学习的心，我就能把你教会，不然我会，会点力气吧，哎呀。

哎呀，还行吧，睡了，这是一个男人最大的追求好不好，我们说说又没美女，我介绍你了，兔子不吃窝边草吗，我跟你说那干干的手伸进去湿湿的手，出来你知道吗，刚才说话你听见了没，干干的手伸进去湿湿的手出来，嗯。

好吧，其实我这个点就该睡了，要不是跟你聊天我这个点就睡了，喂，信号不太好，嗯，嗯，哎有个事，离告别之前，信息上的一个不当，好兄弟们能听见吧，能听见吧，好可以，刚才跟你们讲讲的可突然来了一个，陌生电话啊。

这个软件叫陪我，哎呀像这种聊天都，没到程度我跟你说我经常一般聊着聊着就就就他们就开始叫了知道吧就开始，叫床了就在今天不算很成功不成功的原因主要是因为他在宿舍里。

他当然你们也都听到了他在宿舍里跟周围好像有有有其他的别人啊，有别人有的兄弟说有脚本哪有什么脚本呢我操哪他妈还有什么脚本，脚本，这个软件叫陪我啊，在说我有脚本我能找一个，江西哪里的江西，吉安是吧。

我能找一个江西吉安的吗，他是第一分妹我不知道看不到脸啊看不到脸上手啊，看不到脸，但是我听声音的话分应该也不算高应该不是那种高分的，因为我感觉高分的妹子声音应该是细细的对不对，哥哥啊。

但是我感觉这个他这个，对情商确实是不高啊情商确实是不高而且比较内向的一种一个妹子啊，比较内向的一个妹子他93年的93年的手机的今年24吧，23啊23，没有视频是音频啊是音频，好啊今天这个。

这个这个先这样吧好吧啊今天先这样吧，回头下一次再跟你们聊一个好玩的，回头再说吧今天正好是遇上了啊，正好是遇上了。

好啊晚安啦兄弟们啊。