# 男哥1.0+2.0：男哥内部课：2017年：2017年：2017年：2017.5内部课跨天男哥白富美约会操作教学

大家在2。0的群里边发一下密码，不要在刚才的地方发，听到声音吗？听到声音打个1啊，来了，你们在内部的2。0学员群里边弄一下就OK了，兄弟们精彩吗？我觉得挺精彩的，你们肯定不希望一个导师很键盘，对不对？。

你们需要的是真正的实战的，所以说我周二的时候就没讲，我说我周四的时候达蒙老师休息一下我讲，对不对？为什么？，然后我现在拿个充电器，手机不行了，然后还有一个问题，刚才我直播平台突然就黑屏了。

为什么黑屏了呢？很可能就是我设想什么违法，但我没觉得什么违法，对不对？，这是2。0吗？是的，是的，非常哇塞，稍等一下，这个直播应该直播不了，你直播就是根据相关法律规定必须完成虎牙认证后才能开播。

从认证再说吧，估计有人恶搞投诉，今天太干了，每节课都很干，好，这个等会给大家讲的就是吃饭应该怎么办，你们可以现在设想一下，跟这个妹子出来了，你们会有一个不一致性，你们先设想一下，你跟妹子聊得很骚。

然后出来见面的时候，她也很焦虑，你也很焦虑，谁都会很做作，就会死掉，这给大家解释，会是怎么自个干住的，拿个充电器，兄弟们的支持永远是南哥前进的动力，对吧？，好期待，有图更好，不是约会的时候就没图了。

正好，给我断的刚刚好，估计是我给弄的，我给直播那么多妹子，可能广里人一看，这男的那么多妹子，不应该让他直播，但是没有设皇啊，对不对？，南哥，我去趟厕所，等两分钟，大家去个厕所，两分钟时间啊，明天考试。

行，然后学员们再继续录一下，好，播片那个我们课开始了，房里人管得太宽了，其实你们可以看看，宵夜我都准备好了，不怕死干不住，是这样的，很多女主播，她们其实都聊得很黄，动声不声大不大，宽不宽。

我不知道我这有什么，没关系，继续啊，给大家讲一下约会，我都做了些什么东西，后期我们聊天的时候，聊到明天我们见面，应该怎么办等等等等，然后呢，看一下微信啊，稍等一下，有人知道电脑版怎么进房间吗？

就是内部2。0分享，明天下午，我给人回个信息啊，看看都是谁回信息，66上班，南哥回来了，留两卡，这个我们又创造了奇迹啊，800多人啊，看看妹妹给我回的信息，好，继续啊，南哥听完声后，我都给兄弟们考虑啊。

别给我扯毒的，那么中间有什么过程呢，就是这个白布美说，说我不能直接去找你，因为我心思就是说，不用在外面吃饭，就是你在外面吃饭跟你能够得到女生没有什么太大关系，我的意思就是说可以在家里吃饭啊。

可以在家里喝小酒啊，可以来我家什么的，前期都已经植入了，但是这个在聊天的过程中，女生说什么呢？她说我不找你，这个时候你们怎么理解？你们会认为不一致性啊，对不对？，打个1，对吧？应该没毛子啊，就是说。

你创造那么大了，都这样了，怎么她不找我来，南哥你嗓子好像哑啊，是啊，看不见南哥，甭看了啊，这个直播不了现在，主要原因在于什么呢，兄弟们？主要原因在于，她觉得自己是个好姑娘，她不想当一个外卖一样。

送逼到家，所以你一定要明白，这不是她对你没有窗口，而是你要给一个台阶下，非常实在的，听懂了吧？是不是辛苦？不辛苦，那我是怎么做呢？她说那你接我来吧，这个时候你就要明白你是一定要去接的，听懂了吧？

不是说南哥跟我说的不能投资，一分钱不能给女儿花，我得做大神，不是这样，你得去接，你得去接，结果我就叫了个滴滴，到她那是20度，然后我就说我们去吃点东西吧，结果等她时间还比较长，下楼了，下楼了。

又找了一找，她说你下车找不着你，转大的，然后后来我们坐上车了，其实她的意思是我接她就可以回家了，但是为什么我反过头来要吃一个东西呢，兄弟们？因为我谈到转场，同时跨年，不要两个人那么干，上来就啪啪。

对不对？要增加一些，就是你聊太嗨了，要填充一些真实性，我觉得这是一个很好的东西，有没有均可？没有的话，她可能会有一些防疫机制你能化解，最好有啊，我说张鸥也饿了，她说你吃东西去吧，她说行啊。

这个时候你一定要明白，这个荣大在吗？荣大打个1，没有画面是吗？没有啊，19，好，荣大就是换了一个毛病，你一定要约会的时候提前很干的干货，把你的场所安排好，我支持转场。

可能这个转场整个下来就两个小时的时间，转场什么意思？就是不同的场所的切换，这样的切换使得她会觉得跟你的联系感更强，跟你更加舒适，那怎么做呢？这几个场所最好是在一个集中的区域，而不是说，我先吃饭。

吃完饭去看电影，隔着8里地，看电影去喝喝咖啡，又隔着2里地，这都会导致女孩觉得不愉悦就回家了，听懂了吗？有没有这样犯过错误的，还有一个就是你没有提前安排好，千万不要犯这种问题啊，就是什么你去里头那排队。

非常傻逼，不要问女生吃什么，或者点菜呢，这个吃什么，咱们去哪吃，或者说你点吧，不要这样，女生喜欢你把这个约会安排好，这个约会安排好并不是档次多么高，你档次再高来就你点吧，也是傻逼的，有没有记口。

正确的发现有没有记口，好，那我点，女孩喜欢这样，你想想生意结构嘛，对不对，好，这几个要点啊，所以我在没出门的时候，我就知道跨年的时候，他妈的没地儿，我下午的时候我就开始排号，对吧，排了一个号。

所以到那直接就能吃上，这是什么感觉，龙大大中间犯一错误，说这个妹子可能当时还搞不定还得吃点饭，吃点饭吧，排队，男哥怎么办，我只能说下回，对吧，你说现在怎么办，下次不会，没关系，我也是这么吃亏过来的。

我不觉得什么呀，等着等呗，但是妹子觉得你没有很好的安排，你不尊重，女人其实也很神奇嘛，很矛盾嘛，对不对，晚上啊，等会回一下啊，好，我们继续啊，好，那在这个吃饭的时候，我们要聊什么呢，这个基本上啊。

基本上啊，我聊的全部都是我们内部课程的这个三观直入的内容，这里边需要你一点啊，吃饭的时候好好吃饭，而不是吃饭的时候暴露需求感，嗯，这是一点，然后是什么呢，这个吃饭走到这个六成的时候啊。

这个这个时长的时候，你要试图跟对方在同一侧，同一侧，兄弟们知道怎么跟对方坐在同一侧吗，兄弟们知道怎么跟对方坐在同一侧吗，当然了，当然了，就是说，如果你们真能像我这样聊的很那什么。

我会直接的就是坐在同一侧，往里坐，咱坐同一边吧，女孩反而会很开心，但是我想大部分的话还是得坐对面嘛，怎么到同一侧，大家知道吗，拍照看手机直接说，还不太理解出来怎么三观直入，你去看视频去，掉线了啊。

用媒介游戏，对对对，都对的啊，用手机的方式找个媒介，比如说你聊到手机的游戏，聊到手机的什么东西，特别逗，我给你看看嘛，这个时候有个技巧啊，不是我给你看看吧，坐过来，那就是套路，你要把游戏也是OK的。

你下载一个两个人都能玩的小游戏，你一局我一局吃完饭，没事干聊一局嘛，对不对，怎么做呢，就是你把手机先给别人，他，比如说你说我看一个什么会翻跟头的猫，假如说，我给你看看，爸爸一通聊聊，我给你找找。

找上就这样，公众号，优酷，提前准备一个视频，手机存点什么都OK，我会跳舞，都OK，给他看，先把手机放过去，人再自然流的过来，听懂了吧，听懂打个1，这也是一个技巧，听懂了吗，说你在看什么，然后凑过去。

不好，不好啊，不好，南哥三观视频重发一下嘛，看不了，看不了我哪天内部课给大家讲一遍，在哪儿，视频资料里有啊，三观直入的，讲了很久啊，讲了很久的，优酷上的啊，优酷上的，然后呢，还有什么细节呢，一定要喝酒。

一定要喝酒，听懂了吧，大体的约会的方式，极速推进的方式，就是你要相亲的话就不用喝了，相亲的话也，反正这几次我都是用极速推进的方式，怎么做呢，这是合理化的把酒带出来，听懂了吗，他不喝的话也无所谓啊。

怎么说话能有更强的胜算呢，一定不是说那个，咱俩喝点酒吧，如果你前提铺建好之后可以的，直接说服务员，这有什么酒啊，妹子一定会听，我们俩是不是要喝酒，然后我说什么呢，服务员说这酒，那咱来个雪花吧，拿一瓶。

就没有你的事，反过头来我再说，你喝吗，听懂了吗，兄弟们，就使得更加自然，直接点两瓶酒，你是不是想灌我，听懂了吗，这也是非常重要的技巧，妹子坚持一般不喝酒，要喝醉吗，不用喝醉。

坚持不喝酒的原因在于你前面没有聊好，听懂了吗，就是他可能没有心脏力，只是聊得还行，你说见面吧，他说行，师傅喝什么酒不要酒，我喜欢喝雪花，因为雪花喝了没什么卵用啊，都是水，我得消失一会儿，南哥，好的。

然后中间我们还有什么呢，中间包括看手相的方式，还有什么呢，最重要的是三观直入当中聊一些你的事业啊，聊你的情感，我又给他来一遍，你有几段情感经历啊，然后妹子怎么说呢，他说谈恋爱正经的吗，我说是啊。

他说那三段吧，如何激发他大量的讲，我说哦，然后我就开始聊我的，我的那是什么样呢，基本上老学都听明白了，就是大学是我第一段感情，然后他头发挺长的，有很多男生追他，等等等等，图书馆那一套，那说完以后呢。

我说你呢，你给我讲一把，他说我那个就是一一恋，我不是给他做预选了吗，听得懂吧，兄弟们，听得懂打个一，听不懂打个二啊，吃西餐喝啤酒那不是作死的吗，好，他也给我做预选，他说那男的在国外，然后其实也挺艰苦的。

考博还是考研，在国外，然后不多，但是每个月都给我打钱，打很多钱，这个时候你一定要有一个大志弱余的思维啊，就是你要明白你聊天的目的是给自己加分，你用这个思维的时候你能跳出来，否则的话就不知道怎么说了。

对吧，你肯定就会评论他的男朋友，评论他就陷进去了，而这个时候我是怎么做的呢，大家可以借鉴一下，就是一般女的都会有异地恋，很多男的也有嘛，我说那个你怎么看待异地恋啊，我觉得异地恋就不可能，他说对。

女孩说对跟不对不重要，然后记录我下面的话啊，这也是我经常给学员讲的，我说我觉得这非常不靠谱，女人从原始的角度来说，我就是这么给她说的啊，兄弟们啊，我说女人从原始角度来说的话，她要给后代找寻依靠，那么远。

男生也照顾不了你，你们还为了自己的忠贞很累，还是会分开，我觉得这并不是说女生怎么物质，而是女生真的要，你说10月怀胎没有一个人照顾自己，不就是古代野兽的时候就死了吗，所以我觉得有时候两性应该辩证的看。

你看你在顺着她说，再说你们俩的事，再说你的看法，而你这个看法是正确的，这是女人的套路吗，不是女人的套路，价值碾压，对啊，我本来想等待的是说那个她说为什么不能异地恋啊，我本来想。

然后我说专一在我这里看了一文不值，就在喜对方，听得懂吗，专一一文不值啊，你一一恋本来就不合适啊，你专一我看是情商低，珍惜当下才是最好的，我想走这个思路，这也是我那视频课讲过的啊，结果她直接来就对对对。

我就激发了一下，我说那个怎么你也有啊，她说有，这么这么情况，还给我一个预选，那我知道是预选我根本就不会触及嘛，我就不会受伤嘛，我根本不会聊那男的，我说我俯卷分开挺正常的，这也不是说彼此不爱了。

就不合适啊，她说对是的，她说这一段我谈了五年，你们可以看到吗，谈了五年的人也可以那么的怡情，没记完，男哥妈妈再重复一点我记一下，我觉得一一恋不靠谱，正好喝口水啊，思维就是然后从原始古代，就是人的人性。

人性啊，我觉得人的很多行为都是跟人性有关的，你们最好用背包录的形式，打字比较快啊，打字比较快啊，记忆太慢了，人性呢，70%它就是这个瘦性，就是说你潜意识你人控制不住的，后面这话不要有啊。

比如给兄弟们打个比吧，男的看了你就会硬，女的说你控制不住，对吧，女的被亲救有水，控制不住，不要谈欲望，你就说人是有瘦性的，人70%还是瘦性的，你为什么要提这一点呢，很简单，就是你了解这么多。

可能你也有异地恋的经历什么等等啊，对吧，这当然有个重点啊，还是共谋，体现是你情感观嘛，对吧，当然我也说了三观直入的，我先说我自己的，然后说这些感情不论是我对不起对方还是对方对不起我，都让我明白一件事情。

就是男人要有责任，冲着他说，而且在他旁边，然后再跟他说的，然后再跟他说的，我说那个，他说异地恋什么的，我说异地恋我觉得不是很OK，都他妈得分，我觉得等他说不是呢，结果他说是，那我就陈述就行了。

不是已经给大家说过了，是的话我就说的是什么呢，人70%都是瘦性，异地恋很不靠谱，原是来讲的话，这个妈妈怀孕了，她没有老公的照顾就会死掉，所以女生我觉得，不懂筛选男生啊，男生还说什么物质，我觉得不是。

你看就是共谋，你们知道这个妹子跟我说什么吗，她说你说的挺对的，就是异地恋没什么用，她说什么她给我钱都不重要，异地恋也能坚持，但是你知道有一点坚持不了吗，我说什么呀，她说我生病的时候她照顾不了我呀。

我说对，打什么字都没用，你都需要一个男生吗，她说是啊，就走心了，懂了吧，记完了吗，记完打个1，我说我认为，记完了继续啊，我说我认为异地恋想解决，就是你去她的城市或者她去我的城市，这女孩又说对对对。

是这样，不是你就来呗，要我去你那这么简单吗，我说是啊，不在意城市肯定不行，彼此摧残的不好，这是情感观，世界观怎么描述呢，三观植入那些课里边也有啊，我是这么给她说的，我说我现在。

很多人认为我开公司能赚大钱，其实也不是，我一月就给自己开了几千块钱，为什么呢，她说为什么呀，我说我之前在别的公司打工的时候呢，大家不是说运用我的话术啊，而是思考你有什么样的属性，跟我这个属性是一致的。

就是勤俭节约，真正企业人应该做的智慧，这就是世界观，哪怕你是给别人打工的，你也可以谈论，这个老板我觉得做的是不对的，如果我是企业人应该这么做，听懂了吧，这就是所有人能回答了，听懂了打个1，听懂了吧。

就是你不要思考，你想合理化，我没创业啊，我怎么办啊，我是工厂工人，一样的，你更能说了，你说现在我可能还是在积累的过程，没有那么多钱，所以我不能创业，我没有手里的人。

但是我觉得一个企业人应该这么这么这么这么这么做，你瞬间就不一样了，她要觉得你情感上牛逼，她要觉得你小技巧牛逼，她要觉得你疗伤，你还是个大男人，懂吗，ok了，明白，好，我是怎么说呢，我说我原来公司。

我很不明白我老板的做法，什么意思，兄弟们，我说这句话什么意思，我不是装逼，有很多人跟你上去装逼，我怎么怎么强，没有人能接受，你首先要说自己不行，听懂了吧，这句话背后的奥义，真正的内核，你在表现什么。

就是我真实，我真诚，我舒适感，我安全性，听懂了吗，他妈的，不是约会上就搂，是这样的，但是为什么这个人就行，这个男生就行，别人就他妈不行，听懂了吧，这是数的层面，我再给大家说，你们一定要去思考。

然后悟自己的经历当中，有没有跟我比较相似的勤俭节约，然后是企业人的思想，而不是一个打工人的思想，我说什么呢，之前我们老板融资了都，币本都几千万了，然后天天打车，你说赚钱的人应该，融资的人适合买跑车。

打车，我就行，怎么这样，后来我现在创业了，自己干了，我也是这样的宝贝，为什么呢，因为我发现很多的企业不是竞争对手搞垮的，而是自己分家了，分赃不均分家了，那你们先记，所以，如果你开跑车，不是。

如果你开宝马，跟你一块干活的人，他是不是得一辆三塔纳，就打比方吧，所以我觉得，创业，公司的收益，应该返还给，就是，继续投入进去，而不是分钱，我觉得这样做不大，而且我觉得应该，有企业人的想法。

我现在自己做事了，我明白了，好，现在提问，你TM是一个厂里的工人，你怎么运用这种思维，说呢，喝口水告诉大家啊，啊，我T，有人怎么还发现睡着了呢，6吗，一样的啊，我就是个理发师又如何呢，这就是帝王把妹。

你别看我现在不行，我的想法跟周围人不一样，而且你们笑我吧，我没反应，听懂了吗，兄弟们，男人也应该这样，很多人活着就是不知道干嘛，一样的，我是厂里工人，我的领导经常就是贪，然后就是分赃。

宝宝你是不是也这样啊，我觉得基本上大部分都这样，但是我觉得，如果一个企业人的想法，真的不是应该这样，就应该是TM的公司营里的，我依然TM的骑自行车，TM的打车坐地铁，因为不是说你。

你到底是公司想的有规模，还是就是一个小团队都不停的赚钱分呢，我现在一直就是为我以后带我自己的团队，有一拨人能真正的跟我，他们都能受益而努力，我现在积累我的想法不一样，点到为止就行了。

这整个下来两分钟说完，但绝B不一样，他会觉得，就你们知道这妹子跟我什么评论吗，兄弟们，想知道打个6我自己说一下，我以前发现老板想，现在我投资了一点小项目也要节减，如果是国企呢，一样啊，你说他们贪贪贪。

我觉得不是这样啊，我在积累我自己的人脉，我在积累自己的团队，积累自己的人，我想自己干，这么贪做，我不是一个养老型的人，不一样吗，点到为止就够了，这个女孩跟我说什么呢，就是我看你的朋友圈，我觉得你TM挺。

就是不缺少女孩什么的，他怎么说来的，我看你朋友圈，我真没想到你是这么样的人，我就觉得你可能点儿当当的，但是真没想到，我说什么，是不是立体，他说是，打到效果了，就让他真没想到啊。

他永远就是你聊天的时候跟约会的时候又不一样了，听懂了吗兄弟们，6吗，听懂了吗，这是世界观，恋爱观，世界观，还有价值观，价值多有啊，想想还有什么没给大家讲的，就是谈话中。

然后你再说我手机有什么东西都是ok的，再看手相，这样兄弟们知道吧，再给大家说一遍啊，就是你不能太严肃，学委委员有时候也这样，什么都这样啊，墙子有时候也这样，跟人聊着聊着就开始探讨各种观点，观点没完了。

不是这样的，浅长辄日，然后跟人说什么呢，你跟人说，来再喝一杯，这个是素的层面，那道的层面是什么呢，通过一顿吃饭，除了体现你立体的人格之后，更重要的是激发你们共谋，听懂了吗，哎呦，这就是我想要找的人。

哎呦，你的情感观跟我情感观一样，这个时候两人就像兄弟一样豪情壮语，一块奋士忌俗，他妈酒就太容易喝了，喝完之后可想而知，耳边软语，知道这个大学战略吗，你可能就做不到，没关系，但是你要知道实战是这样的。

不是你想象的要大胆，要嘴，听懂了吗，听懂打个1啊，对，不要扯道理，命里缺我，不是命里缺我，看看你手相，我这手相手上比较乱，基本上是他们都说比较操心的命，我看看你的吧，对吧，看完了以后我就说你也操心。

或者你不操心，你根本吃饱了就睡着啊，你手上一点不乱，吃饱了就睡着，你看我这样的语气瞬间，刚开始那种帝王法，然后现在又脱离成一种文艺范了，我说你这沾床就着了你这是不是，讨厌你，我说我好好给你看啊。

他说你那么会看吗，我说你会啊，他说我会啊，我说你别说我来了我来了，我说这个30岁之前还是要好好奋斗打，注意语气，他怎么又打我一顿你知道吗，你们胡扯，我说好啊，我说这个这个，我说好好说好。

我说你将遇到一个人，他今天穿一个铺带牛仔裤，穿着一双这个切尔西靴，上面穿着一个大衣啊请你吃，我还没说完他又打我，我说好好，别闹别闹，但是这个行为的背后是合理化的，先要共谋，然后再升高关系，这就使得你。

他也就释放掉了，他也觉得合适，就是你们聊到再骚意，见面的时候特别单大，怎么化解呢，一定是通过游戏，而游戏前面一定要有走新的层面，否则的话你光游戏他会有点套路，听懂了吗，听懂了吗，听懂打个1，6不6。

第一他是前列线，可以可以啊，具体怎么操作，你给自己发挥啊，但是什么时候做什么你要明白，你上来我跟你说，我跟你看一眼，不喝酒，不喝酒他妈的我给你看手下，你第一条前列线，你就快了啊，你就快死了啊，666。

好，这些小技巧不重要，最重要是三观直入这些东西，然后呢，他说我上个厕所，那我在同一厕我就让他出来啊，对吧，让他上个厕所，我说他上了回来了，我们都喝了一瓶酒，他说不能喝酒，我说那你就少喝，我又不惯你。

听懂了吗，这跟夜店操作内部课程又一样啊，他一想粥酒，我这两个妹子这几天跟你们分享的妹子都是这样啊，他说粥，他说干，我说别别别，你随意一口，我说我吃肉吃咸了，我喝一口，随意一点，你怎么那么好就好爽啊。

他说我平时根本就不喝啊，不要点破他，什么啊，就因为我啊是不是才那么喝，不要点破他，我说我没有想灌你酒的意思，喝吃饭的时候一定要说出这句话，自然流的时候说出这句话，听懂了吧，我没有想灌你酒的意思。

别喝那么急，就喝一瓶就够了，为什么啊，就是你有点酒的情意就够了，最重要的还是整个战略的内核，两个人的三观是对等的，然后交织起来，豪情壮语，对对对什么什么，亮起来，再加一点小游戏，把酒喝了，在耳边软语。

听懂了吧，有知道的吗，温七的，找不到了，兄弟们录像放在哪，摆度一下就知道了，摆度一下就知道了，摆度一下就知道了，不用在这问，摆度一下就行了，找不找不就有了，微醺一下，是这样的，然后情话非常重要啊。

情话非常重要，情话等会再给大家说，我先给说这个实战压力是怎么解决的啊，他想想厕所他就回来了，他说那个，吃好了吃好了，咱们走吧，我说行，我说哈喽那个结账，结果这个妹子主动结账，究竟为什么妹子主动结账。

听明白了吗，不是我在酒桌上一直喷，喷完了装逼，当买单侠，大家听明白了吗，当然这妹子不结账也没什么关系啊，因为我也给大家讲过了，这对她吃得开心吗，嗯，开心，挺好啊，那你是不是也应该请我干点啥，她说行啊。

干啥啊，我说那这么晚了，这个也没地儿去了，我们牵牵手吧，也是可以合理化的，这个内部客人都有啊，对吧，所以这个不重要，不重要，她的买卖买单不重要，最重要是她为什么会买单，因为你有价值。

价值跟装逼弄不好就会混淆啊，什么时候应该有互动，什么时候应该坐在同一侧，等等等等，那有些饭桌是不是那种沙发型的，知道吧，有什么帅的，沙发型的，知道吧，跟那拔屏风似的，就是能拦住周围看不见你，听懂吗。

听懂吧，打个1，男哥讲了几点女孩要买单，需要说什么吗，我说不用不用，她说没事我买吧，你说那非常感谢，非常感谢你，听懂了吗，比如说这顿饭吃得开心吧，或者说我不说这顿饭，我请她请完，我们俩去酒吧了。

去酒吧叫了酒了，我说我刚刚请你吃饭了，你这话应该请我呀，我这么说你有什么感觉，你会觉得合理，但是有一点不爽，所以一定要补这句话，她交完钱了，你一定要说非常谢谢你的款待，你马上心里就不一样了。

你自己感受一下吧，我不说这句话，你请我吧，你会觉得也是，我们都是朋友这样请吧，一定要说一句话，非常感谢你的款待，听懂了吗，不重要吧，有的环境是那种屏风型的，这个时候你们可以耳边软语。

耳边软语是情话知道吧，情话，男哥年轻的时候就是，前两年的时候还比较随意，就没有考虑过大家就是说相亲呀，约会呀怎么操作，基本上都是急速推进，那急速推进相当简单，我直接送他，我送他什么小树林啊。

什么楼道啊就可以搞，怎么搞的呢，想知道打个1不想知道，我就继续说我们现在的案例，清华讲些什么，什么清华，耳边软语讲些什么，对，耳边软语讲些什么，你要这样你就送他吧，一送他你也要他们索稳，抠抠抠，抠那。

你懂吗，怎么做呢，你说宝宝我送你吧，他说不要不要，这他妈都是女人假的防疫机制，你说没事我送你，对吧，送到楼道，送你上楼吧，你就可以在楼道，你真的要上楼还早啊，那我们就溜溜吧，你就可以野战。

你不一定说你扒到裤子干，因为现在这个很文明了，对不对，但是知道你们相亲索稳也是正常的，因为你要给自己标签，那怎么做呢，一定就是情话，一个男人的情话非常的重要，记得了吗，大家记住啊。

一个男人的情话非常重要，不是你手上有很多的动作，而是情话，对不对，这个现在174个人啊，就好像你们呢，我坐在你们旁边，要怎么说呢，我比如说来一个楼道的，其实跟楼底还是一样的，我说宝宝别着急上楼啊。

这个我们坐下来聊会天吧，真的不想跟你分开，你一定要严肃，别那么等着你，你就是很无赖，要不就很油，听懂吗，然后很真诚，宝宝就分开了，我们再坐一会吧什么的，等等等等，当然你要控制时间了，你别问我。

男人给我两点了怎么办，废话啊，两点的话你肯定要主观动动性啊，一定就不能送他回家了，饭吃饭多喝两瓶啊，牵手的时候搞定了对不对，别给我扯毒的啊，给你打一个比方啊，两个案例啊，然后这个。

就包括车震也是一个套路，一样，要怎么说呢，车震也一样，你说宝宝我们后座来了，后座比较大，然后能两个人牵手拉着，怎么情话呢，就是你真的要很投入，把你内心的想法告诉对方，真都是真实的。

今天跟你在一块特别开心，你要跟你分开了，很舍不得你，跟你在一块特别喜欢这种感觉，我真的特别开心，情话现在不是套路啊，情话是真的，然后怎么办呢，你就可以慢慢的发动勾执，女人是喜欢情话的，就跟前戏一样。

你上来搞是不行的，不实战，哪个理论老师能给你讲这个啊，对不对，所以他们一辈子你搞不了啊，然后我们怎么做呢，你说宝宝你今天好香啊，对吧，比如说中低分的妹子，她不喷香水的，你用的什么洗发露啊，闻一闻。

这个要是她这个高分的妹子用什么香水啊，你们一定要百度去查一些香水的名字，对吧，比如说香奈儿啊，什么的，这些都是什么的，什么，就是喂吗，是不是什么的呀，什么公主的呀，还是什么的，你们就百度去做一些功课。

对不对，让她知道你见过B，这个时候呢，可能妹子会说这个，干嘛呀，不要啊，这都是假的，你要有她妈的态度，有原则，有框架，这个时候已经这个时候了，对不对，情况怎么说，好666，就是，我说你躲什么呀。

就是想跟你多待一会儿嘛，宝宝，对不对，别理她妈，我看有些人啊，就是很挫啊，就是，宝宝宝宝不理口，这女的都不想理她了，还在那儿，宝宝宝宝宝宝，你出来怂的跟蛋似的，什么都管教，什么是大男人。

你之前都展露出那么丰富的你了，这个时候就应该有柔软的一点，语气要沉下来啊，不是光话术啊，语气要沉下来，慢一点，细声细语一点，尽量在她耳边说，哪怕你们就坐在楼道也可以耳边说，天时地利人和，又有点酒。

又吃饱了，饱饭他妈私隐郁，郭德纲，美大的郭德纲老师都跟我们说过，听懂了吧，就是串成线的，珍珠一样串成一线才是相见，对吧，你用什么香水好好闻啊，那么什么是特别，这个撩骚的举动呢，就是撩她的头发，对吧。

好香啊宝贝，这个时候就可以搂她了啊，对不对，这个，就现在这个，不知道你什么感觉，我感觉你现在应该很想亲我，屡试不爽，记住了吗，你想一下啊，他说才没有，也没有关系啊，就怕你说我能亲你吗，他说不要。

太傻逼了，这个我也讲过，夜店的时候讲过啊，我觉得，宝宝我不知道你现在什么感受，我就是真的今天跟你在一块很开心，在她耳边说，你想你受了吗，我男哥在你旁边你受了吗，真的跟你们很开心，不想跟你分开。

我不知道你现在什么感受，我觉得你现在应该蛮想亲我的，很正直，就是，对吧，你想一下嘛，受不了啊，搞鸡，打死你，就你们就是这，这行啊，你们就是这行，不要等着妹子说，嗯，好的，吹牛逼呢，她要表现很矜持嘛。

她做你老婆也得矜持啊，这个时候呢，你最好你的大鸡巴再硬起来，顶一顶她的大腿，知道吧，兄弟们，嗯，这又涉及到，比如说你晚上，我跟这个妹子就这样了啊，就是回来以后洗澡，逗逗猫，这比那鸽子，然后就。

我说你洗澡吧，要我先洗，站大了，我上楼，上楼玩玩iPad的，对吧，就私密空间操作了，下一节课给大家讲啊，但是这整体都是一样的，我一样也是，我说你转过去吧，她说什么转过去啊，我说我喜欢从后边环抱你。

脑袋扎在你头上，闻你发香，她说讨厌，真坏，其实呢，是下面顶着她，也是一样啊，你要硬的话就顶着她，她不是不知道，她也不会懂啊，她也不会懂啊，她也不会懂，我啊，对不对，嗯，别问我傻逼问题，就是，南哥，哎。

我上来就顶着她，为什么她骂我流氓呢，这不废话吗，对不对，你说宝贝，我现在很想一道你，这句话第二句非常重要，第一句话，你，我觉得你现在应该很想亲我，强势，有情商的方式，而不是我能亲你吗，你让我亲吗，我能。

我能干嘛呀，我能给你送，呃，我能背你吗，我能给你舔脚吗，等等等等，都是一样的，我能给你送热水吗，我能给你发风口水吗，我能给你发风口水吗，我能给你发风口水吗，我能给你发风口水吗，我能给你发风口水吗，我能。

发风口水吗，我能给你发风口水吗，我能给你发风口水吗，我能给你发风口水吗，我能捡 Zhongshu， 是吧，骂我开脑子，嫌老吧， trabajando file，，它也好，。

骂我你说我 interacting  Modus，，说你配合无事与无事情，，你也好安 ine，，不知道，好，這部分就現下課給大家講了，好了，現下課，耳朵有三個點，三個點用不同的舌頭的方式。

不同舌頭的方式，就直接能給它叫出來，就直接能讓它叫出來。，嗯，嗯，乳頭也是一樣的，不是你扣吧什麼的，不是啊，乳頭告訴大家，大家知道那個發電爆嗎，對，你兩個手發電爆呢，對，大家懂了嗎，聽懂了吧，就是實戰。

你，對吧，沒有把過妹子，導師只會，對吧，女導師怎麼搞啊，，讓你家裡放個什麼熏香，沒有用，啊，耳朵三個點不給大家講了，行啊，我們現下課的東西，這些都是現下的吧，有人說，能跟我聊得很OK了。

為什麼約會不OK，你沒有現下一樣的，現下我一直在準備，，如何讓我的學員就是來了就能有妹子，就一定能操我逼，所以這個我現在就是一直沒有開嘛，一直在籌備，因為有很多男生就確實是沒有這個這樣的經歷。

我怎麼去帶他，然後，嗯，這幾天怎麼安排，對吧，包括手怎麼摳，對不對，這幾個女生都說，臥槽你活太牛逼了，我說哪啊，我說我雞巴不大啊，他說你那手摳的雞巴頂，就是太牛逼了，，就那麼可愛的女生都能這麼說。

對不對，兄弟們，這是方方面面的啊，好吧，好，我們再繼續說，那樓道也行，在這個，對吧，野站，小竹林啊，小亭子啊，伴著夏天的晚風都是OK的，接個吻也是OK的，，你們這個接吻的時候也有重點了。

也是讓人覺得你不一樣，這個就也不跟大家說了，不是那幾分那個，不是幾分的，就怎麼接吻也是，，包括搜身，也不是上來你就身上人苦當，也不是這樣的，搜身怎麼弄，就一接列了，就可以了，好，就是，一定要情話。

情話聲音要低一些，戰略是什麼樣的，一步一步的怎麼說的，怎麼合理化的，，然後我們再說一下我這個案例啊，我這個案例說了一個什麼事呢，就是大家都知道這個妹子已經就聊到姓張了，絕對死死幹著了。

但是她們她吃完飯了，我們說走了，，那走到大堂的時候，我開始叫車了，就默認了嘛，我說你，大冬天的時候大家都說沒法牽手，牽手慣例也不好使，對不對，我都說，我還沒給大家說一遍，我說，，這個你怎麼還不懶著我呀。

夫人，就這麼說，不用什麼使小慣例，手指頭像扯蛋的，你怎麼不懶著我呀，，她不OK的時候，你只要讓她逆向合理化就OK了嘛，你說這大跨年的，對不對，我當然她沒有了，，你怎麼說語氣什麼樣，眼神什麼樣。

你猥瑣的還是堅定的，你覺得自然的很重要，對吧，這天氣要野戰肯定刺激，這天氣絕對不野戰啊，風吹淡淡，風吹屁屁淡淡涼，不要這麼搞，容易感冒，對不對，又是跟女孩的梗，對不對，寶貝我現在特別想要，她說我也想要。

我說那麽野戰吧，她說好，我說我不要，推吧就出來了，她說為什麽不要，，我說中國自古有句古話，她說什麽呀，風吹屁屁淡淡涼，她那個真討厭沒正形的，我說好，有點正形的吧，跟我回家吧，一樣的，會硬不起來。

風吹小點，好，這不用了，不扯蛋啊，不扯蛋啊，她就跟我說，我已經叫上車了，她跟我說什麽，她說那個咱還去別的地方嗎，沒有別的地方，我回家了，，這個時候你們怎麽做呢，可能很多人就焦慮了。

這就是為什麽約會之前一定要走七步，走完了再約會，不要那麽聊第三步不行了，先約會，我就知道這是假的，，今天我要講了，今天我也給大家講了，她說硬不起來，七步哪裏能看，七步，找助教要，第三節課吧，視頻課。

然後呢，她跟我說什麽呢，我說不用回家了，我說回什麽家呀，她不是懶著我嗎，我說回什麽家，我給她一家，你知道吧，我說你不去看我們家呀，，我們家裏那個小貓貓也不看了，等等，等等。

你們之前聊的一些小變化都是行的，我們家裏面種了大樹，都OK的，明白了吧，實在什麽都沒有，你們之前植入一個預期的時候也可以，你看南哥的時候不也是嗎，我說你能喝嗎，能喝的話在家裏一起喝，都有預期對不對。

你都可以說，直接就說沒有約會，直接說來我們家吧，她說來你家幹嘛，看電影，她說看什麽電影不就電影院看，家裏看比較舒適，我們買的零食，一樣是預期，聽懂了嗎，只要提前有個預期，你大概，，當時聊天的時候合理化。

然後你在邀約的時候點一下就OK了，這個意思，這個時候都是假的，拿出一點真正男人的東西，設不出來怎麽辦，這種問題別找我，你報名是如何能夠給女孩想要的感覺，你報名不是一個老中醫，對不對。

你報名不是一個老中醫，我曾經也設不出來過，這不重要，，然後這個妹子就，我說走吧，跟我回家吧，就這麽說，你一焦慮的時候，她就反而問，她說不要，不要，你還可以再擊穿一次，你說拜託你可以不來的，。

包括到最後我們發生關聯，知道你們知道怎麽說的嗎，她說，兄弟們，她說我當天真的沒有想跟你來家，但是覺得你一切都做的特別恰到好處，我真的沒有疑也行，兄弟們知道吧，她說你看我化妝品什麽都沒帶。

我以為就回家了呢，我心思那你不能聊那麽多，那你願意來，我說，哦，，師父說對，妻不一定要走完，轉性張力還不熟，師父怎麽練，練啊，他怎麽練，練啊，總結啊，你自己看看你，你怎麽聊死了，你當一個妹子。

你把你的話跟你自己聊一下，你馬上就知道，這男的有病，對不對，沒法回去，只能去酒店怎麽辦，寶貝我不行了，我現在硬了，你摸摸我的大肌吧，我不行了，我讓你做我的女人，走我帶你去一個神秘的地方，哎呀，不要啊，。

不行，我帶你去一個神秘的地方，不行，我今天讓你做我的女人，你們之間的師娘，網紅那個，，對吧，就這麽這樣的，白天我打電話的時候，我還說，我說晚上帶你去個地，她說去哪，她說我真的不是這樣的人，。

我沒有這麽快就這樣了，你想多了，我說那行，那不去，晚上吃飯，，我前提先給她個預期，讓她有個準備，，然後我邀約的時候，我說我出門了，她說好，我也出門了，我說記得帶點御用品，她說幹嘛呀，，我說嘿嘿。

明白了嗎，要給人一些準備，，還是合理化，怎麽化解合理化的問題，，她就拉，死活拉的不上去，你知道嗎，然後那特別單大，那個酒店是一盤旋樓梯往上走，，主題酒店，她說不去，她說不去這種地方，，我說別鬧啊。

馬上進去別給我丟人啊，這就是什麽，真正的內核，，我說別鬧啊，一會進去別給我丟人啊，，對吧，拉進去之後，你們知道什麽樣嗎，她離我遠遠的在那照鏡子，，什麽意思，你他媽快點，快點，一會更尷尬。

那間開房還沒帶身份證，我說行不行啊，，我說妹子沒帶身份證，你看妹子都不想開，沒帶身份證，人家說不行，，我說那我一身證不能開，人家都能開，多尷尬，人家說不行，，最後人家說那你第二天早點起走吧，我說行。

後來我們開了房進去了，進去之後怎麽樣，，我說洗一洗吧，大家休息吧，女孩主動就脫鞋洗了，，你如果覺得自己都不合理，你說說那話誰能聽啊，，記住什麽神秘的地方啊，千萬別說酒店，賓館。

那這些話語會直接激發她的防禦機，，她會覺得那婊子有話，我說帶你去神秘的地方，因為我應了我想讓你做我的女人，，這三句話是核心的話，好，然後今天的內容就差不多了，，後邊的話就給大家講到那個加層英之手。

有沒有人看加層英之手啊，，有的話打個1，最後一個問題了，1一個人，有兩個，有錄音嗎，男歌有，，沒看的話趕緊看，看不，那些東西學習委員還找一視頻版，，後來我給學委員找一個前戲怎麽做，雙方面半都給大家找了。

，我給你看，我們課件裏有，這個手怎麽弄，你把這個手怎麽弄練好了，，之後呢，你就幹，幹的快射了，拔出來，不用換姿勢，搞，搞完了再幹，幹了再弄，知道吧，，因為妹子都知道你一換姿勢就要射了，她覺得很煩。

聽懂了嗎，，加層英之手，加層英男歌，看畫面就可以，還沒看到那裏，別著急，，我試過手酸，是這樣的啊，問到核心了，是一看就不會搞，C，Z，T記住啊，，大家是不是都是搞一搞就酸了，我能不能搞5分鐘，都不酸。

為什麽呢，，來，這個大家知道比昂嗎，知道吧，真的IAA，就那個手大家知道吧，那個手，那個手呢，現在手心朝上啊，兄弟們，，嚴肅一些手心朝上，這才是真正的實戰，就你們那些以前抱的什麽這那的導師的課啊，，蘇。

什麽，蘇恨還是烏鴉，能講這個嗎，不實戰沒用啊，，對不對，你不能給人家高潮聲張啊，他們覺得我沒基本心，不理你了，這個手啊，，我彈琴練的手沒問題，好聲音之手，對，好聲音之手，，你還沒睡，什麽玩意，我手長啊。

好，你繼續啊，這個不要手腕崩的很緊，你聽懂了嗎，，這是關鍵，你把你的小臂上下翻動，如果你把手腕足夠的放松的話，你試一試，，你把你的手指崩成一個弧度很緊，但是這個手腕很放松。

你上下翻動你的小臂的時候手心朝上，，你這樣的話，你能奪走他們的嘞，很久，很多人都是手跟手腕崩的很緊，你這樣搞不了多久，你就算了，實戰吧，，就是這麽哇塞，總比你射了人罵你那麽強多了，六不六，我也是。

只不過我一隻手摟著他，，所以健身很重要，另外一把事，健身真的很重要，好，基本上這個案例就給大家分享完了，，那外部的學員只會學到一些我之間錯的那，那我們內部學員知道整個的我們的基礎架構。

然後知識點是怎麽運用的，，中間的時候你一夜碰到一些問題，你是怎麽覺得，男哥是怎麽做的，包括約會的時候整體的流程，對吧，給大家講完了，好，，還有什麽問題嗎，雙指看什麽，師父再說一遍，是手腕放松。

手指固定不動嗎，是手指僵硬著，你得摳住，，摳的時候呢，不是拿指甲摳，是拿你的手肚子，指肚子，這樣的話是一個面，而不是一個臉，一個面頂住，然後手腕足夠的放松，小臂在那動，聽懂了嗎，。

這樣的話使得你手腕一往下的時候，你手就會往上，聽懂了嗎，再也不會的話，就睡覺吧，好，今天課程就不早了，整個把案例給大家分享完了，，希望大家也保守我們的案例的，不要外傳，對吧，你一旦老這麽外傳，人家老騷。

然後我就說你幹嘛就講這個，那我沒法講了，就給大家講理論，對吧，，然後同時珍惜自己的課程的知識，不要給別人去發，對吧，你自己花錢去給別人發沒什麽大意義，如果有我看的你給別人發的話，直接踢出群，好吧。

這我唯一的規定，這點非常嚴格，好吧，，然後大家繼續的修行，你的基本案例分享的差不多了，好，師父我啥時候能加您微信，這個目前加不了，，目前加不了，不加個人微信，好吧，之前植入兩次三關了，約會兩次。

怎麽再繼續呢，之前植入兩次三關約會，怎麽再繼續呢，你要總結一下約會之後，，為什麽哪一點不OK，這涉及到線下的知識了，還有人加我微信就兩種原因，第一種想跟我聊聊走心，對不對，那這個是屬於服務型的。

而我們是專業型的，，專業型就是我們的課程足夠能幫你解決問題，而不是服務型的你解決不了問題，我天天聽你這叭叭叭叭叭叭，我再跟你說沒事，再加油，加油，加油，沒有用，，別的老師都是這樣的，你教他們3000塊。

像什麽空城，像這那的都是這樣的，教3000塊給你定制一個方案，定制不滿意，我10個老師給你定制方案，都沒用，有什麽用，沒有蛻變，沒有提高，然後就終身服務，我們不是這樣做的，我們不是這樣做的。

我的課程已經很乾了，還有一些點的話，你真的沒有真正的吸收，你要自己去練習，還有顧，懂了吧，講到這個份上，你還說還有漏洞，我還是不會，那真的是你自己的問題，，第二種是什麽呢，不是跟老師走走心。

希望南哥沒人聽聽我的故事吧，那是什麽呢，就是想代聊，你們可以想象一下，我經常沒事的時候，最近不這樣了，經常在群裏聊，4、5個人我給你們代聊，有用嗎，你們在鍛煉我的思維，沒有意義，聽明白了吧，。

真正應該做的就是，剛才我到那個戰術下來之後，第一步他要怎麽做，南哥有幾句話，幾句話是什麽樣的，對不對，我視頻上來之後，你真正做好筆記，自己內化了，我應該怎麽樣，把整個的體系下來之後，你不會聊的時候。

你看著這個，你今天課程也管用啊，聽懂了啊，這個時候就看出每個人的學習能力了，你說學習能力不行，問我怎麽辦，我不知道怎麽辦，我們也沒有到私教的程度，我們也沒有到一對一，，我們也沒有到這種程度。

就是我一個月帶三個人，地獄式試煉，那樣行，聽明白了嗎，不要試圖舉在家我了，就什麽都能搞定了，聽明白嗎，，師父，我約會留什麽啥的都不知道，約會就死，下次您能再講一遍嗎，循環講，這是第一，第二的話，有課程。

課程裏有，課程裏有，明白了師父，，實踐物，我知道，我也想找一個高人，我這個問題實在解決不了，跟人倒閉一遍，倒閉了有什麽用呢，不是找人犯錯了嗎，那高人能幫你去約會嗎，能幫你去聊些，能幫你過日子。

能幫你生孩子嗎，不能，好吧，反覆操作物，因為我講的這東西並不是死板的，第一句話怎麽說，第二句話怎麽說，按照我這個模板來，那他媽就聊死了，大家都是明白的，就是說，，他是一個戰略，他是一個內核的東西。

所以你自己去填充屬於你的也是OK的，比如說，三觀植入，什麽樣的世界觀價值觀，我之前發生過什麽事情，都是可以靠思考解決的，對吧，我是應該是霸氣一點的還是文藝一點的，這都不重要，都是能夠植入的。

這就是為什麽每個人都不一樣，因為我不知道那個妹子是什麽，她是一個女生，她是一個男生，她是一個女生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生。

她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個男生，她是一個，男生能不能查一下，我找你保持，現在我給2。0的群群裏面發，現在給他發，嗯，2。0的群，好，這個沒什麽事的話。

兄弟們也困了，OK了，就這樣，好吧，，這整個的案例啊，基本上，你也就看到了師父是怎麽跟這妹子整體的來一遍的，好吧，要更多的話，大家慢慢的這個，，吸收吧，每個人平時也有自己的工作，有自己的生活，對吧。

但是你始終是嚴格的要求自己去蛻變的話，你自己對自己好，一定會有回報的，，總比對別人強嘛，或者總比找一個內人都不行，他讓你搞好幾年，對吧，我是跟大家一樣的，這個妹子跟我說，你啥都沒有。

我憑什麽跟你在一塊啊，我還對人家的脈逼好，都是這樣過來了，好吧，我能，你不缺個胳膊少腿你也可以，好，今天就這樣，多聽幾遍，好，師父辛苦了，有時候吸收不了太多，需要慢慢消化，很好，就這種想法很好。

我特別看不起就那種好高霧遠的，然後完美主義的，男哥我學了好幾天了，，為什麽我搞不定妹子，如果我學了幾天，什麽妹子都能搞，我喜歡的都能搞，我願意出20萬，因為我直接找他們胡錦濤，他他們閨女，不是這樣的。

這個女人的情商都是通過那麽多年，你通過幾個月你退騙，你願不願意呢，吃點苦嘛，好，我多學半年了，想了，好，OK，休息吧，錄音在哪，明天上傳啊，明天，，明天給大家上傳。

我們最近的話所有的錄音達蒙老師的私密空間，聽說尚捷克講的挺好的，都在一個網盤裡了，找助教，明天下午五六點的時候找助教要就OK了，好吧，然後盡量都是，你想要錄音的也行。

你想跟著男哥一直這麽來回重復學的也行，，好，這個都是OK的，所以你要不要錄音都是OK的，主要是在課上你能記多少，能夠吸收多少，能夠自己吃，自己的多少，還都可以扔給我了，睡覺都沒了，對不對，，這是第一點。

第二點的話，這個錄音千萬不要給外邊人傳，一旦知道的話，就真的就你就白交錢，因為你沒有尊重個人隱私的問題，男哥這麽弄那麽多，然後你就給人家把我對我產生不利的話，真的以後沒法講課了，對不對，第三呢。

那個錄音你要下的話趕快下，因為我不知道會不會和諧，知道吧，錄音中有些東西的話就會被和諧了，和諧就沒有了，沒有了，你等著再說吧，，我要金手指，有啊，錄音發群裏嗎，這個錄音有一個網盤，明天給大家，有密碼的。

好吧，今天就這樣，家藤視頻我有，回頭發給大家，行，學位也有，男哥，好的，好，今天就這樣，，那沒什麽問題，我就這個下線了，然後把表情包發到二人的學員群裏，好吧，好嗎，好的，學位的YY在哪，不用學位的YY。

YY沒用啊，好，今天課程到這。。