# 男哥1.0+2.0：2017年课程：内部课4：内部课4：内部课4：浩然内部课11.30

靠馒头，你说，你这意思你兄大呗，你话太多了，你想吗，你想吗，我怎么去给你们打个比方呢，其实这些东西在内部课当中都有讲过，都有讲过，就是都在不听，来兄弟们，你们现在就是在的啊，在的现在142个人。

内部课现在能够自己在脑子里能够有概念的，就是整个把妹一个概念是什么呢，扣1，我看有多少人，来把你们的概念打在公屏上，把你们的概念打在公屏上，你们要先画出一个框架，然后再把你们通过聊天的。

就是通过跟女生实战聊天，然后再把你们那个框架填充进去，因为可能会不通顺不顺，看了一半，不会懵逼，骚，还是需要学习，邀约目的，邀约为目的，起步，这不废话吗，聊天不会犯错，还有呢。

你们知道女生为什么喜欢你吗，我说一遍，有没有想过这个问题，女生为什么喜欢你，传递价值，兴趣价值安全，风趣加安全，价值能量守恒，因为被吸引在一个频率，现在很乱了，我再给你们捋一遍，我再帮你们捋一遍。

人是何欣，你是谁，人，为你投资，这些东西都有个点，就是你们都知道女生喜欢你，是因为你在你身上投资了时间，精力，情感，是这样吧，是这样可以，那么你这个人本身具有什么价值呢，现在想一下，我跟你说。

你所说的话，多少，字数，以及语气，语态，在当下说什么样的话，表现出什么状态，都是在传递价值，那么你就想，每一句话都是在传递价值，对吧，在表达你是一个怎样的人，表达，不要问学姐怎么搞，自己看课去，好吧。

继续看，她说刚洗完澡，有点冷，学生时做过主持，国语应该过关的，你知道她说的不是你国语不过关，能听懂吗，是你说这句话她没听明白是什么意思，她不知道你在说什么，冬季约大瓦山，冬季约大瓦山，是这个意思吗。

丈母娘怎么搞，让你老丈人搞，丈母娘怎么搞，那就只有这一个办法，让你老丈人搞，反正你一搞肯定是不行的，那不是扯淡吗，好吗，浩然哥，女友对自己很好，但又写自己想更好的，又没想失去她，你想叫她两只船吗。

做梦吗，结果婚的少父怎么搞，跪舔，跪舔，没有其他的，好吧，结果婚的少父要跪舔，因为你想，她还能聊天，她能从家里，就一定是什么呢，一定是受尽自己的老公的埋怨，你怎么这么胖，跟她做爱都不舒服。

底下水也不多了，也不嫩了，从粉末儿，凑上黑末儿，对你没什么太大兴趣，是不是她老公在打压她，她才会出去找别的男人，那她这时候喜欢什么呢，她喜欢舔她的男人，你夸她的，那你夸她就可以了，你这个。

你知道有什么不对的地方吗，这张照片，说到哪说到哪，就是那了，长期有点惯着了，现在有点多怎么办，操她呀，我跟你说，没有更好的办法，从你妈床上打死她，边操边打，我跟你说，有的时候就没必要跟她逼逼，我平时都。

就是长期女朋友，我平时怎么着都行，我让着你，你妈让我操逼的时候，我她妈的全还回来，你干啥来的，你告诉我，你怎么她妈那么能做，来告诉我，叫爸爸说你错了，这时候就全都解决了，就不用那么麻烦。

你只需要学习最暴力的方式就可以了，你说你长期怎么作，那么作，她为什么作呀，你平时的时候你总惯着，然后你还没有正确的方法去释放你的，不开心，那怎么办，操她的时候玩变态的嘛，好吧，穿运动裤是不对的，听不懂。

刚洗完澡有点愣的，你是不是在这儿呢，是不是你在没话找话，你在没话找话，你还是没找到正确的人，你还是没找到正确的人去聊天，你从群里加，你觉得她有窗口吗，你说你从群里加这个女生，为什么呢。

你就只能是暴露需求，你暴露出你觉得这个女生长得不错，你加了好友了，能同意吗，能听懂吗，听懂扣1，女生关心你是喜欢你的意思吗，想太多，你是做微商的，不是我开店，你是做啥的，看你朋友觉得少了那样东西。

还把我屏蔽了，咋的，欢迎听各种提议，你这不有病吗，人家问你是做啥的，说你做啥的呀，驴唇不对马嘴，微信刷解了，然后审美微笑，我还好，也不是意识刷，少了点说的都行，你看这女生就跟你不在一个频道上。

你过分的去依赖了话术，好吧，哈哈还缺一个帅哥，他说一下说了动人肉的，说明我读句会演就错了，就错了，你应该说看这里，能听懂吗，我就不说这个女生了，给个备注，终于有一条不是，不是，你的表现出的，就是关注。

特别特别关注她，能听懂吗，就是你总在，就是这里，就是聊天的过程当中，总在去表现出你特别特别关注这个女生，你说今天终于有一条不是广告的朋友圈了，就是你期待了，你很期待的，能量就是不一样的，谢谢兄弟提醒啊。

你要不提醒就忘录了，你说我叫李北林，你这是不能好好说话的吧，给个备注，王瑞娟，然后你说非得，中里他不是，不是全港的，好，我备注一下，别急，以前叫这个，糙了我，这是什么情况，现在叫谁，这是什么情况。

刚喝朋友喝生酿，感觉喝生酿的，你说啥呢，白酒，摩吉陀，加了10滴百加德，上次是百威推出一款鸡尾酒吧，4。2还是36还是38酒精，哇操，遇到行家了是吧，不是太懂，之前了解过，百威出的几款鸡尾，上班有点。

哇操，你这怎么不对了知道吧，你看，你说加了10滴百加德，你觉得这是一种高价值，我跟你说不是高价值，不是高价值，我就只会说，我告诉你，喝了一杯东西，浑身暖暖的，它是白酒，你知道如果是我，我这话会怎么说吗。

我告诉你，它是白酒，我说是的，我说冬天喝白酒可能暖一些，并且白天忙碌，一天稍微喝点酒，晚上睡觉呢，可能更安稳一些，这叫传递价值，能听懂吗，而不是摩吉陀加了10滴百加德，没有用，没有任何意义。

你这个就是在还是在话题，没有去展示自己，没有展现自己，能听懂吗，而我就是把所有的话题都在去考虑，一个问题，我说的这句话要去展现我自己，如果不是展现我自己是没有任何意义的，我不会在话题上纠结。

他说摩吉陀加了10滴，你这不还在跟话题吗，为了聊天还是聊天，我都是通过聊天，让这个女人了解我现在的状态，了解我是一个怎样的人，是否适合做她的男朋友，是不是可以成为她男朋友的人许啊，我都在植入这些东西。

而你还是在聊这些有的没用的，这句话要展示你自己，我还在上班呢，你看他说了那么多，不是太懂，之前就了解过百味出的几款鸡尾酒，如果说，我觉得你还是蛮懂的，比我强，我会喝白酒，有机会可以教教我，他一会说好啊。

我说那好，有空出来喝一杯，直接模糊谣语，他这块他就不会拒绝，他是不可能拒绝的，他直接会说好的，然后再说，我说刚看你朋友圈，对吧，刚加你朋友圈的时候，我觉得你可能是那种，工作乱飘的，就很强势的女人。

现在我觉得其实你还很懂生活，不错，好汉加一，是不是很自然地拉近了我们之间的关系呢，他就会觉得很舒适，他说是这样，我说其实也可以理解，每个女人，心中都有一个小女人，他就一定会说是的，但是呢。

这个东西也不是关键，他说关键是什么呀，说关键这个小女人的状态，只能跟对的人才能发生，他就会给你点赞，他说牛逼啦，你懂他，听懂了吗，你这个说的就完全是错的，完全是错的，就没有任何，你还不如没血管呢。

听懂了吗，他不错，喝酒挺人，放松，做啥工作的，你看投资公司，这个我没看，这个我很没看，是不是全按照我说的来的，他不错，喝酒挺人，放松，你做啥工作，投资公司，他说同行，你是给自己人干还是给别人干。

朋友公司，不是发着灾，必须自己奋斗，过分了，过了，你知道吗，你还要这块吗，你没发现有的时候我都不那么说，我直接就会把这句话扔出去，我说朋友公司，但是呢，我想让我的儿子成为富二代，这叫正确的展示自己。

他就会说默契，他也是这么做的嘛，你不要就是，你这个太官方了，你不觉得你说这句话就很怪吗，你说朋友公司不是富二代，必须奋斗，有点装逼的意思，而我不会，我会用那种很风趣幽默的方式去说，他说看到你。

觉得你是个可爱的女孩，突然觉得你还有性格，然后又乱用冷毒，人家这块在说他很努力的赚钱，那么是不是又说到刚才我说的那个，我说其实这个东西呢，努力赚钱是一方面，也不是全部，那还有什么呀，还有感情啊。

赚再多钱也是为了生活，感情一定是不能缺失的，那缺失了就不完美，你觉得是这样吗，他一定会设施的，那是不是可以走心了呢，你说小的时候呢，我总觉得我想做超人，做科学家，做这个世界最牛逼的人。

这时候再扔这句话术是无敌的，同意吗，同意刷牌一，是不是啊，这时候你再扔这个话术是无敌的，对，他都不接，你说你还跟他说，你还说刚看着就觉得是个女生，没有用，可爱没人怜嘛，我喜欢别人说我漂亮。

挺有魅力的一个女孩，你看嘛，是不是啊，那我愿意做第一个，然后就开始进入了屌丝，就是屌丝状态，自己就进入了一个屌丝的状态，那我愿意做第一个，他做了什么你愿意做第一个，不是你第一个说我可爱了。

所以你做不了第一个，第一个说你有个性嘛，你就奴才你知道吗，你就奴才，人家说不行你就不行，不是你说第一个可爱了，所以你做不了第一个了，我就说想太多，说你可爱也没有用啊，他说那什么有用啊。

你说做你男朋友才有用啊，然后他说想做我男朋友多大，我说是啊，是挺多大，我也没有说我要做你男朋友，能听懂吗，你逗着他玩，而不是让他逗着你，一般人被别人说高冷，主要是你的开场白很好，不然估计也是高冷。

还好家里暖，不算太冷，不错不错，然后就困了嘛，然后就不聊了嘛，困了就睡了，因为你不知道聊什么了，你就学到了一点，叫做抽离，然后你就抽离出来了，是不是这样，十点扣一，你是不是在抽离，你是不是在抽离。

人家想了，我说那个内部课里有听过，就抽离，我得抽离出来，错了就，全错啊全错，我要真的没有看你表现了，这不刚才还是那个吗，棒棒哒宝贝，你这是在夸我吗，哈哈我也没那么厉害，过去了，仙女孝儿不语。

你夸人家你还装逼，我不知道你这发什么意思啊，我没看懂，貌似把你弄丢了，打长腿，还不找我聊天，讨厌，找你也不理我呀，瞎扯淡，你咋知道不找你了，这个女生都这么说话了，如果是我的话，我这也不会，我就是。

我一会打一个表情，她给我打个表情，我说大长腿，我说你真色，你怎么那么肤浅，你就不能看看内肢吗，你就不能看看内在吗，我知道我腿长，还有你说吗，看内在宝贝，什么动能，什么能量，什么关系，你再说说你。

你还不找我聊天，你还求着对方，讨厌，找你也不理我呀，瞎扯淡，你咋不知道理我，你找我了，我咋不知道你找我了，你这不在跟女生纠结吗，较真儿吗，这个女生跟你说这句话叫Iowa，她对你感兴趣，你就非得要怼她。

打扇不会破冰，感觉没有主动权，问题太多，你们觉得现在聊天收号的方式简单，还是搭讪简单，后期聊，你们觉得是第一种简单还是第二种简单，觉得是收号聊简单的扣1，觉得搭讪聊的扣2，但是你会发现一个问题。

当下开启话题很简单，但是推进关系很难，同意吗，同意扣币，就是开启话题，特别简单，但是你就没办法去推进关系，一定是探探这些家的人，就是这些软件当中家的人，才是最有效的，为什么呢，他都有窗口。

你搭讪的他不一定想谈恋爱，他只是觉得还不错，多个朋友没什么不好，他心里真是那么想的，就觉得你这个男人还不错各个方面，加个微信加个微信吧，但是探探就不是了，但是其他软件就不是了。

他本身要看你的展示面去思考要不要加你，加你之后，一定他会给你窗口，就是那种搭讪，不一样的，探探这些软件当中要好做，先去做好做的，男人放在后边，默默就不要玩了，要不就是卖东西的，要不就是假人。

要不就是装逼女，我觉得玩默默的，要不就是微商，要不就是做直播的，要不就是卖逼的，我觉得没有第三种人，全都是这样的，默默的用都不要用了，都是地狱男童，你没有学习，刚吃饱饭，刚吃饱，现在找，你看现在找。

找什么，我一会说，乖，不是这么乖，讲了一个默默的，就可以了吗，你不是推进关系了吗，你是为了推进关系，你要看女生现在的状态，以及她现在能够接受的，就是生机关系的强度，能听懂吗，根据女生给你的反馈还有状态。

去选择你给她CT的强度，因为她动能很强的时候，你怎么CT都可以，动能不强的时候，你怎么CT，你不CT，你简简单单CT也会死，她这种现在很乖了，你这么不会聊天，她还给你闯口，瞎扯蛋，你咋不知道。

我咋不让你找我了，现在，那你真乖，你刚吃饱了，装逼吗，在干嘛呢，还没有吃，等朋友说来和我堵车，你也不怕辣，人家吃个饭啊，你也不怕这长痘啥的，我不怕湖南人，湖南哪里，长沙，我也能吃辣，真的假的。

这还有假的，改天一起喝，哈哈，来咯，请我，我没有约会，我一会要去熊猫直播，好吧，我再给你们讲两个，然后就讲今天那个，就是其他东西了，其他东西了，算了，中国文字博大精深，你都感冒了，怎么能让你送呢。

真贴心，你才发现啊，刚才准备上去叫你一番，算了，原谅你了，你这叫暴露需求，知道吧，暴露需求，才发现啊，如果是我的话我就会说，嗯，好像是，我觉得两个人之间呢，还是应该多交流，多接触，多约会。

才能发现对方更多的优点，我喜欢慢一点，那这个女生会不会下次就跟你约呢，她会不会很想知道，就是你们下次约会当中的场景呢，会不会有预期呢，还刚才准备上去叫你一番，算了，原谅你了，说叫，没事没事。

人家都没说啥，你自己以为她是ASD，你以为她听懂啊，你这不自己给自己挖坑吗，你看你是不是自己挖坑啊，她没有说什么，她就打了一个这个，打了一个这个，如果说我就不回了，我说早点休息吧，别闹了，你还说叫。

你看没事没事，然后掉下来，自己给自己挖坑，来了几个喝高的人，打发走了，醉了，然后呢，打发走了，沟通困难，这样子赶紧打发走，是啊，身体不糟，我就知道她怎么想休息，她都说感冒了，早点休息不就完了吗，又贴心。

刚才她奖励没给你，我一直很贴心，好吗，完了完了，欠债了，对，你先欠着吧，先欠着吧，回头找机会还你，很有诚意，你这就不叫预期，你知道吗，你这叫欠费，你这叫奢仗，奢太多了之后就不奢你了，锻炼完了睡觉。

好去吧，这身高咋了，AUV接不下去了，然后你如果是我的话，就是我说看来你是那种，不爱用言语表达的女生，她说是的，我说那正好，别说话吻我，不就可以了吗，说真的我也是很羞涩的男生，会羞涩，会心跳加速。

脸皮那么薄吗，那要多练练，屌丝嘛，屌丝嘛，你知道吗，你是说的就是说你这个话为什么，你是看男歌说的那个话，你说会羞涩，会心跳加速，但是当时男歌说的那句话，那个案例里边，是说我喜欢这个女生。

我亲我喜欢的女生，我才会羞涩，会加速心跳，因为我喜欢她，而不是我，跟所有女生接吻，都心跳加速，屌丝，能听懂吗，就是同样的话，为什么你用不管用，就问题出现在这里，说真的我也很羞涩的男生，会羞涩。

会心跳加速，我一定会说，跟我喜欢的人我才会这样，我也不知道，那是一种感觉，如果没感觉呢，也不会心跳，也不会加速，你是那样吗，那要多练练，这不能练，得看对方是谁，还得看人，有感觉才能清心包包，酒包包。

她说哈哈是这样，默契，继续说默契就可以了，得看对方是谁了，哈哈是这样，我估计有感觉才能清心包包，酒包包，别，看这个，假话不要，知道这犯什么错误了吗，谁在麦上呢，下去啊，后面啊，看哪去了，暴露需求呢。

暴露需求，你们知道，你们知道啊，A1，A2，A3这个事情吗，知道吗，知道扣1，你们知道A1，A2，A3的事情吗，不是迷难方法啊，不是迷难方法，不是迷难方法，对，点赞这个事情知道吗，知道吗。

点赞的事情知道吗，你们现在做一件事情，知道，按着做了吗，都记不住按着做了，画图吧，画图吧，天天不知道，就是一问咱们知，不知道的呢，就一定是没看课，知道吗，不知道的就一定是没看课，想都不用想。

你从软件当中，这软咋写了，软件当中加来的妹子是不是都有窗口，是这样吗，是这样扣1，软件当中加来的妹子是不是都有窗口，是吧，加的微信当中就一定是有窗口的，加的微信当中是一定有窗口的，微信啊，这字不好。

想想看吧，一定是有窗口的，但是有窗口又分，有的女孩就很快就有窗口了，有的女孩就很快就有窗口了，有的女孩就很快热，很慢热，有很快很慢，有很快的也有很慢的，那很快的呢，推进，快速推进，就是不停的在升高。

主要有CT为主，那这种慢热的呢，要需要一样，对吧，以什么为主呢，以价值为主，提供价值为主，对吧，那价值呢，分为聊天，聊天，然后下面是什么呢，展示面，对不对，听明白了吧，这块快速先讲这个慢的。

那聊天的时候呢，在干嘛呢，这块聊什么啊，它慢热，那就需要慢慢来，慢慢来呢，可能更多的就是虚寒问暖，什么叫虚寒问暖，其实虚寒问暖也不准确，很准确就是每天打个招呼，打个招呼简单沟通几句，然后高价值离场。

高价值离场就可以了，每次都是高价值离场，就撤退，随便聊一些，随便聊一些，就是坚决不要升高，坚决不要升高的关系，就是他妈的，他从你的展示面四次，四次之后，就是平时我告诉你，我再告诉你一遍，这种女生怎么搞。

就是这种女生慢热嘛，聊天过程当中就一直提供高价值，然后聊完之后呢，就直接你妈，就是你动能减退，直接高价值离场，离场之后就离场，对吧，他是不是会关注你，来兄弟们，是不是会关注你扣1。

他就在想这个男生是怎样一个人，对不对啊，他就一定会在想，你就离场可以了，就不聊，就他妈不聊，就发朋友圈，然后他他妈会关注，一直关注，他会给你点赞，点赞了四次之后，然后开启聊天，就点赞四次之后再开启聊天。

开启聊天干嘛呢，直接用快速的方式去不停的CT，三关啦什么的，就巴巴巴巴晚上扔，就很快，很快就推进，就他妈四次之后一次聊天就可以十次干涉，能行动吗，因为你这些其他的价值，其他的安全性，也就是互动性。

都已经在之前的高价值离场，还有你就是按照这个做就可以了，按照这个做就可以了，我说太多你可能也接不住，好吧，你按照这么做就可以了，聊天，聊着聊着撤，撤了，要在这里离场，你说，对吧，有个会要开，看书了。

健身了，等等等等都可以，但是你要保证，所有聊天不要去尬聊，如果你觉得尬聊，马上去撤出去就可以了，但是你的朋友圈一定要做，然后点赞，评论，四次，直接升高，语气，就是点赞四次之后，你们就不要再上来聊天。

还在干嘛，直接发一些比较暧昧的表情，发，测试窗口，适合聊天直接推进，一次聊天直接就搞定了，你不用再默计了，这种慢热女生有的圈子就一直聊，非得他妈在聊天的阶段去不停的升高，升不上去你就是错的。

你还问我为什么这怎么升，升不上去，他就只能用这种方式去升，对吧，想想这块快速的，就说快速的，快速的是干嘛呢，男神，对吧，来兄弟们想一下是不是快速推进都是走男神模式，十上扣一，快速推进都是男神模式。

没有其他的，就是什么价值，价值减压，对吧，价值减压，也就说白了，这是短期关系，同意吗，同意扣一，这是短期关系，这块呢，是长期关系，这块是长期关系，也就是说这个偏狙击，同意吗，这个是约炮，会的吗。

会的扣一，但是前期，你最起码得做的一件事情不犯错吧，这不犯错吧，得做的，不停的发问，就不停的聊天，不停的跪舔，没有用，你有聊天的功夫不如去他们出去找一张展示面，非常非常OK的展示面，你要收资源。

没资源你搞个鸡巴毛，你手机里加了十个女生，你就叭啦叭啦叭啦叭啦聊，都叭啦叭啦聊死了之后，你就问男的，你跟我说为什么聊不动了，因为有些女生不是靠聊的，你们现在都不知道，男的跟我们好多案例，最近不想讲。

为什么不想讲，女生上来就是，谈恋爱吧，那什么功劳啊，展示面啊，现在时代在变，时代在变，已经强调了很多次展示面，以前的时代，是需要不停的聊天，不停的聊天，现在都不用聊天，你就发展示面，每天问一下有的没的。

然后高价值离场，就把四次赞之后直接升高关系，直接达成契约成为情侣朋友，成为情侣关系就可以了，好，那你可能刚进了吧，总在问，总在问，说那个，就有些兄弟啊，就刚才看那个就是犯了什么错呢。

就是前期第一步就错了，你说你这些，我再重申一遍，现在，现在啊，有一个算一个，有一个算一个，给我打个喷嚏，耶，帮你们加深记忆，有的带着学习，聊天第一步，不要犯错，这些错都有哪些点，打在公屏上。

所有人都打啊，所有人都打，自己加深记忆，不用去看别人，自己去想，都要不犯什么错误，这节课听完了，我看兄弟们都知道，这节课听完了之后，这节课听完了之后，先不要犯错好吗，咱们扎扎实实，踏踏实实的。

把第一步走安全了，就是你现在聊天，就是别犯错，别犯错，就是随随便便聊，聊一下之后呢，就是离场，离场之后做展示面，等它集散好不好，可以做到吗，可以做到COPER-1，就不要去着急，就是简简单单的沟通。

就是别犯错就可以了，然后就去做展示面，等它集散，然后到时候再用那个，就是集散的方式，再跟它划，划那个就是推进关系，好不好，这些课在哪里找重播，会放在那个小小通里边，好不好，展示面不会拍，没有上就会的。

需要练习，然后再告诉你，然后再告诉你，我再告诉你个定律，你这个定律是哪里的，这图保存一下吧，再告诉你什么定律呢，就是长期跟短期对吗，是不是你们很多都不知道，怎么去分辨，怎么长期怎么短期，是这样吧。

十两扣一，通知了，你们想一个问题啊，依然是可得性，依然是可得性，对吗，依然是可得性，男人会考虑吗，会不会考虑可得性，会吧，女人会不会，女人会不会，会吧，是不是这样，不用长期就要了未来，不是那个。

不是那个，是不是，身上扣一，男生会考虑可得性，为什么呢，就是如果一个8分的女生，让你一天就睡了，你会觉得女生不OK，可得性太高，是不是跟所有男人都这样，然后就把你pass了，你就不会给他发长期。

那5分的女生你追了他三年，他得到了，然后你就会继续，我一生所爱，我要爱他，我要跟他好好在一块，是因为你的投资对吗，你的投资，你投资多了之后，它还有可得性，你这个投资，已经可以去支撑你们走的时间。

可以去支撑你们走的时间，知道吗，你之所以短期，是因为掐断了投资，能听懂吗，女生掐断了投资，在你身上继续投资，你也掐断了，在女生身上继续投资，你们就是短期关系，你们就是短期关系，那么长期关系，女生也是。

你想吧，如果你这不离一天，把这个女人睡了，这个女人会不会有不安全性，是不是会觉得你这个可得性太高了，她是不是也不会安全，你想跟她去好好的，她也不会跟你好好的，对不对，长期属性，长期属性有什么呀。

就这个女生很慢热，我不用去考虑她什么属性，我反正我要搞长期，我一定是搞一个很慢热的女生，来统一吧统一扣一，长期关系我都不找，一慢热的我有病啊，我找一个上午认识的，下午就跟我出来凑鼻子了，你找吧。

你原来找你就找去吧，反正我不找，好吧，那长期呢，这共鸣四溢啊，短期，是吧，事前，短，长，短期，短期，基本上都是，你们从认识，认识到上床，这个，中间的时间，长度，来确定，就是事后关系，长短，真的吗。

就是你认识到上床的时间，去决定你们之后，接受的时间长短，你操的越快，你们分的也越快，统一吗统一扣一，你操的越慢，这个也一样，认识，到上床，时间跨度越长，也不用太长，假如说一个月，一个月就可以了。

假如说一个月，一个月的时间跨度很长，时间跨度很长，那么你们的建立关系之后呢，也越稳定，就是长期，是吧，就是长期，正比了，正比，好吧，听懂了吗，对 因为10点要直播，不是，不是提里女生就是太快嘛，是这样。

就是你想长期的，你就长，你就是慢点吹，你想你这把鱼月炮的，就他妈一天扒他裤衩就可以了，能听懂吗，我跟你说，这个女生不是说，她具不具备长期属性，不是她具不具备长期属性，其实你可以去培养。

你跟这个女生慢一点，她就会跟你慢一点，知道吧，你们的关系也会更稳定，她会把你，就是当初不是玩一玩那种女生男生，因为她投资已经很多了，那么那种短期的呢，你就快，能多快就多快，她想要的就是操逼。

你就操逼就可以了，你得看这个女人想要什么，能听懂吗，这个女人想操逼，那你说你跟她讲长期，你慢慢来肯定是不行的，那么短期，这个女人想长期，你就马上就不想拔上裤衩，那一定也是不OK的，那帽多少钱。

问全网独家吧，这是那个新的那个，最新的，那是什么的呢，那个Vitamins，Vitamins加那个Ribut的合作款，这个帽子还是合意的，是拼色的，是拼色的，这颜色是不一样的，你可以这么戴。

你可以看一下，这是Ribut吗，我觉得这个很好，我觉得这个不错，全网独家送的，258 问了是吗，这不是巴黎世家，你们就知道巴黎世家，啥都不知道，除了巴黎世家不知道别的了，然后我在想一个，感觉烂了一样。

现在呢，现在呢，说另外一件事情，就是现在我真的觉得，县上课都快县下课了，来把你们最近发的照片，发到群里，现在发，最近发的照片，我只给你们说一组，我不跟你说其他的好吗，我直接跟你们说，穿衣服的问题。

现在发，现在发，现在发，现在发，现在发，现在发，现在发，现在发，不用拍脸，因为你会发现你这些侧颜就是很有感觉，你非得加了一张脸，你这个脸说白了颜值跟你旁边的人比并不出众，明白吗，你这种都是加分的。

但是这俩都是减分的，如果你这张照片只有身材，就卡在这里是加分的，能听懂吗，因为你这很有身材，你这个呢其实挡一下很酷就可以了，但是你不挡就是减分，能听懂吗，如果说只看这个，只看这张，还有这张，还有这张。

七分妹是没有问题的，七分妹是可以匹配到的，但是你这张照片并不是很好，并不是很好，这张照片显得就是觉得特小特矮，这张照片呢就是说白了并不帅，并不帅，然后这张也是，有录像也就小时了，能听懂吗。

你腿短就合理了，你这张不挺好的吗，这张不是挺好的吗，半截身你他妈能看着我腿短，做梦，想着没，想看我腿长腿短，脱光脱光了再说，脱了鞋再说，对吧，小窝通啊，录像小窝通，本来是很好的一个展示面。

但是后边那个发的不是很好，大哥，大哥，来兄弟们看一下这样构图是不是可以了，这样构图是不是好很多，是不是啊，电影里那是台秋听吗，他在台秋听里喝红酒吗，对吧，就有点像那种就是轰趴的感觉。

但是你这个枪药的位置放得实在是有点湿，你这个枪药，你看啊，这个位置实在是有点，是不是有点那个不是很好，这枪药不是很好，啊，那批掉吧，那这个枪药实在是不好，这可以啊，这可以，但是这张不行啊，这张不行。

这张不行，衣服稍微再那个穿宽松一点啊，穿宽松一点，然后这块啊，这个其实这个同样的问题你们会出现在很多人身上，你不觉得这个颜色特别特别反吗，特别特别个性，你觉得是这样吗，实际上扣1，这个颜色是可以的。

就很寒味儿很日寒，这个颜色呢，我告诉你叫做那个70年代的香港鬼片是这个这种色系的，听懂吗，就不好了，然后这个呢，我不知道你在哪，我不知道你在哪，你为什么要跪地下拍，我不知道你在为什么就坐地下拍。

是楼梯吗，我的要求比较高，好吧，我的要求比较高，你为什么就是每张照片都要戴帽子，兄弟，你是头发不好吗，还是在养头发，这个这位兄弟在吗，在扣1，当兵是吗，你当兵呢，然后就是都要戴帽子。

因为这个帽子短是不是，帽子短是不是，不是那个头发短是吧，没关系，没关系，有两张戴帽子就可以了，你这全是帽子，人家会以为你头发有问题，能听懂吗，听懂扣1，就很多人会觉得你头发有问题，我跟你说。

男生你这个脸型，你这个脸型，剪一个寸头是可以的，能听懂吗，你这个脸型是可以的，你剪个寸头很干练，当兵的，就是劈得很英气就可以了，很拿分的这种，我跟你说，我最后悔的事情没有当兵，我那时候不如去当兵去了。

我那时候要当完兵，我估计现在就更爆炸了，又多了一份气质，又多了一份精力，又多了一份历练，这是谁，你旁边，旁边这个头发，可能可以再修剪一下，可以再修剪一下旁边这个头发，这个头发，其他都OK。

你旁边这个人入镜了，是不行的，你不觉得打黑巴特别摆吗，你打黑巴的话特别摆，摆拍的意思不好，你抬头文，我都是P掉的，你要P你要P掉，清晰度也不够，旁边这个人也不OK，你觉得你这个背影很OK是吗。

你这张照片像穿了一身口袋，你像穿了一身口袋，能听懂吗，像那种就是充了气的那种，就是很薄的那种气球，就那种感觉，你不要总戴帽子对，绣车就是不要那么去绣，如果是你的话，我觉得可能用另外一个，比较好的办法。

就是什么呢，就是挡住车标跟车牌，就是在车后院靠在那里，拍一张是可以的，就是以人为主，不以车为主，你那张是以车为主，这个可以啊，这个可以，这很会拍照嘛，这是可以的，很会穿，该有扮色有扮色。

该有这口纹有这口纹，可以啊这个可以，这个可以，这个可以，这个可以，这个可以，这个可以，这个可以，可以啊这个可以，这个可以了，这个范围同样的毛病，来兄弟们，你们是不是有些颜值，不是特别高的。

不是特别高的扣1，你颜值不是特别高的，要不要把自己的脸，拍得很清晰，不要吧，就不要有大头照了，对不对，你没发现有大头照的，都是特别帅的吗，是不是这样，要拍整体感觉，就是照片整体质量。

照片整体给人传递的感觉，是怎样的，那就是错了嘛，你看你右下角这张，是不是看起来，比你大头照要好，是不是，你包括右上角那张，显得也很商务精英，就这张不轮不累的，你高尔夫，下了吧没有，好吧。

这个展示面是无敌的，这个是无敌的，这个展示面是无敌的，来兄弟们可以学习啊，看到了吗，这个展示面可以的，你看嘛跟你有多大差距，这在哪个国家呀，法国吗，这个是无敌的，每一张照片表现的人物，都是不一样的。

衣服配饰场景环境生活，都是不一样的，宠物等等，这个非常好，这看不清吗，美国这还看不清，你还看不清，那怎么着才能看清，那怎么着才能看清，没看到你，你发了几群了，这个小哥哥，你这张照片太白了，太白了。

如果没有猜错的话，女生喜欢你照片，都喜欢你右上角这张，是不是，身上扣1，喜欢的都是你右上角，这张照片，是不是，是不是按的，按的是不是，他们都喜欢右上角，这张照片，这张其实也可以，这张也可以，这张还凑合。

这张跟这张，这张就不好了，其实这个并不是很好，并不是很好，你这些能逗小姑娘，能听懂吗，听懂扣1，在不在，你在不在，不在吗，是不是不在，不在就不说了，你里边这个条线，是不对的，你这个鞋怎么说呢，不潮。

如果是我兄弟们，你们知道我会怎么穿吗，如果这套衣服，我会怎么穿吗，在商场拍照的鞋也OK，先不说拍照的，你穿衣服的，你知道我会怎么穿吗，如果是我的话，我会穿一条黑色的牛仔裤，黑色的那个，匡威的那个高帮的。

那个什么鞋，布鞋，对吧，黑色牛仔裤，再加一个高领的毛衣，再加一个蓝色牛仔外套，直接爆炸，想象一下是不是这样，纯黑的那种，纯黑的那种，我再垫个内增高，你想想是不是这样，你现在就拿他那样的照片想。

你现在就拿他那样的照片想，裤子换成黑色的，然后换一双万色的，不是那个匡威的，高帮布鞋，再放个内增高，然后里边穿一个高领的毛衣，然后再穿一个牛仔外套，发型再商务由头，他的鞋子应该是灰色的。

你想想是不是这样，然后你这个就是肯定是不行的，肯定是不行的好不好，这个看得清楚，肯定是不行的，就不用看了，拍了这么多，你犯了一毛病，你犯了一毛病，你总爱自拍，你总爱自拍，颜值并不是很高，就不用自拍。

颜值不高就不用自拍，现在都喜欢小哥的那种，有范儿就可以了，有范儿就可以了，你这些照片其实不OK，没有OK的，就这张可能就是头像，可能稍微好一点，因为可能在海边，环境比较好，明白吧。

但是你这个眼镜就已经暴露了，你这个眼镜就暴露了，你就是这就是游客招，而不是你本来的生活，能听懂吗，听懂口音，好吧，不是评价展示面，你要知道你身上，也会出现同样的问题，改正，有则改，真是无则加冕。

这啥鞋啊，也行，也行，鞋子不太对啊，可以凑合吧，这张都是我给你批的，那么好记得，你这个委屈有点恶心啊，这张，那还可以，你这个直接暴露了，你再猜猜就听，直接暴露了，你再猜就听，这个有点太没什么了。

太装了这个，如果你没有这个牌，没有这个牌，没有这些东西，就是不吃这些东西就可以了，你直接就是简简单单一杯咖啡，你这咖啡勺怎么那么大，然后你看书，拍一个可以，这摆拍嘛，不刺啊，我看上衣裳啊，你觉得可以吗。

你这还问我吗，你这还问我吗，你看看你袜子，来你自己看看你袜子，要不就不穿，要不就别，你把腿弯起来的话，你就别穿袜子，或者穿这种穿袜子，就别把这种白色袜子露出来，你浑身挺干净的，对吧，蓝牛。

这底下穿上鞋你袜子，你这包我也不知道你掰的是什么，没用啊，你这张照片呢，其实哪儿都挺好的，但是我就是有一种什么感觉呢，你知道什么感觉吗，你知道边就边点在哪吗，像不像酒吧里下班了的，酒保在这打打台球娱乐。

像吗像扣1，就一种那个，就让你下班了，然后过来自己玩玩，你这个肯定不行的，然后乱玩，特脏，你不觉得脏吗，来兄弟脏不脏，太脏了这张照片，你穿的还凑合吧，但是夹克既然是夹克，穿那么大肯定是不可以了。

鞋也不对，这个骚气啊这个骚气，这个可以啊，这张不好这张不好，这张不好，这风格不一样你知道吧，来兄弟们你看，就是你要有反差感，反差感是形象给人的反差感，但是风格要一样，你看你这个衬衣出现了一次。

这个衬衣又出现了一次，就出现了两次，你这个衬衣很贵吗，肯定不是很贵吧对不对，这个呢其实说白了胸肌小点，还可以这个还可以，但是后边这个啊还喝酒，这一瓶黑方没多少钱，多于百呢你知道吗，这有点装逼啊他。

可以可以可以，但是就是说，我就这么跟你说，这张照片这张照片这张照片，这三张加起来，这三张是一个类型的，一个逼格类别的，但是这张加这张，第一张头像大头像，跟右上角这张，还有左下角这张完全就不对了。

那完全就不对了，改一改吧好不好，可以啊这自拍，里边不要穿衬衫，你穿牛仔衣，里边最好不要穿衬衫，两排扣你这还一排扣，里边还有一排扣，兄弟你这个有点扯啊，你这个有点扯啊，为什么有点扯呢。

你这使劲都看不见腹肌，你这个这拍的没有意义了，这并且你这个腰上挂的是啥，是钥是吗，你这腰上是挂的是钥是吗，然后你这内裤也很一般，没毛啊，我跟你说，这个男人有毛你懂吗，这毛有点少。

然后你这个肌肉又不是很健术，就没有用了，你不要这么难，你看你这个衣服这还有点脏你知道吗，这个衣服边还有点脏，你看回不来几当，发型发型啊发型，发型要弄发型要弄，这个不对啊发型要弄，商务精英再精英一点。

这像大叔，这像大叔，哇操，不是我就忽然就是看完之后，我忽然觉得对对对哥俩你知道吗，哥俩，说过很多遍，说过很多遍穿裤子的人穿裤子的人，是不会这么拍照咱能听懂吗，听懂扣1，穿裤子的人底下也不会这么穿。

也不会这么穿，你要买要做就做到全套好不好，要不你这是单个一件两件的，那么一瞅就是假的，兄弟你桌子上这颗黄金叶是无敌的，是黄金叶了，你桌子上这颗是黄金叶是扣1。

就是这一顿迷装的就全是你这一颗黄金叶给出卖了，你们后面哥细不细致，95之尊看不出来没有用，我就以为是黄金叶，你这个95就是抽95的人，如果是每天都抽95是不会这么穿衣服的。

是不会这么穿衣服不会来这种地方的，想就想完了，你可以尝试不看镜头，这位兄弟你可以尝试不看镜头，这一看也是台右丁，背景不清晰啊，兄弟你在拍照你得知道一个问题，喝茶这种东西没必要拍。

你知道吗不懂的人他不会对这个东西产生兴趣，懂的人一看这些就不专业，这不拿手不能查背影的你底下这些东西都没有用，一看就不专业嘛，这水也没烧没用，你得跟这喝水呢这杯子里怎么还有茶叶啊。

你是从这泡的茶叶然后去这喝了是吗，你别气我了这杯子里为什么还有茶叶啊，这水还喝没了，以后给你们看张照片你就知道了，就不要，来兄弟们你们记住了，如果你的颜值不到7分，颜值不到7分不要发自拍。

就是尽量不要自拍自拍也是极少数，就可能也是远一点不要这么近，不要这么近，去会所，兄弟兄弟你赶紧把这张照片删了你知道吗，我就觉得你那么像受气的，就这帮人都不跟你玩你自己跟中间待着，没有骂人没有骂你的意思。

骂你就不是那样了为你好，听懂吗不要这么拍你这底下这红箱子都不OK，小气球什么的就感觉你像受气的，没有人跟你玩你自己一人，这个有点太有点太文艺了，这可以还可以，头发在痒痒兄弟这个头发在痒痒。

然后你要是喝香槟呢你就把这些书收起来，你这个你这杯香槟呢按理说这个场所，然后这个盘子还有这几本书是不OK的，这撤掉就可以了这个可以啊，这个可以但是我觉得就是兄弟你，你这套衣服可以就是正常穿穿什么呢。

不要穿得很街头，就是休闲西装我觉得在这里拍特好，就是那种就是那种港潮港潮在这个背景拍特别好，港潮的那帮人在这就是这种背景拍感觉特别好，这个也可以啊这个可以就是穿着不对。

睡疗你这个头发还要剪啊不对说的不对，然后你这个眉毛要修一下，自拍的时候把眼镜摘了吧把眼镜摘了吧好吧，这个没意义这个没意义你这个是学南哥的，兄弟你这个是学南哥的，那么你后面那些背景都没有用。

你你们就没有没有抓住点，南哥当时秀的那个帽子他那个帽子，那什么你知道吧你们秀的不对这喝什么呢，这后边那个人直接就暴露了，你可以试试啊这位兄弟这位兄弟为什么呢你脸比较小，额头比较宽你可以试试盖头。

因为你不是那种成熟精英那种范儿你不用去弄，你出那种就是那种就是张一星那个发型知道吧，张一星那个发型出那个然后换一件就是干干净净的衬衣，然后这个外边这个西服呢更修身一些穿韩版的。

你就瞬间成小哥哥了能听懂吗听懂扣1，来兄弟们想一下他弄一个盖头盖到这盖到这个位置，然后把眉毛弄一下把眼镜弄掉有眼镜也可以换个眼镜，然后换一套就是那个很韩范儿的西服然后直接去小哥哥了，这小哥哥了。

这个可以啊这个可以啊鼻子再挡一点挡到这里挡到这里，哇塞你这个牛逼了这是谁的这是谁的兄弟们，这是谁的照片谁的照片扣1，皮的这个是牛逼的这个这个是真牛逼啊这个不是一般牛逼，这个你妈妈妈妈这个是无敌的。

那个是那个是你啊这个是你啊，你这个社交是无敌的不是我跟你说这个就做菜的都牛逼牛逼死了，这就做菜的都无敌的他给奥巴马做菜开玩笑呢，我觉得挺真的我觉得挺真的看不出来是假的呀，这环境旁边人都是ok的。

地面地毯吗不是大理石，没有不是假的呀这个我操无敌这是无敌的，你这个头发再蓬松一点再蓬松一点再让他留长一点，我跟你说这位兄弟这位兄弟在吗再扣1，这个小兄弟在吗再扣1。

在是吧你这个脸型还有发型学男哥就可以了男哥什么样你就什么样能听懂吗听懂扣1，他怎么拍照你就怎么拍照他怎么梳发型怎么梳发型他怎么穿你就怎么穿你去学他就可以了，你直接就跟他学完全跟他学就可以了。

这预选没用这下这不看着啥了这谁呀，马哥也报课了马哥也报课了，马哥马哥你那个退学位吧好吧教不了你你走啊，你这不一个月挣一张百万人很兴奋但一样时间很难受的人了是你是吧。

这个可以啊这小哥哥很帅啊这小哥哥很帅有颜值这展示面可以的无敌的，有底的展示面这表情不是特别好眼神不是特别好眼神，你把这颗眼神用那个美头秀秀改一下把眼睛挑大一点把这个嘴部表情什么改一改。

你这个有点怨气你这张照片看起来有点怨气，这张照片很怨气，你这个没用啊你这啥呀这个，这大鸡蛋没用啊这大毛腿这不好，这个眉毛也不行眉毛再修一下发型也不是很OK，你们都总将就着吧这个是可以的这个挑伞是可以的。

我跟你说就挑伞这个是可以的就挑伞这个是可以的其他都没有用没有没有用，你得分情况我操，眉毛不性感那么你得分情况嘛你见过骑机车的这么骑的吗大白天你还打个大灯。

你六番我啊然后一看就车棚知道吧一看就车棚你看后边的电动车，你看后边电动车你想吗你动脑子，你看吧你看这后边的电动车你看看车棚知道的知道的行不知道因为偷电动车偷摩托车的呢，没用啊就刚才那张，这张学难哥。

你骑摩托车有意义吗，包子你穿的这个穿这个去看书很屎不要再拍看书的了，你们你们记住一个事啊不要再拍看书的了能听懂吗听懂扣1，不要再拍看书的照片了好不好，谁扣2呢，不要再拍看书的照片了没有任何意义。

没意义能听懂吗，你不需要知道为什么因为我跟你说你还在那糾结你在糾结这个东西我都用最暴力的方式就告诉你，看书没有用没有意义你就不要再问为什么了你不觉得很傻啊，你这啥呀你这抱个啥这张照片抱个啥。

你的衣服穿的有浮夸，哎，你这个你这个骚气了，我跟你说你这个要是个女生腰很细腿很细等等这样拍照很牛逼，那男生这么拍呢有点卖弄风骚的感觉不是很好啊。

你这是开房等姑娘你这种照片叫开房等姑娘来兄弟你知道吗这种照片怎么拍吗，你要是真的是长得特别暖的那种男生你可以躺在枕头上然后把手机放在枕头上找找个角度拍张照片可以的，好吧。

你是素计素计员吗兄弟在吗兄弟在扣一你是素计员吗，刚打完炮活着酸痛你没有想起这个来了你不是素计员啊，这个不知道你在干嘛这猫倒是你这明显就不行了吧，马上快完事了今天了，这还行啊发型什么的挺潮流的这个可以啊。

这个可以但是你这个就只能搞定一类的女生就跟你风格一样的风格不一样的就搞定了，好吧换衣服啊要换衣服不要再看书了不要再看书说过了，你这啥玩意啊你这啥玩意啊，你这啥玩意啊。

干嘛呢我操大哥不是你啥意思啊你都不动脑子，然后这后面啥啤酒江小白啊我操兄弟挺能喝的啊兄弟挺能喝的呀，这么多钱江小白啊，哎呀这么多钱江小白啊，这又就卡在这张了，你要这张什么感觉啊来兄弟们这张什么感觉啊。

这张什么感觉啊，灵魂出窍知道吧，灵魂出窍的感觉，这肯定是不行的肯定是不行的，你这乳头挺大呀，这个可以啊这个可以但但你可以用那个软件再批一下吧腹肌批的更牛逼一点好不好。

腹肌还有这个胸肌批的更牛逼一点好不好，这个这个塔是没有用的这个塔是没有用的这个塔是没有用的一看就扯大了，不要卖萌知道吧这火锅店在火锅店卖萌没有用，然后你这个像骗子像骗子公司像骗子公司右上角这张。

然后这个也没有任何意义这个也没有任何意义，这个没有异当是合格的全改啊全改，全改没有异当是合格的没有用，啊是几圈啊，你这个太骚了你知道吧男生这样太骚像gay。

你这张照片其实你颜值是可以的你颜值是可以的你更硬气一点，你这张更硬气一点，这张其实滤镜不是很好右上角这张滤镜不是很好，这个是整体的光都不好整体的光都不好，就这张啊这张整体的光都不好。

这个还可以这个还可以这个就太gay了这个也可以啊这个也可以，这个也凑合吧这个没意义啊这个一点意义没有这张一点意义没有，因为跟这个是重复的就鞋不一样这样都重复的，啊这张没用啊。

君主就撩骚来了你看见了吧来君主你把你那个健身的照片，就是那个就这张照片这张照片发出来这张照片发出来，君主你把这张照片发出来，你看吧这是这是你们一群的师兄，兄弟们这是你们一群师兄。

看一下你们展示面就是差了多少自己看一下差了多少，对吧你们一看就知道了就通过学习你们也能这样，你看看你们的师兄其实有有秀的东西在秀没秀的东西是不能秀的，不用秀的这怎么卡住了，我保存保存到这了啊。

还没保存下来，卡卡出不来先看上面的吧，你这个你这个跟那个之前毕云犯了一个毛病知道吧，你这张照片跟就是跟那个毕云犯了一个毛病这张。

这张跟那个毕云犯了一个毛病就是穿这种衣服就是穿穿穿潮牌去风景区去中国的风景区就这种古色古香风景区拍照犯了一毛病这张照片没有用的，这个姿势不对左下角这张姿势是不对的双十一是特训营。

这头像头像我觉得角度不是很好整个构图不是很好，这雪男哥，不合格啊这个也不合格这个也不合格光不对光不对，这个好很多好很多但是我觉得就是看了这些，翔哥你这个你这个自拍有点差劲了你自拍有点差劲了。

你这个年纪你你你这个年纪自拍就不要自拍了就不要自拍了，就是你这个年纪看书是可以的没有没有真的真的你这个自拍是减分的自拍是减分的。

你这个自拍是减分的你这就是头像加看书你这个年纪看书是可以的然后这个就是跟李卫一个姿势的这个这个还行还行，你看你们一群的师兄你看你们一群师兄都这样的才就不才这么发他才有效果，他才有效果能听懂吗。

就是这种身材你发的这个这个这个碳碳上这这那的才有效果你那种都没有效果的，来兄弟们你们要是女人让不让他操让他操的扣1，都这么口味，君主你的技术还是不行的啊，你应该再再再加把劲啊都不让你操啊。

开玩笑吗老弟啊你把火都拿走了，我推荐你们看看东西好吗，兄弟们我告诉你最近我都在干嘛我一直在干嘛然后推荐完你们了然后就下了好吧，今天就讲了一个什么东西呢我在你们回顾一下几张图。

这张图能记得住吗我一会给你们扔群里啊这张图还有一张还有一这张还有这张主要是这两块东西主要是这两块东西，一样系统的一样系统的这些课其实不用传的这些课其实更多的是解决兄弟们的单单独的问题。

软件这两张图会给你们可以了这两张图可以给你们可以了，然后另外呢呃我建议你们是干什么呢我将来都在做做什么呢看内涵段子。

我现在一直在看内涵段子就为什么呢扎心的也有然后搞笑的也有走心的也有然后还有一些情话也有就很多你可以去模仿。

知道吧可以去看看对内涵段子就能够就就能够用很接地气的方式去让你有跟妹子有话题让你知道怎么去说多看看吧好不好内涵段子内涵段子。

你去看吧天王盖地火段友在一定要看啊很多你就把暗格点开看吧就很多很多都是可以运用到把妹当中的，你们男的那个冰激凌不就从那里弄出来的吗说你是太阳我是什么呀他说我不知道他说我是冰激凌啊他说为什么呀因为你让我融化了那不就段子里了吗你们要看啊那里面泡露多的是你们就有了吗。

对我是后裔他说如果你是太阳我是什么他说我是后裔为什么因为想设你啊就很多段子是不是都是套路来试套路的扣1这些套路是不是当下最流行的呢对不对。

从手机上看下载内涵段子下载内涵段子一品怎么去提高多去看多去看多问的全网独家，你们都怎么穿衣服他又不他又不也是一个告诉你的吗对不对啊快手有点点快手也可以但是我推荐你们内涵段子啊然后那个男哥今天讲西安利十点男哥讲西安利然后我去熊猫去那个视频跟女生视频你们想去看什么看什么就可以了好吧。

对无误的也也都是能够让人接受的也是能接受的全网独家爱搭不理的他不是爱搭不理，你想你想你手机里面有5000个人你想想你是怎么回复的你已经尽量做的最好了好不好。

男哥熊猫直播间讲案例讲西安利然后呢我是去那个视频去我去视频去好吧今天就到这了今天就到这了学生们早点休息吧对我吃疯的老家吃疯的我现在全都是视频你可以去那个熊猫看吗我每天都在视频每天都在视频跟打电话一样的好吧我一会给你们把那个图片发全历。

好吧下了下了怎么了，不是坏男孩不在坏男孩里昨天等你一宿都没来昨天去拍展示面给你们看那张照片给你们看那张照片啊，昨天拍的那张我都忘了你不说我都忘了，你们发现拍完之后就是睡觉感觉给人的感觉是不一样的。

昨天男哥我们去拍照去了看一张就可以了，哎，哎，你昨天拍了一张这种这么个照片，有了有了早就已经不去了，最近啪啪了吗没有啪不动了啪不动了，昨天拍的吗就很清晰很清楚很清晰，但这种适合发那个朋友圈你知道吗。

适合发朋友圈不适合当展示面啊死他才死别给我闹了肯定相机啊肯定相机啊，就是你你旁边的人找聊机你要找的对别人不瞎找没有用，无所谓他爱去吧装不装，不管他呢，好吧，你给我来吧，你给我来吧。

下了下了啊不不在右右右吗，认识一个就说全是把妹的我们现在都直说都不说自己干嘛的都都直接说是把妹的，无所谓的无所谓的，以前觉得这个东西没法跟他们说现在就是这么直说。

我有价值吗有价值可以啊你搞不定我那是你搞不定我的问题那我有价值有人能搞定我对吗，我套路深怎么了我套路浅的你又不喜欢你又觉得人直男套路深的你又觉得套路那你想要怎样呢对吗。

那你干不住我那你干不住我的问题跟我自己没有关系啊我有价值啊没有问题啊对对啊，发型一般啊我现在不适合那种啊那什么发型啊好不好，今天到这了今天到这了，下了打台球适合穿什么衣服休闲的衣服啊。

下了。