# 男哥1.0+2.0：男哥内部课：2016年：2016年：2016年：2016.11.18男哥讲解聊天案例

怎么找呀，YY有个子频道，叫南哥门徒2。0，好 我们先，房间号，我怎么找不到，大家能，用你们的软件 YY，我现在是电脑模式啊，你们拿这个 YY的门徒2。0，这个频道房间，那个学位委员或者详字，给扔到2。

0群里，你们看看谁能给扔进来，那他们直接用密码就能进了，南哥教诲，好 我们继续啊，密码886655，好 我们再看看文波说什么，大家可以把你们聊天案例发在群里，文波说，舒适感阶段女生分享，图片给你。

我可以这么认为，你给我现在的消息的资讯呢，我认为这个女孩子，是对我们有窗口的，但是她的，她是一个比较保守的女生，或者她属于慢热的女生，或者她是，哪怕她是白自美，白自美更慢热。

就是到一种互相彼此交流的阶段，在彼此交流的阶段，一定不要互动，听懂了吗，你就简单评论就OK，她可能会看你，真实对这个图片的看法，或者分享这些图片，你需要做的事情，拉近彼此的关系就是多聊两天。

就OK了 解答完了听清楚了吗，听清楚咋一啊，给我上个马甲，哦 上个马甲不能进的吗，是不是，我看看这里边谁是管理的，祥子能给，祥子野马啊，你给他们上马甲，就能进了，好吧 听懂了吗，好 下一个问题啊。

妹子进展太快会不会死，会 会死，我在丽江的时候，第二个妹子她是一个大学生，大一大二，特别小 我不知道她那么小，越小的女生她其实，表面上，互动的程度可能更高，但她其实防御机制相对来说很厚的。

她不愿意说我喜欢你，她不愿意说，所以我是怎么急速推进的呢，我是在，我们俩在酒店的时候，我说哎 上来喝杯东西吧，走那么远了，之前是我们一直吃什么这样，吃那小虫子好贵啊，一小盒80块钱坑我们。

还吃了点当地的，丽江的，云南的菜，回来之后呢，基本上是她花80 我花，200 合着我就花了120，对吧，而且我引导的特别好，我就说这顿饭肥这么好吃，咱们刚才碰见有一个芒果摊，你等会请我喝芒果吧 好不好。

她说好啊 没问题啊，我给她一个芒果M40吧，请我喝个芒果 请我吃个虫子，我不想这些，那再回到酒店的时候，我发现在推进的时候很慢，我发现在推进的时候很慢，怎么发现呢 大家听一下。

不是你不是说妹子推进太快会不会死吗，都是用啊，就是妹子什么属性，这个妹子呢，我认为我应该用一种，真实的比较，正常的方式更能够容易接受，所以我没有用一种把妹答案的方式，我跟她这么说，咱俩坐得近一点吧。

我就坐过来了，她说干嘛呀，我说我们必须得欣赏，我觉得现在应该做点事情，她特别微笑说了，很童序大家能理解吗，你不能当一个老油条，你知道吗 就很童序，然后她说什么事啊，她们也很紧张啊，就是，摸摸当当嘛。

结果这个妹子就笑了，她说强防御机制，表面上的防御，深层的防御机制表面上看起来，好像她很镇定 其实她是慌的，她说你都是这么撩妹的，是吗，然后就尴尬了 对不对，她说她真弱智 你都这么撩妹的吗，但是最后还是。

死死干净了 怎么做到的呢，兄弟们，她的防御机制开启，我认为是因为，走得太快了 就像俊男说的，妹子推进太快了会不会死，会 太快了，对于她来说太快了，那在这种条件下，一旦你没有摸摸当，抓胸搜身。

不用说啪啪 就摸摸当没有这些东西，你回去之后她一定会把你删掉，或者动作减退 或者第二次就不来了，因为她首先觉得自己，是表的嘛 第二，我觉得，这个男生太色了，那最后她是怎么着，现在就是特想我。

然后第二次邀约她也来，包括说一月份的时候来北京的时候，我说让她告诉我，她说那你那时候是不是有很多妹子，你看她还替我想 那为什么呢，我中间做了一个真实合理化的事情，我就知道我们的距离感不够。

妹子要死 怎么办呢，我这样呢，首先要化解 我说这怎么了，我说我就是一个同志的人，水瓶座呀，突然水瓶座都那么呆一吗，我说随你怎么说 反正我知道，你很想亲我，她说我呸 我才能不想呢，她说你聊妹水瓶。

还不如我什么什么，同学 十六岁的，good，我说这些重要吗，然后我就没有再用话术，因为你再这样一问一答是没有结果的，大家听得明白吗，我一直不知道，应该叫，Bruce秦是不是，我看别人也是。

女生提问 刁难你，你去化解 她再提问 你再化解，因为你化解化解化解就聊死了，因为你没有站在一边顺着别人，听懂吗 听懂打一，那么我需要迅速的弥补，你们之间，切离的东西，听懂吗 我是怎么做的来让四子干重的。

我跟她这么说的 我说好咱们聊会儿天吧，她说聊什么呢，我说，你觉得我很小，但其实不是 我现在都，出来创业了 团队也没有多少人，收入也，不是稳定，其实之前还是蛮不错的，她说那还真没发现 我说是啊。

我就给她讲了很多，大学，追逐的什么梦想，然后工作的时候是什么样，到后来我给她了一种，超强世界观，先一段接地气，更加熟悉这个男生，一段过往 一段过程，同时又加入了一些世界观，我说不管怎么样，现在其实。

我这个团队这个公司已经停不下来了，因为有很多的用户也很支持我，不管走到什么样 我觉得，说了一些世界观，她说那还真的不错，大家听明白了吗，博二勤现在聊到停六，他刚开始聊，博二勤是什么状态。

先不说这个 好大家听明白了吗，如果你推进的速度太快了，妹子也觉得你回答的很对，但她不会跟你发生身高关系的举措，因为太快了，这个时候不要再去解答问题，太多的人都在解答问题了，还得解。

因为男的教我怎么化解IoD了，这给你们溜了 各种完美化解，化解到最后人都不理音了，为什么呢，因为太完美的时候，反而应该展现一些，真实的，自己脆弱的，或者是拉回来，补足一些基本信息，交换。

使得她认为这个男人是，真实的可靠的，可信任的 你想一下吧，这个女生跟你认识多久，如果她是保守的话，45天都少，你们很适当的按照男的方式，你摸不到，她也会开启防御器的音令，以前没有这样的过，你懂不懂。

好吧 大家听明白吗，男的其实都不重要的目的是，获取聊天主动权吗，不是 其实都不重要的目的在于，调动对方，因为妹子是一个猫科动物，她会对有兴趣的点，更加好奇，其实都不重要，如果你能用其他的方式调动的话。

你会解决现在的问题，人家感觉你这个人不立体，对 是这样的 补充基本信息，好 看下一个问题，方家好 我怎么记不记密码多少，手机三个点，有没有紫频道 好 链接 好，想要弄一下我不知道电脑 好。

梦回5000年说什么，男哥你有以前约会的视频没有，就是你以前约会的那些，梦回5000年说男哥有没有以前约会的，我有约会的那个，讲解 视频没有发 为什么呢 因为录制的就那个摄像机来回来回抖啊不是很好。

是录音吗 左下角点开，翔子啊 现在翔子有一个 现在大家看啊，有个张淑琪小傻子大家看见了吗，看见打一 群里边 现在看群里边有个聊天记录啊，看见了吧 OK 好，我们跟着走啊，发一个泰迪 对方说泰迪。

哈哈 能到了吧，好 现在看下一个问题，说泰迪 对方说泰迪 哈哈 能到了吧，基本的互动 在摸索啊，在摸索 很正常 傻样，对，好久没发了 安静，傻样 你才是，看你笑的是不是，小傻子 他打你屁股。

很好啊 互动的很好，就是没有任何的叙旧感 反而是像小朋友一样，互动，打破防御机 打谁呢，对 抓住这个点去互动 打你，怎么，这么快就加爆了 可以 身高关系，你可以来个自我介绍吗，那等于是详细的。

来一个身高关系吗 因为互动之后，是身高关系，你可以来个自我介绍，女孩觉得可能认识不够，这就是 我刚才讲到的，因为认识不够嘛 所以就重新来了，性别男孩 你是做什么的，这个时候，态度的人都认为 诶 男哥。

我这么互动 他为什么不理我 应该不对吧，错了 因为你，推进的有点快 他也认可，他没有否定 但他需要一些，基本信息 这个时候一定要一五一十的说，不是 你是做什么的，一名退伍军事刑的啊 都OK啊。

好吧 我的完了该你了，这基本信息 很好 很好，这点都很好啊，还是听懂吧，简单明了还可以，我还以为叫张美美，根据，那等于就是想着用基本信息，的基本信息，再继续开启话题呗，张书记2系列，目前在一家国企上班。

简单明了还可以，你说 应该这么说啊，那么我们是不是应该在一块，我不知道想到下一张什么图啊，我只知道说简单明了，还可以 想的只是根据现在的，现有的状态去，延展，那我的意思是再试探一次，我给你的基本信息。

说怎么样 一般妹子肯定会问，啊 太快了 怎么都在一块，什么的 这个时候，我们要怎么说呢 不是用男的以前的话，你说什么 两人，喜欢就可以在一块 不是这样，你要合理化现在的场景是什么呢，你说搞得我们像相亲。

一样 发一个小红，脸 化解了他的，ASD 并且告诉他，我们彼此心上喜欢了，正好上班了 没工夫聊，好 图在哪，图在群里边，群里边想的不发图了吗，我还以为叫张妹妹怎么会，夸你行好戏，小傻子 妹妹的 没有了。

小傻子 我要工作的晚上聊吧，好 大傻子 大傻子 你上班吧，你咋叼叼点，你说你这个跟骂人，就差一个字啊，你说我不管是不是可以在一块了，就算你忙也要这样说，一定不要就是你推进关键，推到一半然后就忙。

那等于就白聊，现在也可以接回来，现在也可以接回来，发一个表情挥手，就可以了 开启话题，但是很显然你这么好的机会，没有说那我们在一块并且化解，你再想说 那我们在一块玩，又会耗很长的时间。

听懂了吗 大家听懂了吗，听懂打个1 然后我们下一个，我们就看到博二勤的呢，听懂了吧，咱跟你再说一遍吗 为什么要化解，因为你们所有人，都是在跟人聊聊聊聊，一问一答点式的琐学，但是并没有升高关系。

我们抓住一个点是可以升高关系的，就是调查户口 对不对，我说那么你呢，引导对方投资，想要的都做得很好 引导完之后你说，那么我觉得我们应该在一块了，对不对，要是很逗逼的女生是可以发表情的。

不逗逼的话要严肃一点 让对方摸不透你吧，对方肯定问 啊 什么跟什么呀，你说在一块啊，他说不可能啊什么什么，你想多了 我说没有啊，你说这问的问的跟咱俩，很尴尬 相亲一样，咱俩就不能够接地气一点聊天吗。

哔哔，通过一个合理化的东西，这里边有很多的CT 听到了吗，哔哔，在一起 相亲，是一个深高关系 敏感词汇，我给大家讲过吗，CT 344，4到5次才能真正的深高关系，那你如何抓住一个机遇呢。

你如果没有抓住的话很显然，你就像现在开一话题也是什么呢，又重新聊一遍 就会很尴尬，那假设一下当时聊了以后，他说啊 别人不在一块 不在一块，你用什么 歧视这些，都不重要的思维，听懂了吗。

就是我没有去解释这件事情 而是因为，说这个事很像相亲吗，我们的人也都有点羞羞的呢，那那偶爸有点羞羞的吗，然而你再开启话题的时候，就已经是打情骂俏的程度了，大家能理解吗，友谊的打情骂俏是最凶狠的，暖妹。

新M3模型，太实用 非常实用啊，话题了要升级，对的 你不是白干事吗，可能想到当时忙啊 不要紧啊，下一个 宝宝爬床呢 梦游，貌似是，窝窝在被，美女调戏吧 帅窝在，我已经在被窝了，你调戏 我要来前戏了。

发呆 捏哈哈，还是在试探啊，没有错啊 没有什么没有错，看我的，自动回复 信号寻找，这个有点过了 你甩个大机机，有点过了 对吧，看自动回复 信号，是病毒 信号 信号 我接受你的信息，这了死了 这怎么这样。

太快了，就是你身高关系要有个度，而不是直接 庆，有点太快了，现在听不懂，男哥说什么的互动，最有用，暖妹友谊，的暖，怎么说来的，在这种，互动的 有一定的，身高关系的举措，暖妹下是最有伤相力的 而不是直径。

确准的关系，现在听不懂是因为，你没有看我那部课啊 不要紧，选择的物是，我 大作战，一万年 再一万年 一口，是吗，是吗，你是谁，你以为这人，都在表情大作战啊，你即将失去你的宝宝，你这样很容易适应吗。

这是你跟男人说的态度吗，好可怕 我要走，好了 其实这些都不让 我爸让让你吧，宝宝怀疑你的目的，什么目的 暖妹友的目的，暖妹友啊，不是找女朋友结婚吗，不过对着老婆吃点炼火我可不会，话解的还是不错的，是呀。

她本来就困了这是第一，第二你升级的太快了，你mary you相亲类的网站，不要上来弄这个，在你们没有，就是三观直入啊，大家能明白吗，有点快啊 有点快，有点快，好 下一个啊，吃吃药，走吃棒棒糖去。

吃棒棒糖去 哈哈哈哈，给你一个眼神，自己解释 大家都是成年，说点色情的话 色情的点，我觉得这就是一个特别好的点，要我会怎么说呢，要我会说 我想想啊，有几个点都可以问的，你说好呀 我还没看后边啊。

我问你答的好不好，肯定说好，记一下啊 会怎么说呢，你说你这么漂亮的姑娘，如果在公共场所想放屁，会怎么样，大家明白叫反撇吗，就是好呀，我们聊点私情事 但是没有聊，但其实是在揭露对方，记得吗。

看下我学员怎么聊的，如果是我的话 我会这么说，大家能不明白吗，有些人不要，随心所欲的聊，就说，这么表情大动战 一直作战吧，你就爽了爽了爽了，爽了没有结果呀，说一些揭露对方的事，我都问过。

我都问过女神级别的，她们都说呃，我都不说话，她说我会憋着，那个女的好像，特别疯蛮的那个女的，很有钱 有自己的车，她说我会憋着 那多不好意思呀，我说呦呦呦 她会害羞的，放就放呗 我爸。

我爸不会说你坏话了 还会夸你，他说夸什么呀 我说宝贝的屁是虚拟草味的，他说呃 你可真恶心，就变成互动了嘛，但总比表情大作战好，你看我多可爱，没我可爱，我能生孩子，要我了，我要回我操，这个有点不搭边。

这个有点不搭边，这个聊了 你看我多可爱，跟聊点色情话题，也没有关系，小文笑啊 哈哈，给你个眼神，自己体会 大家都是成年，聊点色情的话吧，你说好呀 还跟你怎么说啊，你说好呀，你说好呀。

我给你讲一个色情的笑话吧，一会反撇啊，记一下 我给你讲一个色情的笑话吧，体现你的智商，抬高自己 介入对方啊，然后她肯定又说，那我，听呗，第一个是问 第二个是，那我给你讲吧 对不对，要说什么呢。

南哥最近没休想啊，忘了一下啊，好呀，我给你讲一个色情的笑话吧，她说好呀 说呗，没有傻逼会说，我们先讲点色情的事吧，然后就说我不听，这样的话就直接可以跟她互动了，你说你妹 你耍老子。

死过来捏你脸 就直接升级了，懂的话打六，新学员可能听的比较困难一面，因为实在太实在了，听懂吧，所以不存在就是说她不先让你干事 然后不让你干，推拉对于我们来说是特别好的事情，因为你在调戏我呀。

然后我还可以塑造自己 对不对，死过来捏你脸 她说不给你捏，我说你不能因为我可爱 你就老调戏我呀，对不对，你到底要不要让我说 这都可以化解，听明白了吧 我们先说不好的一面，然后再说好的啊 好的一面她就说。

对 然后是怎么反撇的呢，这个反撇的话术是这样的，我给你讲一个笑话吧，或者妹子说我不开心，你说那我给你讲一个笑话吧，她说你说，我说你很美，她背后体现的是，一个你有一定愉悦的情商，外加什么。

就是你用这种话术，经常这么说的时候，会打掉对方，就是白自美的躯壳，听懂吧 揭露对方嘛，好 我们看学员怎么说，学员说的是 你看我多可爱，跟色情没什么太大的关系，多么好的点啊，其实这个妹子应该是，对吧。

没我可爱 我能生孩子，这妹子还来一个卧槽，你咋生，找个搭档关小黑屋里一天一夜，这马上就暴露自己叙旧感了，你想一下我是一个女生，你跟我一场找一个搭档不就跟我说的吗，想找一个搭档不就跟我说的吗。

就不智慧了 这样就不智慧了，你说她说你咋生，你说我从嘴里吐出来，妹子还是愿意跟她，互动的，妹子说，你那么厉害还一天一夜，害怕一次成功，一天一夜，我们可以认为一般的女生，其实可能就聊崩了。

但是这个女生对这个男生还是有窗口的，所以继续往下聊，厉害了 不聊这个，那聊啥，你这是什么专业的法语，走了一波基本心情交换，法式诗文 普普 法国人都会玩，上回外教还跟我讲这个法式诗文，这个女孩，很开化。

我只能认为这个女孩很开化，不是跟每个女孩都能这么聊到，法国人都会玩，法式诗文 上回外教还跟我讲，法式诗文，上回讲明白就是用舌头，毕竟这也不是讲的明白的，你看妹子又给窗口了，你说说吧，怎么售卖你能体会到。

请你吃顿饭好不好，学员说的是毕竟老外讲，跟自己摸索还是有区别的，我觉得这些都是，这么聊都是有风险的，她说对 哈哈，你是我们用舌头啊，两个在装小孩子吗，是舌头顶舌头孩子，那多疼啊 浑身翻完。

我只能接受顶我，咬我就不行了，然后我直接会说顶哪里，顶你一下然后你让你主动，那还不如说什么呢，兄弟们还不如像她这个说什么呢，你说其实这些都不重要，她说那什么重要，就是刚给你亲 亲爽了，我就不给你亲了。

我可以配合主动的话，有点困难 一接吻就软软的，贪在怀里了，对 哈哈哈哈，估计你也主动不起来，配合还是可以的 哈哈，咬我舌头尖 那就不疼，浑身翻完 我一直对猴节，有种特别的执着，咬疼了我再咬了。

就打起来 哈哈猴节这个，你都软了，给我你都软了，你还惦记着猴节我都惦记，如果她嘴上跟你说这么多的话，你就进行邀约，因为我发现这个女孩就是咱说什么她都接，我算发现了，这样的女孩的话你要尽快的进行邀约。

她说就惦记你直接就直接邀约了，你说那我们出来打一架吧，不就完了吗，出来打一架吧，然后发地址 她要不发你就退一步，你电话给我，你微信聊的很湿的时候，电话聊的会，却很稳重，给她一种利益体感，就可以了。

这个聊天案例就可以了，还有什么问题，我追了一年女生，约了一次就感觉，不怎么搭理我，之后我就有几个月没搭理她，那基本上就已经死了，最近联系她她对我有好感，但是，现在有时候会搭理我，该不该追，可以呀。

我可以认为你的朋友圈有改变吗，应该是这样，该不该晚回，没有在一起，不叫晚回，根本没追到，怎么回最后，咱俩出来打一架吧，是追不到怎么办，你用正确的方式去聊天，你不想跟她谈话吗，你不想跟她谈话吗。

先学你们能够互动升级，并且还在，还不给她名分，这个时候她会琢磨你们的关系，这频道现在是直播还是录音，直播，他是一个内心，讲的人基本不发朋友圈，他有时候对我很强的IoI，服从中测试，邀约约出来。

明天基本上约了她说她没空，你说好，晚一点我再约一遍，不就简单的化解IoD吗，你说其实这都不重要，我们彼此心上喜欢，我总是主动的，为什么呢，因为两个人彼此都是平行线，只有一方向另外一方倾斜才会有交集。

所以我愿意深实一点，每次都由我来说，但是我相信我约十次总会有一次吧，简单化解IoI，不难，男哥有录音吗，这个没有录音，因为这个答疑每天都会有，就给咱们有，每天外卖都有，不是每天啊。

非驴子不是每天外卖都有，周二周四，再看一个，再看两个案例，笑脸hello，再忙有空聊，他就不用你忙，你忙就不用回，第二干嘛呢韩国美少女，我妈，我是中国姑娘，知道我的意思韩剧里可爱你，这不是我的话术吗。

像吗你是第一个这么说的，一般人发不了，错了你应该说我愿意当你，那我很荣幸，这是我们第一个默契，或者说，那我愿意当你第一个这样的男生，发一个小红脸，他肯定也会，发个笑脸，然后我觉得男人很有意思。

谁也就这么转微信了，一般人发现不了，那妹子肯定会问你为什么呢，哈哈，其实都不管那什么关键是我们绝配，错过了，他都会问他哪般配吧，我一般都演男主，这样啊你是意识上不是，像吗不是，我以为是，不是啊。

这种气质不是艺术人不合理，错了，你是第一个这么说的时候，你一定要学会，你很敏感，他一说第一个你就说，我很荣幸当你第一个这样的男生，他马上就觉得你有情商，就已经转过来了，这种气质不是艺术人不合理，不合理。

再看一个，活捉一只小小皮，不用这样回，不用这样回，你看然后他一直吐舌头，你说嘘嘘嘘，那个我想啊，他吐舌头的时候你们可以用这样的话说，你说嘘嘘嘘，不要舔偶发一脸口水拉，口水拉。

这样的话说是最OK的如果对方有吐舌头的表情，因为他本来就在翘皮，他在主动跟你互动，听懂了吧兄弟们，听懂了吧，直接就塑造自己打压对方，为什么呢，因为你就是前期的一个快速推进，是可以的有一句是可以的，对吧。

可爱吧，你那么开心，那我们是不是应该，这个是什么软件啊加微信吗还是什么，好下一个，表弟不开心，可以啊，你都聊到表，表演性人格了，法国治安不好流氓多，随身携带玫瑰花，然而另一个东西比玫瑰花。

更好什么东西挺好我还是宝宝，随身携带一个帅姑，吓死宝宝了我还以为是林丹了，太会聊妹的不要，你说那太好了，我就是一个直男，你每次，这个难过的时候，我都会让你多喝热水，然后让你陪我看球，是不是感觉很幸福呢。

推他吧，先拉他再推他吧，六不六兄弟们，你不是觉得聊妹的人，太油了吗我是个直男，你怎么都难受的时候，我都会很关心你，让你多喝热水并且，还让你陪我看球，骂不骂赛开不开心，宝宝他肯定说我靠。

你说实在他妈太难了，大家看过那个吗，1552525103535，这个太难了35，太他妈难了，TM难了，你说我怎么做都不合适，我的真心，还要怎么样呢，他肯定就这么哎呀，肉麻着呢，就可以了看看我。

学员怎么聊呢这妹的还挺好看的，我晚上要去听歌剧，还是这种地方，适合我同事去了酒吧，对呀会聊妹的坚决不能要，只能只能要那种，会聊你的错了，话点错了哈哈我也想啊，不过也许不会有那么完美的男生。

就开始走逻辑了，不互动了开始走逻辑了就很尴尬啊，就开始谈世界观了，现在人送女孩礼物，同时送好几个女孩，城市的套路很深，你说孩儿我好，我送你糖，我送你一把糖，又是推拉糖没有价值，对不对然后再把我们糖果。

的话术扔出去就OK了，别的东西太贵糖，便宜，牛逼了我的哥，大家知道糖果的案例吗，新来的学员不知道打个2知道了，就不讲了男哥，他在公司要回去了，不知道是吧小文好多不知道，他肯定是说我靠。

那个真没情调你说呵呵他，真是没有情调吗，你说你吃一块我吃一块，我让你选一块，然后我们彼此就要忘了对方，我要告诉你为什么这样，他说为什么这样你说糖果，是甜的我希望你能够记住我们，俩在一块的时候此时此刻。

就像吃糖果的感觉，童真也是甜的，很多的男人都能，送给女孩玫瑰花，这个送完那个送但是我是，有心思的男生，我是有小情节的男生，说此干录，真女的，法国有什么好的歌剧，还在提歌剧学委员说错了，这样越聊越远。

罗密欧语朱立业我只听过，君中女郎感受一下，浪漫奇相，行万一，是的没有点理想力，但是我真不能轻易来到处是，有没有觉得这女孩跟着学习委员，隔着一层窗户纸，在聊然后学习委员跟她也隔着一层窗户纸，在聊。

万年单身狗已经习惯了，这一万点伤害，那你好好聊我聊开心的表姐带你看歌剧，有难度我都是被聊的，哈哈，不是又回去了吗你说那好我聊你，我们先从，互喂糖果开始，这又是能够化解，Sd啊为什么，你说友谊的小伙伴。

互喂有什么的呢，然后再说其实这些都不重要，身高恋爱观，看看下面，没事我可以，当第一个被你聊的偶办，记不住了，不知道他喜欢什么类型的人，有照片吗，想见我呀，我害羞，再见，有照片吗，他是觉得你不真实明白吗。

他想找真实的人你还不给他肯定就再见了，真爱，smile，记得你，笑脸有意思的姑娘，快巧我们开始吧，开始相信她，都ok啊好，开始查户口，轻松愉快的都可以我先来，然后你不要这么说，你看她哈哈。

开始相信都跟你互动端庄矜持，说明这个女孩子，是愿意跟我们互动的，那这个时候可以怎么样呢兄弟们，当然你去来一波互动，基本信息交换是可以的，但这个时候可以再继续的激发对方，回复欲望怎么说呢。

你说大家好我叫什么什么什么，是记一下这个话说，就是张张自我用的，而且很接地气，这个，是朝阳杰出十大青年，打小就敢扶老奶奶过马路，人生中获得的最大的奖项，就是包皮一瞎奖，冠军不知道姑娘这个回答。

查户口你满不满意，就是又要，达到对方目的，始终你的话术中又要，具备对方很容易接的点，假如说对方说，我男哥总是爱说对方不好，对方来就呃逗逼，我说你喜欢就好呀嘿嘿嘿，邓立源好，我姓男你叫什么，你叫什么。

我姓男叫明男朋友跟我念，一起念一遍可以，已经念一遍了，真乖看看讲一遍，不错不错，行聊到这个都可以，主要女孩动能也比较高，把你变成猪，这个时候你要怎么说呢，人说你猪的时候你要怎么说呢，再起一个话术啊。

我靠打死你，就算我是猪也是很名贵的，苏格兰小香猪，皇室小香猪，听懂了吗，男哥处女有什么注意事项啊，处女有什么注意事项啊，清一点没了，注意干净没了，好了，这是我小名，这是我小名大名的动作，OK啊拉回线。

无辣不欢，最大的优点做饭很辣，也可以说名字跟人一样靠谱，都可以的，无辣不欢我最大大好，这女孩对你动能很高啊，这女孩上来就可以邀约了，这样那是不是可以在一起啊，很好聊得很好，你发表情，我就当你沉默。

你很会做饭啊会一些你会吗，会应该会点，这就是我做饭的话术了吗，给大家讲无数遍啊，你说都说会做饭的女孩，会更可爱一点，对不对保持自己框架，还得怎么说，我很多姐妹都说，男人会做饭的时候特别有魅力。

是这样吗都是可以的，看我们学员怎么说的啊，把帮忙台还了接花线，错了亲嘴，真乖，那你负责洗碗打下手，切手轨肥我来做得，完了以后你从，不是这样啊，会应该会就是，好吃个不好吃的事，那我就不用那么多没用。

那直接我做吧你负责洗碗好不好，然后饭后，再来一点水果一切刚刚好，往那个预期方面聊，他给你觉得还不错，你说更不错的事情是从背后，环抱着你啊，真乖完了你从背后抱着我背后，口说你太懂了完美那你是不是。

应该表示表示啊，表示过了表示过了，你应该就直接说了说真的，有空的话做饭给你吃，或者我们一起做饭，都可以啊，好再最后一个最后一个，干嘛呢聊聊天增加感情，我们不是在聊天吗，他说干嘛呢你就直接说就行。

刚见完身浑身酸痛，不就完了吗对不对，我们是不是在聊你看，不对啊对啊所以我们，的感情似乎比以前好了点，发酵了对啊此时此刻，我们是不是应该，大家都很会用这个，互动的模型啊都摸摸搭了你什么时候。

回珠海啊已经回啊，那周六咱们见见吧我怎么回答呢，怎么你没，空吗还是害怕我，是坏人不是那意思他说怎么回答呢，你说你就说yes，呀你要说yes呀，不是那个意思没关系就喝杯东西聊聊天，他不是有防御机制。

他想表示他坚持不能这么，轻易的出来，怎么你没空吗，还是说怕我是坏人不是，那个意思喝东西笑笑怎么，怎样肯定就行啊，他笑了就行，然后你现在做的事情是填充，填充你们约会时候的尴尬，想方设法你说那个电话。

拿来或者咱们语音吧聊两句吧，语音会更加真实，哪怕你不知道说什么对方也不知道说什么，但是仿佛你们俩已经在约会的时候，坐在一起了先把尴尬，用语音的方式对冲掉，听懂了吗此时此刻，应该做这个好今天就讲完了。

一波就有了事男哥，吃点宵夜啊好吧，讲了基本上两个半，小时了谢谢大家爱你们，摸摸他有很多新人，可能听的比较困难不要紧，你先把我的自学东西先学会了，然后反复的跟着我，带着我走，其实这些学员基本上也都。

三四个月对吧他们都能聊成这样，你也可以好吧，爱你们摸摸他，早休息没事时候，谢谢大家。