# 男哥1.0+2.0：2017年课程：案例：案例：案例：微信案例12.04

一看你就是没听课，没有认真去看课程啊，哥，这时候他有事情，是吧，你是不是应该收号呢，然后留着晚上再聊呢，那个头像展示面要去做，但是那个不是核心，那个只是一个外部条件，就像一部车的那个小零件一样。

你说螺丝松了那车能跑远吗，是这个，这是细节，否则如果兄弟们都认为那个头像展示面只要弄的就牛逼，那你直接到图就行了，你直接到一个网红图你看看，最终人还是要交流才有语言的，人还要交流才有肢体行为的。

所以这个也要提高，当然了有些兄弟们说男哥教了我打压，男哥教了我要框架，男哥教了我要吸引，这些字好像很简单，对不对，那你真正受到震撼是因为实战案例的预用，然后你才意识到这个是真正有效的。

我问的母亲跟父亲在一起绝对不是因为父亲只对女人好，而是父亲在关键时刻有一些做法，他这个还是有框架有原则对不对，那使得跟平时生活的对比有反差感，使得人格更加立体。

我问的母亲跟父亲在一起绝对不是因为女生还是要多引导，什么叫引导，你首先他有没有窗口，窗口的大小窗口的识别你要能识别，他没有窗口，那你可能需要的是如何开启窗口，如何做这个事情。

他有窗口之后你要放大窗口进行引导，什么叫引导，给几个例子，女生说你真好啊，女生说你真努力工作呀，你就会说谢谢，这个呢就不是引导，这个叫傻逼式的表辞交流，而真正情场高手情圣的做法是引导。

我就会说那你是不是应该表示表示，他说表示什么呀，你说你不是夸我吗，你不是表示表示吗，他说我没什么表示的，你继续引导，你说彼此心上喜欢才聊天，我们也应该真实一点嘛，这些都算引导明白吗。

比如说女生有IOY了，我们应该如何升级，其实升级有一个升级手册，循序渐进的，先从称谓上的升级，或者是再低一点的表情包上的升级，甚至更低一点的，你升级的越细致，那其实女人开启SD的机会会越少。

那什么叫引导，其实升级到一定高度去释放，你如果在升高关系的时候很唐突，比如说跟着女生聊聊天，你的窗口识别都，比如说女生有IOY了，我们应该如何升级，其实升级有一个升级手册，循序渐进的，先从称谓上的升级。

或者是再低一点的表情包上的升级，甚至更低一点的，你升级的越细致，那其实女人开启SD的机会会越少，那什么叫引导，其实升级到一定高度去释放，你如果在升高关系的时候很唐突，比如说跟着女生聊聊天。

你的窗口识别都不会，你认为这个女生有窗口，你就升级，其实她没窗口，然后你说叫个宝宝听听，叫个宝宝听听，她从侧面上都接受不了，那她肯定会说那要看一看，这个是咱们群里面一个北京兄弟发的，我们可以看一下。

这大爱西就是在北京吗？不在，怎么了？没事想找你玩，其实明显就是没事想打炮，然后兄弟就说让你不早找我，其实这不就给他一个框架吗？给他一个态度吗？，其实给态度前提是你能够明确的感受到对方的LOI，对不对？。

也就是说你不能说对方都不理你，你还给态度，对不对？，你看这月初的时候一样，有很多兄弟们发现女生会有那种很大的窗口，但是他们依然会装逼啊，在北京吗？，你要是说要这些不敏感，你也看不出来，这是另外一回事。

你看这月初的时候一样，有很多兄弟们，但是这里边为什么女生，我们来研究一下女性心理，这女生为什么突然就会有这种感受呢？兄弟们记一点，就是在月底跟月初的时候，女生。

基本上全地球的女性对性和谈恋爱会有一种预期，你们会看到月底的时候，男哥是不是一下一天出三案例？，那么我们从女性心理能得到的是什么？不是读懂女人，那么女人都不理你，你还读懂她干嘛呀？。

我们要明白什么叫事半功倍的办事情，也就是说这个学员应该前面快速推进了一步，然后这个女生能接受她，对吧？，然后就没怎么聊，为什么没怎么聊？因为那个女生没有窗口，然后这个学员把自己的精力放在了别的女生身上。

按照男哥的方法去做了，所以导致其实这个结局已注定，就是这个女生会在某时某刻开启话题，开启窗口，只要她让她开启话题，开启窗口，谈恋爱的时候能想到你，就可以，而那个过程不需要天天去维系她，其实结果是一样的。

假设这个女生，前面你一直理她，天天理她，天天打理她，可能现在她都不会找你，因为太熟悉了，其实我们在做一件事情，就是如何能够从她的竞争中脱颖而出，而从她的竞争中脱颖而出，不应该用原始的办法，就是对她好。

或者说我是条件最优异的，而是让她有一种感觉，这个男生给我当下最合适的感受，我想开心，她就能让我开心，我苦闷的时候，她也跟我一样苦闷，我们节奏是一致的，我也愿意去问问她为什么苦闷，我不回她的时候。

她也在忙，什么宝贝，你为什么不回我，她能接受你吗，兄弟们要理解这个事情，而是让她有一种感觉，话不再多在于是否精，然后跟女人接触不在于用什么小技巧，而在于整体的节奏感，你是否能带领她。

宝贝不是说天天去聊天，去用一些话术，那个没有用，为什么我公开课可以天天讲话术讲话术，你说男哥他们不都学会吗，学，学没有基本用，还会找我，为什么让你们家群学内部课，很简单的事情。

你内部学一定要看问题看角度，有一个充分的意识，有些兄弟们说男哥怎么推进，你推进不了，他没有窗口，你展示面没做，形象感到没那么好，你朋友圈不一致，有的很失意，结果放了一个蛋糕，朋友圈有的很帅。

结果没有照片，没有配文，朋友圈一看，一会儿饺子一会儿行男，不一致，或者你说话的时候只背诵了话术，这句话用了男哥的话术，很有框架，下去像个傻逼一样，你干嘛呢，他说yes就是让你给微信号，你还发一问号。

整个人脑子有泡啊，你既然问了，三千人给你直播了，各种群给你直播了，我再跟你说一遍，你当反面教材没问题吧，是啊，那你还挺无聊的，你就应该说我，你就那意思说他无聊，他说是啊，那这应该愉快聊聊天什么，你来这。

啊，反正都，那个周末也应该来这里睡觉，你基本比他更无聊，他就说那我睡了呗，你怎么说话不一致兄弟，那这个兄弟出了什么问题呢，我们看一下，什么叫一致性，就是你朋友圈做的再牛逼，这个不一致性就没有用。

一会儿这个一会儿那个没有用，他相对来说朋友圈做的比较一致性，所以能吸引到高分贝，好，兄弟们看一下，这是一个兄弟的展示面，啊，兄弟们可以看一下，是按照我们客人去做的，啊，整个自拍在整个那个，呃。

朋友圈当中的40%，而且整个滤镜，啊，不管是逼格，还是这个，各种的这个，配文都相对做的到位，如果你连这个都没有做的话，我建议你不用聊天，没有用，可以看到这个妹子相对来说分数比较高，也很有窗口，对不对。

有窗口的妹子其实也只能是哦哦哦哦，那么这里的话，那个也有一些新穷的兄弟们，兄弟们要记住一点，有的时候你们滤镜做到了，但是依然，你就记住一点叫一致性，什么叫一次性，就有些人。

比如说刚才那个兄弟发的那个就不行，就有一个兄弟发的就不行，我就不说是谁了，呃，滤镜OK，拍的也很牛逼，但鞋很屌丝，女人就看鞋跟手表是第一眼，然后是发型，至于你，你长得帅不帅，这不是特别重要。

最重要是你的品位，你有品位我愿意跟你说话，明白吗，为什么我要加滤镜，不是为了他妈的虚伪，而是都国际什么的，就是这个潮流人士都那么用滤镜，明白吧，好，兄弟们听懂的话，口口音，明白吗，这典型的聊天不一致性。

背着男哥两句话，话术，然后像样的脑子那么就一团乱，那脑子一团乱怎么办呢，点过的事情就不要再乱了，如果点过你的事情还是他妈的乱，就说明你智商有问题，或者记忆力有问题，一个妹子其实家里都是有小窗口。

那窗口怎么能够识别成是不是大的，这个都得靠你后半句聊天才能够接受到，比如说你看这个展示面再好也没有用，不不不，不能这么说，都是你们都不做展示面，是说这个光形象好，再机不帅也没用，还是挺敢被动的。

你要想主动的话，其实还是需要交流的，那么交流中它出现了一个不一致性导致依然效果不好，一个妹子其实家里都是有，今天我们有，刚才我那段语言不是也讲过一致性吗，那我自己讲，什么叫一致性，好，她说在干嘛。

在干嘛，妹子说在看电视剧，结果她用了男歌的话术，那还蛮无聊的，女生说是啊，其实为什么要来这么一段，那还蛮无聊的，其实我的案例当中那么说的寓意是为了让女生认可你自己无聊，所以跟我聊天。

所以你要好好配合聊天，结果她说是啊，其实她潜意识就是说自己，我准备好了跟你配合聊天，你只要能够运用男歌技术的这些互动的话，我愿意跟你聊天的，今天我们有，刚才我那段语言不是也讲过一致性吗，那我自己讲。

什么叫一致性，好，她说在干嘛，在干嘛，妹子说在看电视剧，结果她用了男歌的话术，那还蛮无聊的，女生说是啊，其实为什么要来这么一段，那还蛮无聊的，其实我的案例当中那么说的寓意是为了让女生认可你自己无聊。

所以跟我聊天，所以你要好好配合聊天，结果她说是啊，其实她潜意识就是说自己，我准备好了跟你配合聊天，她说是啊，其实她潜意识就是说自己，我准备好了跟你配合聊天，结果她说是啊，其实她潜意识就是说自己。

我准备好了跟你配合聊天，结，你只要能够运用男歌技术的这些互动的话，我愿意跟你聊天的，这个兄弟一看，没办法了，赶紧说，那微信说吧，这就是典型的第三次不一致性，，她说妹子就给你发表情了，加就加呗。

加了你他妈也不会说话，就这个意思，她说那就是yes，然后这个兄弟来问，什么意思呢，就是都不懂妹子什么意思，妹子的意思就是说那你发呗，结果这个兄弟说什么也适合睡觉，结果就不一致性了明白吗。

就是你轻微打压对方你这样无聊，那咱俩好好你要专注聊天呦，她说好呀，结果来一句，，不过现在适合睡觉，那女生肯定他妈觉得你们有病，你说我无聊，你他妈比我还无聊，那怎么办呢，那她就说那你睡吧，那我也睡。

就这样呗。，当然了，那个，我的教学方式就是对兄弟们非常他妈严格，就是你们去报别人的门徒，八万的也就这样，就没法再跟你信了，一个例子基本上解决了兄弟们很多问题，你说南哥那我的案例，他都不理我，废话。

你讲一遍没错嘛，有没有把这个今天讲了这么多，我说的，你讲的，我说的，你讲的，我说的，你讲的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的。

我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，，我说的，你说什么这 sandy simply 同学想用的眼力要强拉如来状态主要是在乜itudes。

在关于环境成果的成 superstar 之后在研究 Wie whoever，发图是比较合适的，发图，发图是比较合适的，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图，发图。

发图，发图，发图，发图。