# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第15节（上）：表达技巧分享g---十大赠品微信156066050

好，這個聲音有沒有問題？，聲音沒有問題，我們來開始今天的第二個小時，第二個小時的話，我們幫大家來講一講表達技巧，咱們的情緒話題這個板塊，講完表達技巧這個知識點之後，就還剩一節課了，那節課叫做窗口與探測。

那麼講完那節課之後的話，咱們的表達技巧這一輪的課，咱們的情緒話題這一輪的知識點也就全部講完，大概是六到七節，那麼表達與技巧這個知識點的話，應該時間是一個半小時，那麼我們今天的話應該能講一半，然後呢。

為什麼要講表達技巧？你看啊，你情緒也會判斷了，你也知道情緒也會判斷了，你知道話題該怎麼延續了，接下來不就是另一個關鍵，就是我們怎麼樣把發出去的一條消息，發得更加的活色生香。

我們怎麼樣把發出去的一條消息發得更加的有趣，那麼讓自己的表達方式變有趣這件事情啊，對有些同學來說很容易，因為他天生就是個有趣的人，但是對於有一些直男同學，包括我在內的話，我呢學過一些零零散散的表達技巧。

但是可能有些不適合我，可能有些我沒有學全，所以對於這樣的一些同學，包括原來的我來說，我把我自己在聊天之前，就是我把自己在學會聊天之前和之後的一個樣子做了一個比較，然後我總結出了一些我覺得確實能用的。

確實好用的一些表達方式，我把這些表達的技巧分享給各位，那麼也就成了這節課，那麼這節課我們從情緒的判斷，情緒的引導，到話題如何延續，然後再告訴你一條消息該怎麼樣去這個叫做井上天花。

那我們通過講這三個知識點，然後把情緒與話題這個板塊，也就是如何幫助你去好好地把天聊下去，這個核心的知識點，咱們就全部分享完，所以咱們就是講這個表達的技巧這節課的一個初衷，表達技巧這節課的初衷，對吧。

這個這個這個韓德龍如果真想不到話題，能聊一些往上常見的話題嗎，當然可以，完全沒有問題，好，那麼我們在開始之前，我們在講今天這節課開始之前，這個這個就不要問了，那我就直接開始上課，沒有人這個這個。

這個這個我們先這個這個往下，我們先來講，咱們情緒表達技巧大學，咱們有三個大的板塊，第一個板塊，表達技巧的兩大核心，第二，那個詳細的表達技巧的介紹，以及高階的表達技巧分享一兩個，這是咱們今天。

這是咱們這節課的一個主要內容，咱們今天的話可能會把第一個點給講完，兩大核心，兩大核心第一點是什麼，叫做第一，口語化，聊天最最關鍵的一個點，口語化，很多同學，不是很多同學，相當一部分的直男同學的一個問題。

是聊天跟採訪一樣，一句話說的非常的主衛兵盯撞，所有的詞性，所有的那個句型，所有的那個就是說句子裡面的構成一個都不少，但是那樣去聊天女生會覺得很累，這個這個來各位，我今天之前我在群裡面分享了兩次。

一個我的玻璃心同學的聊天案例，兩個案例都看到過的，就是看到過我分享過那個玻璃心同學的聊天案例的同學，打一個1，沒有，啥時候分享的，不知道的，打一個0，好，蘇紫涵沒有看到過，遺憾了啊，蘇紫涵壞壞的。

蘇紫涵每次進到群裡面只是問我問題，誒，華導這邊怎麼回，華導那邊怎麼回，他卻從來不看我發在群裡面的聊天記錄，很難過，很難過，這個馮俊凱說沒有聲音，馮俊凱很尷尬，我跟馮俊凱交流了幾次之後。

我發現馮俊凱這個這個有點直男的感覺，實話實說，我跟馮俊凱聊了兩次之後，那個馮俊凱有點直男的感覺，這個這個，我們說這個，我們為什麼要提那個男生，那個男生的話，他留給，大家要是不知道我說的是哪個案例的話。

你們一定要回去翻，你們去我們群裡面搜索聊天記錄，然後搜索玻璃心，搜索到玻璃心之後，就一定能夠看到我分享的那個聊天案例，那個男生就給他的女生，那個女生就對這個男生留下了一個印象，他說，你說話好認真。

你說話好嚴肅，你說話好一本正經，讓我覺得好有壓力，這就是那個男生，就是這個女生，他對男生說出的真實感受，如果說你的表達技巧，你的表達方式有問題到後面，你就會讓女生有這樣的很糟糕的感覺，這邊敲個小黑板。

這邊敲個小黑板，大家沒有看過那個聊天案例的，回去看一看，看過那個聊天案例的，我下一輪聊天課可能把那個同學的一些聊天截屏當作，一節課中間的案例來跟大家分享，好，我們說起來，我們說回來，那麼我們說回來說。

表達的核心之一叫做口語化，口語化怎麼去理解，所有的文字消息都用非正式的句型和語去表達，而非義正詞言，什麼意思，我們來往下看，口語表達會創造輕鬆的聊天氛圍，來啦，吃啦，對吧，今天大家吃得好開心。

你越是輕鬆，女生跟你聊天越沒有壓力，女生跟你聊天越沒有壓力，她願意回你，她願意回你，你們兩個人就聊得越多，你們兩個人聊得越多，你就越能夠抓到女生窗口出現的時機，你看，對吧，這麼一個連鎖，第三。

口語化有哪些關鍵，口語化有哪些關鍵，第一，用詞很隨便，你咋啦，對吧，笑死了，有病，總而言之，用詞很隨便，想到才用啥，第二，口語化的關鍵，很多同學可能還不會，在這邊的話一定要教各位，分段發送。

你跟女生想發這麼一件事情，你說你慢慢來不著急，等一下我們見了面再一起去吃好吃的，請不要用一段話把它發過去，你可以第一段叫你慢慢來不著急，第二段叫等一下我們見面再吃好吃的，第三條再發一個表情報。

把它拆分成三段發，女生閱讀沒有壓力，就是清澈的，不論是浪哥，還是會聊天的同學，基本上都有這麼一個能力，這個分段發送的這麼一個習慣，只有一個情況，它除外，小黑板敲一敲，分段發送它只有一個情況。

除外是兩個人在聊到暧昧，在聊到舒適階段，在聊到深入話題的時候，在聊到深層話題，在聊到舒適階段的時候，分享自己的一些比較系統的，比較認真的想法的時候，你可以去不分段發送。

而是發送一段完整的自己的想法和故事，這是ok的，所以口語化不是全部，女生問你喜歡我嗎？你說幹啥呢？，你就腦子有病，所以說這個，口語化是大部分情況下都很適用，第三，口語化的第三個關鍵是多用空格，少用標點。

有些同學，女生說了，你來了嗎？，你說我下班了，發了一個感嘆號，你說你栽媽，發個感嘆號，女生嚇死了，你說這個男生是個憤青嗎？，但是我還真看到過，20%的直男友這麼一個問題，他那個標點符號不但經常用。

逗號、句號、封號，逗號、句號、封號，他不但常用標點符號，而且很喜歡用感嘆號，我覺得男生就不應該用感嘆號，哪怕到分手的時候，你都不應該用一個感嘆號，除非說兩個人談戀愛期間，女生說，寶貝來呀，我在床上等你。

你說個好，感嘆號，那可以，所以啊，多用空格，少用標點，多用空格加多用分段發送，能夠解決你聊天中間大部分的斷句問題，但是千萬不要斷成那種現代詩啊，你們知道什麼叫現代詩吧，今天換一行，我換一行。

由第四行點二，你就是鬧劇問題，黃鴛說表達贊同的事可以用感嘆號，也看女生，也看女生對這個贊同她有多期待，如果女生她只是輕描淡寫，她說我喜歡這個，她說我覺得喜歡的人還是要努力去爭取，她說的很輕淡。

很輕描淡寫，你說對，那女生也就，這個男生畢業了，她會說這個男生治癒，所以啊，分段發送，好，我來往下看，那個那個，456，456的話我去喝口水，大家看一下456。

456的話你們覺得哪一個點需要我來解釋一下的，把序號打出來，如果看完之後沒有問題，打一個零，好，來，很多朋友說四啊，省略於句話中間的各部分，比如說女生說了啊，那個贊嗎，你會怎麼回，你說我來了。

可能我就會說來了，對吧，沒有主語啊，女生說那個，你說你吃飯了嗎，你說我吃飯了，你可以說吃了，對吧，你把我和飯都去了，我覺得口語化的一個很，女生說你出發了沒有，你說嗯，你說，對吧。

你不用去把一句話很完整的，你說我出門了，我現在在吃飯，我半個小時之前，剛剛去玩老師的辦公室，對吧，你首先你不要去如此完整的說完一句話，其次你可以去把詞性顛倒，你說我半個小時之前，剛剛去玩老師的辦公室。

口語是怎麼說的，口語就是老師辦公室，我半小時之前剛去玩，是顛倒的，但是女生是看得懂的，半小時半小時前，老師辦公室剛去過，有沒有發現，是不是在口語中間很多話是顛倒的，很多話是不需要遵循標準的主委兵。

我愛我的祖國，你不需要，對不對，不是說你不需要我愛我的祖國，嚇死我了，被揭發我要死掉，你不需要如此完整的去把一句話的主委兵說出來，對不對，所以說這個這個，省略一句話中間的某一個部分，或者說顛倒詞性。

顛倒這句話中間的每個部分都是一種隨性的表現，張一彬和說頭像蠻可愛，需要分段嗎，這個我覺得會根據這個，我覺得，首先我覺得原來我會，現在我好像不會了，原來就是跟大家說一下我的一個變化。

我在剛剛得知這個分段這個效果很好的時候，我就沉迷於分段，對吧，沉迷於分段，但是後來的話我就沒有那麼沉迷於分段，我覺得大丈夫說話還是緊湊一點，就比如說現在像黃岩這樣說話，他一段一段發，但是這個這個。

依然我基本上保證每一句每一條發出去的消息不要超過咱們微信的一行你懂吧，基本上不要超過那一行，這是一個，另外是啥呢，另外你要不要分段和你展示的個人的人設是有關係的，你想展示出來一種嚴謹一該的人設。

你就可以去分段，每一段一個字都非常少，所以說跟你想展示的人設有關係，那麼第三個你說頭像蠻可愛要不要分段，我覺得跟你當時的狀態有關係，你當時的狀態越好，你當時的狀態越好。

大家也可以發現你當你聊天狀態特別好的時候你發現你打字是停不下來的，那麼如果是這樣的狀態，你就可以分段發送，頭像蠻好看，我看到醉了，你完全可以這樣發，但是最好是後面再怎麼幹。

剛剛開始怎麼幹女生會覺得你很奇怪，比如說我跟自己很熟的女生朋友聊天的時候，我就一個一個字發過去，兩個字一個字我就發一條消息，有的時候我跟我的同學聊天，我不知道我在咱們的聊天集訓裡面有沒有這麼做過。

我跟大家在平時聊天的時候，你們看到我四五個字就發了，閒聊的時候我就打得特別快，我跟你們不見外，但是剛剛認識的女生我可能就會注意一些分寸感，陳語說五，黃偉朋友在問，虛詞是啥，什麼叫虛詞，語氣詞，相聲詞。

哈哈，嗯，哦，呃，對吧，然後那個嘻嘻，畫作料，這個這個，那個，或者說你看看，這些都是P詞，但是這些詞可以讓你的聊天是不是很像那種落客的感覺，對吧，這個就叫做虛詞，就是沒有任何實質意義的。

但是它的存在會讓你的聊天比較的放鬆，但是這個方法大家慢慢用，一開始用的太多，你就變成那種40歲的中年阿姨了，黃瑩說在陪聊的時候對方情緒又很高，贊同對方，加個標點符號，顯得自己很認真。

女生會更有興趣說下去，這個完全沒問題，對吧，在陪聊的時候女生興趣高點，那肯定就是，對，是的，嗯，對吧，簡直不能同意更多，韓正龍說，舞是用來表達情緒嗎，不是的，舞還真不是用來表達情緒。

舞的話是用來表達你的輕鬆，你看看我嘍，嘍，對吧，你看看我嘍，呃，你不吃飯的嗎，自己，我自己去就好了哈，對吧，其實還不算情緒，我覺得算一點點情緒吧，但更多的是表達自己放鬆，表達自己很年輕化，對吧，好。

劈哩啪啦打個不停，對，好，這就是我們說的表達技巧的，核心之一的叫口語化，關於口語化大家還有沒有什麼問題，有問題請提問，沒有問題，打一個零，好，沒有問題，我們來看下一個知識點，注意，女生情緒如果長期消極。

控制口語化的程度，我相信這個，我們剛剛也都提到過了，這很重要，口語化表現出你的輕鬆和隨性，如果女生他媽的特別嚴肅，你說好，你說早上好呀，他說嗯，對吧，你說飯吃過了沒有呀，他說吃了，你說吃了什麼呀。

女生把你刪了，對吧，一定還是根據對方的情緒去相對應的調整一下自己，免得被刪，尤其是剛剛認識的時候，這個我們也叫同頻，就是你的情緒和對方的情緒是要在一個範疇裡面，不能那個那個，就是過於的突，好，來。

我們來看到口語化表的案例，第一個，晚上帶我遊深圳，哈哈哈，你說哈哈哈，廣東的聲音，廣東的聲音是一個名詞性詞組，前後都沒有了，什麼意思呀，女生說晚上帶我遊深圳，男生說的是什麼，男生說的是，啊，那個。

他大哥想說的是能夠在路上聽到廣東話的聲音，或者說能夠在路上聽到拖鞋的聲音，噠噠噠噠噠噠，這就是廣東話，廣東的聲音，沒有任何前言後語的，沒有主衛兵的，對吧，女生說帶我走萬象城，帶我走去萬象城，拖了拖鞋。

男生說哈哈棒，噠噠噠，象成詞，哈哈棒，語氣詞，沒有任何的那個，什麼主語和衛語，噠噠噠，名媛的聲音，對吧，女生說哈哈哈哈，大城市金錢味道，你看女生也是一個會聊天的，說實話，看一個女生會不會聊天。

看她的發的那個表達技巧，看這個女生的表達能力，我們就能夠一般來說能判斷出這個女生的聊天能力，就是你們看這個聊天，你們就會發現兩個人都是那種很會浮誇聊天的人，對吧，噠噠噠，名媛的聲音，哈哈哈哈。

大城市金錢味道，男生一開始分段，踩出了金錢落地叮叮噹噹的聲音，女生說哈哈哈哈，完全就沒有任何的這個所謂的，你們覺得這個男生在說話的時候有沒有那種主語衛語並語的感覺，沒有，沒有的。

這兩個人就是這個隨性而說，對不對，所以這個叫做口語化表達，來我們來看到口語化表達的表達技巧的第二個核心叫簡短，能少說一個字就少說一個字，我們來給大家現場做一個簡短的示範。

這句話叫做能少說一個字就少說一個字，可以把這邊都去掉，能少說就少說，對吧，對於那些聊天到了終極水平的同學，他發現自己跟那些高階女生聊天的時候，表達自己的想法什麼的，女生好像就不是很喜歡。

這個時候我們該怎麼辦，這個時候你可以改變自己的一個地方就是，你要把自己說話的習慣要考考，調整一下，真正有態度有價值的男生說話都是一字千斤的，因為他們說話總是那一句話說到位上，他不會說很多廢話，說著。

哎呀，這件事情我也經歷過，怎麼說呢，確實有點難辦，這他媽的就不是一個高價值的男生，對吧，這件事情我也經歷過，確實難辦，沒了，所以你們會發現越是有態度越是會聊天的人。

他越是能夠通過文字來展示自己是一個有價值的人，能夠感受到了吧，簡短，叫做言簡意概，來往下，字數少，關鍵內容更加清晰，姿態更高，更像聊天的主導者，對吧，我發了幾個聊天案例給大家。

你們會發現我在聊天中間盡量就是少說話，能少說就少說，實在是不行了，得空間價值了再多說一下，第三，簡短的關鍵用了一些省略話中的各部分，先寫後刪，我都會這麼幹，尤其跟一些有價值的女生聊天，我會先寫完一段話。

然後把這段話往後刪刪剪剪，刪到一些沒有必要的虛頭拔腦的文字，只有說你把你的聊天已經聊到了一個隨意自如的情況，就是你聊天水平越強，你寫完一條消息，你改的可能性越小，那個時候你就不用去刪了，第三。

用表情包和標點代替文字，你說我有點無語，你可能只要發三個句號，對不對，口語話中的分段發送和多用空格仍然使用，這就是表達核心的第二個，叫做簡短，簡短這個東西特別簡單，對吧，就是你話少說一點。

像我這種上課話很多的同學，我這種人就要被厭惡，但是簡短又其實特別難做，簡短又其實特別難做，為什麼說簡短難做，我們隨便翻一下，這個這個，不行，這節課的話，剛剛上課到現在也沒有讓大家留言很多。

所以還看不到你們，等一下看看有沒有機會讓大家做一個現場練習，做一下現場練習來判斷一下，你們現在能不能夠把簡短給用好，我看看後面有沒有那個案例，等一下我們先把這張PPT走完。

進入舒適和曖昧階段以及確定關係之後，如果男生在關係裡面沒有處於劣勢，則簡短的要求可以放寬，就可以多說一些話，我們來看看簡短的案例，來看看這個案例，這是，黃炎說自己的說話是挨打出來的，都是這麼過來的。

真的是這麼過來，這是同一個聊天的前後兩段，中間我拉的空格有點大了，中間我拉的空格有點大，但其實它是緊挨著的兩個聊天截圖，沒有任何的拆分，大家可以看一看案例中間的男生的說話，我覺得大家先把這個案例看完吧。

看完之後打一個1，我來簡單的評價兩句，然後你們也說一說，你們也說一說你們覺得這個案例中間的男生，他在簡短方面，你們覺得他做得怎麼樣，發表一下你們的看法，好，這個這個看完了。

我不知道各位覺得案例中間的男生的說話，簡短程度你們看是認可不認可，這個這個這個，男生大家會發現，大家會發現一個點，當你的話變少的時候，你的語氣自然就變強了，你的態度自然就起來了。

這個男生自然態度就起來了，所以說，你說老師，男生怎麼樣聊天有態度，人很話不多，韓德龍總結的非常好，這個這個這個，沒啥好說的了，這個這個這個，相信啊就是說，在這麼一個情況下，對方又有男朋友。

然後這個女生又堅持不想去男生家，又不想留宿，如果男生在這個時候，想用那種溫情打法來感化女生，有可能就被女生牽著鼻子走，當然問題也不大，女生如果就很喜歡這個男生的話，男生只要表現出了意願，女生都會鬆口的。

對吧，所以這個這個，我們說案例中間的話這個情況是啥，案例中間這個情況就是男生用很有態度的，很簡短的話展現了態度，在這種態度的這種引導下女生最終，先從那個說不該怎樣，到了願意怎樣，到了願意怎樣之後。

又從想去酒吧到直接去男生家，這都是，我們不能說這都是從話語簡短的功能，大家可以，大家這邊要敲個小黑板，這邊要敲個小黑板，這邊要敲個小黑板，就是話語簡短，你們會發現往往是一個人先有了態度，他的話才能簡短。

但是我告訴各位，既然咱們這節課是表達技巧，那我先要告訴各位簡短很重要，對吧，簡短很重要的同時，簡短很重要的同時，這個我們要告訴你，簡短往往是有你的態度而來的，而不是你刻意的簡短，你刻意的簡短。

當然一開始我們說模仿一個人先模仿他的一些表面的東西，對吧，你模仿一個人先模仿他簡短，但是這個這個，你模仿一個外型之後你最終是要模仿他的神的，沒錯吧，模仿一個人神的時候，你才會發現。

你想真正的讓自己的聊天簡短有力，他是需要什麼，他是需要你自己真正的態度起來，所以各位一定要搞清楚這兩個點的先後順序，好，講完簡短這個概念之後，我們要來講後面的知識點了，我們來講講技巧分享了。

你看今天還是能夠講到一些技巧分享的，來講第一個，流行表達，流行表達是什麼意思，各位同學在聊天的時候，最近反正我看大家聊天好像大家沒啥流行表達，這些課也是好久之前做的，所以我不知道這個這個以下這些表達。

對吧，以下這些表達，請問你有哪些沒見過的你把序號打出來，你們把序號打出來，你們說說看，你們有哪些沒見過的，你看有些人沒知過，整點洋間事，啥意思，不要說一些奇奇怪怪的話，你不要做一些奇奇怪怪的事。

你整點洋間事，不要正整，不要進整一點陰間事，第二，如果我有罪請讓法律制裁我，而不是讓我來聽昇華這麼枯燥的聊天課，而不是讓我去聽昇華這麼枯燥的聊天課，第七個，直論起來，你得直論起來，這不趙本山。

趙本山的那個流老哥裡面說的，你以前多有型，怎麼現在整個人捏下來了，你得直論起來，東北話，萊克，抽顆華子，這些都是一些很流行的表達，白銀碧有果，你的報應就是我，我想說的是黃妍說的那個後半句話。

黃妍說的那句話，黃偉鵬說現在過時了，不要著急過不過時，就是說你能夠想到用就很不容易，所以各位記住這句話，我們也敲個小黑板，流行語，流不流行，它其實不是一個時間的感覺，它不是說上個月流行的這個月不能用。

關鍵是你的腦子夠不夠靈活，你腦子越靈活，你靈活腦子靈活的人，他永遠可以更新腦子裡面的最流行的表達，腦子不靈活的人，他背了一百句，他一句都用不出來，所以不要去在乎他流不流行。

而是在乎說你能不能夠因地之一的說出來，明白了嗎，哎呦，得跟大家道個歉，我得這個這個這個這個這個，我們講完這個點吧，這個這個這個應該講不了了，應該講不了了，我們今天就講到流行表達。

我們下一集開始把這個表達技巧，咱們完整的跟大家講一講，這個這個這個，黃妍說借用流行表達表達自己的想法，這是一種非常不暴露需求感的行為，你們品一品是不是這個道理，不好意思今天只講了半個小時，我們後面的話。

那個咱們下節課來把這節課講完，好嗎，OK，就關於這個流行表達，咱們有沒有什麼問題，咱們來解答一下，沒有問題的打一個零，咱們就準備下課，有問題的請提問，好，那麼，感謝各位，咱們周末愉快。

咱們禮拜天的早上應該有見面，我會發上課通知，好吧，咱們今天周五晚上的課，咱們就到這一邊，大家周末愉快。