# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第12节：聊天节奏r---十大赠品微信156066050

來測試一下聲音有沒有問題，聲音沒有問題的話，我們來講到新的一些課了，前面的話，情緒話題這個板塊，開崗之後，情緒應對怎麼應對，情緒的波動技巧有哪些，我們叨叨叨叨講了兩節半的課，，那麼咱們現在這一節課的話。

要來講到話題了，情緒是話題的潤滑劑，，那麼怎麼樣把話題本身給聊好，那又是另一個很重要的課題，那麼咱們這節課來講一講，，怎麼樣能夠把話題給，怎麼樣能夠把聊天給聊下去，聊天聊下去的思路你應該具備哪一些，。

這個節課的一個小標題，或者這節課的另一個名字叫做聊天節奏，大家可能會有人聽到過，，現在這個聊天聊得有點急了，那個聊天他聊得有點慢了，大家可能會聽到這樣的話，但是到底什麼是聊天節奏，。

節奏到底什麼是好的節奏，什麼是不好的節奏，咱們通過今天這一節課，咱們來給大家講一講，，咱們通過今天這一節課來講，這節課的時間應該是在兩個小時左右，，還是有一些問題可以讓大家在那個看課的過程中間互動。

希望大家參與進來，好，我們來開始講今天的這節課，聊天延續思路，也叫聊天節奏，，首先聊天節奏的話，我們今天要分成兩個大方面講，一個是聊天的整體節奏，就是一大段一大段聊天，，我們該維持什麼節奏。

另外一個就是聊天的細節節奏，就是每一個回合和每一個回合之間，我們該注意哪些節奏，一共是這兩個話題，，那麼首先我們先來看看聊天的整體節奏，來整體節奏第一個案例，我們先來直接看。

這個案例我不知道之前有沒有給各位分享過，，這個案例大家之前有沒有看到過，如果有看到過的話跟我提一句，如果沒有看到過的，請你告訴我，，這個案例中間這個男生的表現，你覺得最大的問題是什麼？，好，來。

現在有幾個人來看，來七個，七個。，有沒有其他的想法？，有嗎？王德靖說感覺見過，黃妍見過嗎？，好，咱們今天應該是給兩個同學上課，，所以這個這個，我就不等其他同學了，言王說，，那大家都說出來了。

大家那個那個王德靖和那個那個那個男生的表現如何話題延續，黃妍說男生換了很急，是吧？，男生表現最大的問題就是他換了好幾個話題，這個男生的話他沒有一個話題是適當展開的，，在非常隨性的聊天。

你說這個聊天有什麼好處，這個聊天的好處就是男生聊得很輕鬆，但是其實這個男生聊完，這個男生別看他聊天的過程非常的揮灑自如，但是他聊完之後，這個男生肯定也犯嘀咕，，哎呀，我聊了這麼一個天之後，我得到了啥。

他無非就是加了一個女生的微信，但是他好像和這個女生都沒有，就聊了這麼多，但好像兩個人還是不認識，，有沒有這種感覺，聊了這麼多天，聊了這麼多的內容，但是感覺兩個人還是一個萍水相逢，那是為什麼呢？

因為他在聊天的過程中間，他的話題換得太快了，對，張文維說話題換得太快，就是這個問題，我們來細數一下男生換了哪個話題，一開始男生先跟女生聊到了代購，，從代購的明明可以聊到工作，但是男生沒有聊工作。

男生開始聊了一個化妝產品，，他從化妝產品的話聊到了一個，就是說我用過什麼什麼化妝產品，但是他又沒有去聊怎麼樣子用過化妝產品，他一開始聊Ole，，從Ole開始聊到了這個表情包，這個冷兔。

就從冷兔聊到了姓名，聊完姓名之後，男生吸血去睡覺，，很任性，有沒有感覺，這個聊天很任性，但是這個任性的聊天背後，是這個男生無盡的苦處，，我們剛剛說了，只要你這樣和女生聊天，貌似女生一直在陪你聊。

但是女生和你永遠沒有辦法真正的走近，，因為你話題換得太快，所以這個男生的問題出在，他沒有在聊天中間表現出一個該有的一個節奏，這個節奏叫做停留，停留，，聊天的節奏第一個最關鍵的一個節奏叫停留。

就是該要去展開，在該要去多聊幾句的地方，你得多聊，你不能任性的換話題，，當女生對當下話題持續提供信息或者情緒價值的時候，多在該話題上互動交流，不斷增強兩個人的聯繫感，而不是去頻繁的換，，對吧。

剛剛那個荒野也說了，明明女生表現出了對話題的興趣，但是男生不接，所以你看，女生表現出興趣，但是男生不接，，通過這句話大家發現了什麼，男生沒有注意到女生的情緒，不注意情緒的聊天都是失敗的。

不注意聊天的情緒都是低效的，，張文偉說他以前遇到過這樣的情況，大家應該都遇到過，我覺得凡是後期努力型選手肯定都遇到過這個問題，就是聊天中間的節奏太快了，。

聊天節奏中間的快反映出的就是你停留的這個節奏不對，典型錯誤，換話題過快，沒有延展和深挖，因此呢，因為情緒換得快，，說難聽點，咱們打個不恰當的比喻，你跟女生滾床單，你要是三分鐘就換一個姿勢。

女生是不會覺得爽的，女生覺得跟你在床上的體操，，對吧，雖然這個比喻有點粗糙，但是我相信大家能夠感受到這種東西，很多男生說，為了展示我在床上活很好，我三分鐘換一個姿勢，，女生不會覺得你活好。

女生會覺得你是個雜技演員，所以一旦姿勢換得快，女生不會覺得舒服，聊天也是，一旦話題換得太快，女生的情緒就起不來，，大家會發現，女生的情緒高漲和你話題的深挖，它是相反的，你話題挖得越深。

女生的情緒可能就越牢固越鞏固，它越往上走，，你話題的越淺，女生跟你的情緒就是走得越來越慢，女生的情緒始終就是零，明白了嗎？，所以一旦情緒無法，一旦沒有情緒，這個聊天就是一個很枯燥的聊天。

叫做未聊天而聊天，，你們貌似聊了很多信息，但是你們兩個人還是陌路人，這種聊天是不可取的。，另外一種很典型的情況，這種情況的話在初級選手和中級選手上面更多，就是同一個回合，大家知道什麼叫回合，。

我們說過同一個回合過程中間加兩個話題，比如說什麼說女生說了我到家了，男生說你到家好快呀，，這是第一句話，對吧，第二句話叫做感覺今天的你和昨天不一樣，你說老師這樣聊的話真的有問題嗎？偶爾這樣聊沒問題，。

前提是你上一個話題聊完了，比如說女生說我到家了，你說真快，女生說是的，你說哈哈可以，，然後再開第二個話題，你說感覺今天的你有點不一樣，最害怕的就是你到家了嗎？感覺今天的你有點不一樣哦。

記得到家了跟我說一聲，，外面有點下雨呢，不知道你穿的多不多，但是女生崩潰了，我到底回哪一句，你這個男生他媽的感覺像是一個相聲演員，，所以同一個回合中間加帶一個以上的話題，如果頻繁這麼做。

你的聊天節奏一定有問題，，導致什麼結果，沒有一個話題好好溝通，讓女生覺得聊不到一起，一旦覺得女生聊不到一起，她後面就不想跟你多聊，，一旦女生不想跟你多聊，你們兩個人就不可能通過聊天慢慢走進對方，，所以。

這是我們說聊天不停留會容易導致的結果，，黃燕說，我覺得剛開始破冰的時候怎麼聊可以給女生更多選擇，我覺得我們開場的時候到底是給事實這樣多提供話題，，還是開場的時候去一個一個話題往前聊。

是不是完全取決於女生的情緒，女生這個話題要是沒情緒，我肯定緩，我也不傻，，女生要是對這個話題不感興趣，或者女生對這個話題感興趣，你還需要硬要換，其實我覺得高手可以，。

高手可以在一個個換話題的過程中間敏銳的去判斷女生對哪個話題更感興趣，，同時不停的換話題會讓女生有一種聊天快節奏的感覺，她更加容易興奮起來，，但是這種狀態不是普通學員能做到的。

普通學員他之所以不停的換話題，他的根本原因是因為他沒自信，，普通學員不停的換話題和高手不停的換話題，他的表現是一樣，但實質上的內涵是內核是完全不一樣的，，所以黃燕說的這種的話對高手來說沒問題。

但是我們要你去問一下黃燕，你去問黃同學，，如果真的是一個高手，他哪怕不換話題能聊下去嗎？他也能聊，對不對？對高手來說你不用給我什麼不同的聊天方式，我一種方式一定能聊出來，是不是這樣的情況？。

所以說黃燕說的這個點我覺得對大部分同學不適用，我只是跟他一對一的聊了這個話題，，現在我發現三個同學在跟我在評論裡互動，所以我們現在是一對三的課，一對三的課，好，所以既然聊天不能節奏太快，。

那我們就要停下來，停下來我們該怎麼做？我給了咱們私教同學的建議和我給大家的建議是一樣的，，這個建議就是開啟任何話題之後，尤其是對於剛剛在練習聊天的同學來說，開啟任何話題之後請你堅持三個回合，。

比如說你說了下午好，女生說好，對吧，你說今天下午有點熱，女生說是，女生說嗯，你說我今天在家裡空調就要打開了，，女生說開吧，你說開吧，你說開了個24度剛剛差點感冒，是不是三個回合到了，好。

三個回合到了女生說，，這個時候你可以換話題，你說你在幹嘛呢，對吧，但是很有可能我跟大家說根據我的個人經驗，，只要你的聊天的話題不要太無聊，就算前兩個回合女生回你回得很消極，第三個回合很有可能出現轉機，。

就拿我剛剛的例子來說，你說下午好，他說好，你說今天下午有點熱，他說嗯，你說我被迫開了空調，，女生說哦，你說開了個24度差點冷死，你說女生說開的有點低了，你看女生開始提供信息了，。

這個時候你馬上就可以抓住，你說開的有點低了，你說那你呢，是平時開空調會開很冷嗎，，馬上這個話題就延續下去了，所以大家我的個人經驗就是非常強烈的告訴我，一般來說你要是一個話題上能堅持三到四個回合，。

你基本上都能夠等來轉機，叫流暗畫面有一寸，所以開啟任何話題之後，，如果你是在鍛煉自己的話題延續能力，請至少聊三個回合同一個話題，不要他媽的話，，接下來，進而根據女生的情緒，選擇繼續延續還是換話題。

這個就是聊天停留的結果，，好，看下面，尤其是在剛剛加上微信的時候，剛剛加上微信的時候，大部分女生會容易進入一個，，哎呀，我跟對方還不熟，我話少一點，我要矜持一點，女生會有這種想法，這個時候更加需要你，。

幹嘛，稍作停留，更加需要你稍作停留，因為你只有停留既能夠怎麼樣，表現出你聊天的穩定，，當然，如果說女生對某個話題特別不感興趣，或者他都不回了，那你下次就換個話題，那是肯定的，。

那你基本上還要至少確保你的話題不能太無聊，女生說早，你說好，你跟女生說，，嗨，我剛起床，起床呢我翻了個身，然後呢我又刷了會手機，然後我又打了個噴嚏，女生說你腦子有毛病，，那你肯定，你懂我的意思吧。

你提供的信息價值至少得有價值，你提供的信息價值沒有價值，，那你這個話題聊不下去，不管你停留還是不停留都是沒有用的，對吧，咱們說回來，在剛剛認識的時候，女生她由於矜持，，女生她由於那個還沒有進入狀態。

她更加需要男生用很淡定的，很穩定的狀態去延續某一個話題，在某一個話題上面多作停留，，你只要在某一個話題上多作停留，你讓女生覺得這個男生穩，同時你能夠，怎麼說，停留在自己的聊天節奏中間的男生，，他更加容。

更加有可能把女生帶進自己的節奏，女生她可能有些女生要是遇到10個男生，8個男生跟她聊天氣，，這8個男生跟她聊了兩個回頭天氣，發現女生不理，女生男生就換話題了，對吧，男生說，哎，下午好，女生說好，。

男生說今天有點熱，女生說對，有些男生就憋不住了，啊，你是做什麼的，所以你肯定會和其他這些，定力不夠的男生區別開，，那麼你跟這些定力不夠男生區別開，最後得到的是什麼結果呢，就是其他男生被女生帶著鼻子。

捏著鼻子滿街跑，，但是你可以帶著女生聊天氣，對不對，所以就反而能夠製造出一種差異化，，所以剛剛開始的時候，尤其是剛剛認識的時候，一定要稍作停留，來，看到這個技巧，關於話題，，啊，怎麼樣可以稍作停留。

用帶有猜測的口吻提出關於女生的問題，什麼意思，女生說，原來，原來案例中間說了，，我用Olay比較多，女生用，女生回來個哦，假設女生非常消極啊，男生說我用Olay比較多，女生說哦，，這個時候男生可以說。

哎，Olay的寶石都挺好用的，Olay的寶石系列才沒多好，女生說，嗯，好，這個時候咱們男生可以去，，冷毒女生了，感覺你對Olay有過不好的體驗，哎，所以這個時候冷毒就管用了，明白了嗎。

這個時候冷毒就管用了，，所以停留中間，那個怎麼樣一個停留的方法，就是猜測女生，冷毒女生很好用，，這是關於聊天節奏的第一個，叫做停留，OK，關於聊天節奏中間，就是咱們該停，咱們該延續的時候，該延續。

該展開的時候，該展開，這個停留這個，這個聊天節奏有沒有什麼問題，，沒有問題的打一個零，有問題的請提問。，好，沒有問題，我們來往下看，看到下一個案例，來，請大家看完這個案例之後，。

你覺得紅筐中間這個男生他說，哎，女生大家注意啊，你們看到案例的話，看到女生發了一個貓的表情，於是男生回了個貓的表情，請你評價一下，你覺得男生這個回覆如何，你告訴我你覺得這個男生回覆的如何。

當然如果你覺得這個男生回覆的不行，你請你告訴我你會怎麼回，來，把時間交給大家。，來，請請提問，來，請提問，在下一個案例之前，你覺得男生這個回覆如何，你告訴我你會怎麼回，來，把時間交給大家。，好。

我们来看一下。，黄燕说聊得挺好，梁坤说没啥问题。，都挺好，都挺好，都挺好，都挺好。好，那我来说一下，我来说一下。，那感觉好像我这个人的这个攻击性的人格就出来了。，我觉得这个男生差点攻击性。。

为什么说差点攻击性？，我不知道各位跟，我不知道各位在之前的判断跟我，跟我是不是一样。，我觉得在两个人发这个猫的表情报之前，就是在第二瓶即将结尾之前，，我觉得两个人的聊天气氛相当不错。

而且女生的情绪是在线的。，我不知道大家同不同意。，我觉得女生的情绪还是中等偏上的。，女生的情绪不但中等偏上，而且两个人在聊一个稍微有一点点暧昧的话题。，那么在这样的一个前提之下，好，女生说了啊。。

女生说，而且女生非常坦诚的告诉男生自己怎么样会害羞，怎么样会害羞。，我觉得这个话题其实相当的有点小暧昧，相当不错。，女生说我多了一丝害羞。女生会说，女生说男生问你害羞脸会红吗？，女生说耳朵会红。

心跳极快，一直傻笑。，好，女生是不是对这个有点小暧昧的话题还有点不抗拒？对吧。，男生说了，有机会可以看一看你的傻笑。女生说，见面我还是很淡定的。，表面上有点理性，对吧。表面上有点理性。。

但是我们如果说咱们要抓住每一次可以撩的机会去撩的话，，咱们是不是可以把女生的情绪认为说，这个时候女生还是情绪还是不错的。，女生还是情绪不错的。女生说见面我还是很淡定。，于是男生发了一句很不错的挑逗的话。

她说，你见面很淡定是吧？那好，我先看看耳朵。，为什么男生要看看耳朵？因为女生说了耳朵会红，心跳耳朵不但会红，后面心跳还会快，还会傻笑。，男生前面用了傻笑，男生前面用了耳朵，男生还有个心跳没有用，对不对。

，黄颜他马上就改口了。，他说表情包没问题，但是后面黄颜会改一句话，他说我会把你的，我像这样把你拉过来看看耳朵红不红。，把你的耳朵拉过来，场景描绘，看看耳朵红不红，是要凑近看的感觉。

是不是暧昧氛围变得更加浓了。，所以大家现在发现了吗？那个杨坤说了，前面的暧昧情绪一直保持得不错，那么暧昧的情绪一直保持得不错，暧昧的情绪在一直慢慢的升温，咱们男生是不是应该进一步的把这个升温给保持下去。

，男生有在做什么？男生是女生发了个猫，男生也发了个猫，男生不但发完一个猫，还告诉女生你看咱们两个人现在的情绪是非常的平等的，那么这个时候你觉得合适吗？，是不是白白的葬送了前面良好的暧昧的基调。

有没有这个感觉？所以当时这个男生给我看这个案例的时候，我就觉得哎呀，前面的情绪铺垫的这么好，后面干嘛不进一步的撩一撩呢？，可以怎么撩？可以像黄颜亮说，像这样把你的耳朵拉过来看看红不红，我还。

我会回的那个，我会回的更加的暧昧一点。，女生发了一个猫猫的表情，但是我，我是怎么回的呢？我顺着再来捋一遍啊。女生说了，她害羞的时候耳朵会红，心跳极快，然后一直傻笑。，男生说，哎，我要先看看傻笑。

女生说我还很淡定，男生说，那我就看看耳朵看看你淡不淡定。女生发声了，发了一个表情，发了一个猫猫那种原地不动的表情。，好，这个时候我会怎么说？我会说，哎，耳朵看来没有问题，来，我凑近看看脸红不红。

她不是说脸会红吗？啊，不会，她没说脸红，我说我凑近看看脸颊有没有啥，诶，为啥我要看脸颊啊，我给忘了，可能是脸颊会害羞吧。，哎，耳朵没问题，那我就凑得更近一点，我来看看脸颊。依然用的是场景描绘的方法。

同时我是不是，我的举动上面比看耳朵红不红要更加的暧昧一点。，所以这个时候男生犯了个什么错误？哎，这个时候男生犯了个什么错误？跟前面那个案例正好相反，前面那个案例是男生跑得太快了。

而这个案例中间是男生停留的有点太久了。，男生停留的有点太久了，所以这个案例中间，男生因为一旦在这个案例上，一旦在这个情绪里面停留的太久，这个情绪就自然而然的往下滑。，一旦这个情绪自然而然的往下滑。

女生马上抓住机会去开始聊别的话题，那你就错过了进一步暧昧的机会。，你就让女生逃脱了，女生连续逃脱几次之后，不好意思地告诉你，女生，你就很难和女生暧昧起来，因为女生觉得她可以甩的掉你。，她可以甩的掉你。

所以一旦没有抓住该带领的机会，你很容易，一旦你习惯性的去错过带领的机会，女生会觉得你是一个没有难度的男生，那么有些女生就对你会失去好感。，所以我们的聊天节奏二，废话两个字叫做带领。在当前话题沟通愉快。

已经把情绪铺垫的相当不错的时候，我们就要根据你们话题中间的关键信息点要么去达成我们的聊天目的，干嘛拉近。，我们刚刚，我要把你的耳朵拉过来看一看，这个是不是拉近，把你的耳朵都拉过来了。

或者我凑近看一看你的脸是不是拉近，对不对，或者达成一个对线的目的，我们后面会看到，不着急。，所以如果说情绪好，我们就该去奔着聊天目的去，情绪的铺垫是为了实现我们的聊天目的，对不对。。

或者如果说这个话题聊得很愉快，但是发现聊这个话题可能没有什么机会可以让我们去拉近或者去对线，那我们就一定要在这个话题上势可而止，直接聊下一个话题。，对吧，说实话这个下一个话题也应该比上一个话题更加暧昧。

他们两个人前面聊的是，会不会害羞，我觉得下一个话题应该聊的是，那你有没有跟男生表白过，或者说你上一次害羞是什么时候。，对吧，明显是把这个话题再进一步深入，你干嘛要换一个什么蒂姆波顿。

蒂姆波顿是谁我都不认识，是蒂姆波顿吧，我有把蒂姆哈蒂汤姆哈迪，我的名字都记错了，对不对。，所以说，就算换话题，你也该换一个比原来话题更进一步的话题，把这个话，把这个聊天带领到一个更加暧昧的。

更加紧密的一个互动的状态里面，而不是在那边停留太久。，所以典型的问题是什么，一个话题愉快沟通完，不知道接下来干嘛，很多同学犯的是这个问题，对吧，你跟你说了个笑话，女生很开心。

然后你呢在补刀又说了另一个笑话，女生更开心，说完笑话之后你愣在原地，哎，我现在要干嘛呢，女生很开心，兄弟们我该干嘛。，对吧，另一种情况是啥，另一种情况是这个这个一个话题愉快的聊完。

然后呢就干巴巴的聊另一个话题，也不知道就是利用现有话题中间的关键信息去。，我们说过啊，聊任何的天目的是为了拉近关系，如果你光聊天不拉近关系，我就不知道你你图的是啥。，所以典型错误就是。

那个那个没有利用当时当下的情绪和信息去带领话题，而是去错过了这个机会。，那么正确做法应该是什么，借助话题把两个人联系到一起，这会叫拉近嘛，对吧，借助话题去模糊邀约，这会叫对线吧。

或者我们转移到下一个更深意的层面，对吧。，这都废话啊，所以你在聊天的时候你有想过吗，哎，这个话题谈到现在情绪已经非常充沛了，这个话题已经聊了蛮久了，但是好像这个话题再往下聊，没有办法调情啊。

没有办法拉近啊，行，我赶紧要换话题。，这是一个我们我们现在说的是整体节奏中间的第二个节奏叫做带领。，你有没有意识过这个话题该过了，这个话题还要再停一停，那如果有的话我觉得，嗯。

整个聊天是在你的掌控之中的，否则的话你只是为了聊天而聊天，你没有去奔着聊天目的。，OK，注意，在同一个话题中间声挖或者展开也是带领。好，这是我们说的聊天节奏的第二个节奏叫做带领。。

关于这个节奏有没有什么问题，有问题请提问，没有问题打一个零。，好，阳光兄可不可以说哈哈这是假装淡定了吗，过来我看一看。，也可以啊，也可以。这个这个这个，你这样的话好像缺一点场景描绘。

因为你这个好像是真人真事的感觉。，嗯，我觉得方向是一致的，稍微有点分寸感上面有点过头，但是你应该该你应该得往那个方向聊，你才能够知道后面会发生什么。，好，我们来看到下一个案例了。

来请你告诉我这个男生的表现怎么样。，好还是不好，就这一瓶你告诉我这个男生的表现怎么样。，好，好，黄云说觉得不行，不行在哪儿，不行在哪儿。，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。