# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第20节（上）：废物测试认知y---十大赠品微信156066050

聲音有沒有問題？，好，沒有問題的話，咱們來直接開始講飛舞測試了。，飛舞測試的話，咱們先提個問題。，到目前為止，沒有聽過飛舞測試這個詞的同學打一個0。，聽過飛舞測試的同學打一個1。，就是很清楚，大概清楚。

，基本上清楚什麼叫飛舞測試的，打一個1。，不清楚什麼叫飛舞測試的，打一個0。，沒聽過飛舞測試的，打一個0。，這個這個，看一下，應該都知道。，張偉我說聽過，但是不太清楚，那就好。，不然的話，後面白講。。

我們先來講講什麼是飛舞測試。，我們再來後面說說如何判斷是不是飛舞測試。，然後再講講怎麼樣破。，如何高分的去通過飛舞測試。，這是我們這節課的四個部分。，但是我們今天應該是在講到的是第一二兩個點。。

什麼是飛舞測試，以及如何判斷是不是飛舞測試。，首先我們來看什麼是飛舞測試。，先看一段P話。，女生表達出推開你、質疑你、打壓你，或者駕馭男生的這個意思的時候。，表達出她對你有以上的這些意思。。

並且她想測試你對她的態度，她想測試你這個人是不是一個有態度、有擔當、有個性、有應變能力的這麼一個男生。，她想測試一下你有沒有這些能力的時候。，從男生角度會覺得，面對女生提出的這麼一個問題。，順著回答。

顯得很慫。，逆著回答，好像容易惹女生生氣。，這麼一種左右為難的處境的這種提問，叫做飛舞測試。，飛舞測試一般都是提問。，聽完之後有點不大懂。，我們來看四個案例。，你告訴我，這四個案例。

你覺得哪個案例是飛舞測試？，請你告訴我，哪個案例你覺得是飛舞測試？，多選題。，好，我們來看四個案例。，好，我們來看一看。，大家都覺得三和四都是飛舞測試。，其實的話，三和四還真的不能全算是飛舞測試。。

四是很明顯的飛舞測試。，四的話就是告訴男生。，四的話是不接受男生的肯定。，四的話是不接受男生的肯定，並且反擊，就是推開。，這個時候男生如果再強勢的去拉近，表現會表露出虛構感。。

這個時候如果男生就順著女生推開，那兩個人可能就聊崩了。，是不是左右為難？，第三個案例的話，女生問你是不是渣男，你說承認你肯定是傻逼，你不承認你會顯得狡辯。，是不是左右為難？，第三個案例。

第二個案例算不算是飛舞測試呢？，男生說派大星我們去抓水母吧。，女生說我怕被電死。，這個時候你說，哎，你好像也不能說，那我們就電死吧。，你要是換個話題的話呢，好像又沒有接住女生的這個調侃。。

其實第二個案例你也挺難回答。，第三，第一個案例，女生說男生說你過來玩，你過來玩呀，你不是想來看看嗎？，女生說我來紐約你不得把我賣了。，這個時候你要是同意，你說這個，哎，對，我就要把你賣了。。

那女生就坐實了人販子的這個行為。，但是如果你狡辯，你會發現女生可能未必相信。，所以啊，一二三四，都有一種男生順著回答也不是，逆著回答也不是的感覺。，他們都有廢物測試的意味。，但是。

但是大家既然都選三四卻沒有人選一二，說明了一個問題。，就是這個廢物測試這個定義啊，每個人的定義不一樣。，有些人會覺得，開玩笑的不算，有些人會覺得，啊，這個這個這個這個情緒波動裡面的不算。。

反正各個字都有各自的說法。，那麼這個時候反而其實帶出了一個更好的問題，就是到底我們怎麼樣去判斷什麼是廢物測試，什麼又不是廢物測試。，我們來往下看。，啊，這是這邊的話是把廢物測試先給這個這個定義給解決完。

，啊，這個定義給說完的。，凡是無法應對女生類似的問題，就無法通過測試，就就無法通過測試。，一旦無法通過測試，你就被認為是廢物。，所以這個名字叫做廢物測試啊，所以廢物測試。，應對廢物測試很重要。

但是有個問題就來了。，如果你對廢物測試過分重視，你看剛剛黃眼，對吧，對我們前面說的一個聊天中間，他說女生在廢物測試男生。，對吧，我一下子還沒反應過來。，在咱們咱們這一輪聊天課的話。

前面的某節課的過程中間，我相信我依稀還記得每次都會有男生跳出來說，哎，老師，這是不是廢測。，所以看大家對廢測其實都是挺敏感的。，但是一旦你敏感過頭，你一旦對廢測敏感過頭之後，其實你做了一件事情。。

就是你做了一件事情，你把不是廢測的一些常規提問都給帶進來了。，有的時候你會把正兒八經的那個提問當作廢物測試，結果應對的不對。，有的時候女生明明只是在開玩笑，她沒有當真，你還特別認真的要去回答那個問題。。

你也做錯了，對吧，你是過於當真了。，那樣的話女生會覺得，哎呀，這個男生聊天怎麼這麼正兒八經，你又沒有達到女生的要求。，所以確實挺麻煩，因此上我們要去很認真地討論一下。。

很多正常的提問以及女生天然的防備心會被誤當作是廢物測試。，砲學中毒選手尤其容易會犯這個問題，導致男生過分解讀，這句話他到底想幹嘛，這句話他到底對我是什麼意思。，還記得咱們前面那個玻璃心吧。

咱們前兩天不是一直分享的那個玻璃心同學。，這個玻璃心同學看啥都是廢測，很可怕的。，我那個玻璃心的同學他看到什麼女生的提問什麼表達都是廢測。，今天這個玻璃心提問的同學，我今天私教的話，我今天休息啊。。

我週一週二的話是私教老師的身份休息，所以不用去答疑。，然後那個同學他就沒辦法問我嘛，他就只能在群裡面問咱們的那個閒良導師。，他問了閒良導師這麼一個問題，他說閒良導師，有一個女生呢，和我在那個一個。

這個女生和我在微博上面，就ins吧，大家應該知道ins那個軟件啊。，他說有個女生在ins上面和我互相加了好友，但是啊，我那個ins上面的話有幾百個粉絲，，還都是真的粉絲，不是殭屍粉。

女生會不會因此對我很加分呢，因為我會，她會覺得我有很多真實的粉絲。，累不累，什麼東西都要想很多，累不累。好，那個是那個咱們閒良導師說了，閒良導師回了一句話，就是他覺得你是什麼樣的人，跟這個沒關係。。

是吧，也很智慧啊，也很智慧。然後又往下，他覺得這個問題沒有被回答完，然後他又緊接著問了一個問題，他說哦，對了。，我的ins上面啊，我關注了很多的女生，我和很多女生互相關注。

這個女生發現我關注了很多女生之後，她會不會覺得我是個海王啊。，哎，好累啊，是不是好累。在他那邊覺得，他做每一步，他都覺得自己要被陷害啊，這個就是草木皆兵的一個極致啊。，說回來，當你把那個廢物測試。

當你把很多的正常聊天和正常提問，也誤當作是廢物測試的時候，你也會陷入這麼一種過分疲勞的狀態。，啊，如果說你每一個問題都是想要，你面對每一個女生的正常提問都在想廢物測試那樣提問的話。

女生會覺得你這個人有點，有點腦子不正常。，對吧，因為你永遠是在充滿著智慧的，充滿著那種文周座的智慧在和女生聊天，女生肯定會很不適應。，所以那是不提倡的。所以我說了啊，三分之一的問題看似廢測。

實際不是廢測。，那麼我們來討論一下，廢測到底是個什麼樣的本質含義。那麼女生那些像廢測的提問，她的本質是什麼？我們來討論一下。，來，我們來把這一批的給看完。，大家先來看一下這四個點。好。

這四個點能夠幫助你。，這是，這也是我說的，在我看來，我對廢物測試的一個解讀有一個自己的一個看法。這個屬於獨家知識版權，但是如果，但是如果大家在其他地方見到過的話，反而更好。，我就。

我就不用這麼的得意洋洋了，對吧。其實啊，看似像廢物測試的問題，女生她在要幾樣東西。，第一，你以為女生在廢測你，其實只不過是女生在瞭解你的過程中間提了一個讓你比較難回答。

但其實你也只要把它當正常提問回答的問題。，所以這是第一種，其實像廢測的問題其實只是要你正常的回答就可以。第二種，女生的情況是，看似一個刁難你的問題，她其實並不是在刁難你這個問題本身。。

而是她想通過刁難你，來跟你開開玩笑，逗逗你。那麼你呢，也只需要跟她開玩笑開回去就可以了。這種情況叫做看似像廢測，實際上是在跟你做情緒波動的互動。，第三種，以上兩者都要。啊，她呢。

在兩個人正常聊天的過程中間，提了一個看似和聊天相關，但其實有點刁鑽，有點有點有點有點難辦的問題。，這個時候呢，她其實是既要你認真地給她一些那個信息，讓她可以安定下來。同時的話。

她也希望你能夠把這個聊天的情緒波動上去，所以叫兩者都要。，但是還有第四種，很可，最最直接的，看似像廢測，看似在為難你的問題，是女生根本就已經不想跟你聊天，她想通過一個問題把你給嚇跑。，啊。

她想通過一個問題把你給嚇跑，所以我們說，像廢測的提問，其實有這四種情況。，所以說，當你把這四種情況列出來的時候，其實廢物測試這四個字就已經不存在了。廢物測試這四個字已經不存在了。

你就可以把它演化為要情緒，要答案，或者兩者都要，或者是對方在趕你走。，到這邊為止，廢物測試這四個字被瓦解掉了，你不信是吧，我們來往下看。，我們來往下看，如何去判斷廢物測試到底是屬於哪一種。，第一。

兩個人所處的階段，階段越早，女生向你的提問，她其實越偏向於要真實答案，因為她在瞭解你。，越往後，她偏向於在跟你開玩笑啊，怎麼樣，這是一個大概率問題。，第二，女生的類型，越外向的女生。

她越側重於在聊天中間要你給情緒。，越內向的女生，她越側重在聊天中間希望你給她安心和安全感。，再往下，當女生當時的情緒，女生當時情緒越好，她跟你說的這句話其實越是像開玩笑。，女生當時情緒越差。

她說的那句話你越需要正而巴緊的去回答她，所以通過情緒也可以拿捏。，當然，以上情況都有反例，在階段早期的時候，女生可能會有些性格比較開朗的女生在剛剛認識的時候跟你開玩笑，也是可能的。，有些很外向的女生。

有的時候刁難你這個問題，她可能是真的，前面跟你開玩笑開了很多了，她想認真了解一下你。，所以開朗情緒的女生也可能問出很正而巴緊的問題，所以以上的這些點都是會有反例的。，那麼不著急，來各位。

我們又回到了這四個題目。現在請你告訴我，這四個案例，女生的提問，她們分別更偏向於哪一個。，比如說第一個，女生是在要情緒，還是要真實回答，還是說兩者都要，還是說她不想跟男生聊天了。，大家記住。

一共有這四種，對吧，一是要坦誠回答，二是要情緒，三是兩者都要，四是想要結束聊天，一二三四。，好，各位，你們分別告訴我，一二三四這四個聊天，她們分別對應一二三四的哪個廢物測試的本質。，能聽清楚這道題目嗎？

能聽清楚的話，來，那個大家可以以這樣的形式來回答，一冒號，對吧，比如說她是二，對吧，然後打個分號，然後二冒號，對吧，她是四。，用這樣的形式來告訴我，你對每一個聊天截圖的判斷，給大家一點時間。

大家把你的答案打在評論欄。，好，我們來看一看，我先說說我的想法唄，第一個，對吧，第一個，我來紐約，你不得把我給賣了，這個案例，你們應該問我，她們聊到什麼程度在問的這個問題，對吧。，說實話，這個案例。

我覺得女生偏向要一個，偏向於要一個真實的答案，她會說不是的，對吧，我就是帶你出來玩一玩，帶你出來逛一逛。，第一個案例，因為她們兩個人，如果你們看到前面的聊天，但是你們沒有看到，這個有點作弊。

這個有點作弊，考驗你們的社交直覺，我覺得第一個案例，她是偏向於要答案的，而不是要情緒。，為什麼，因為女生當時，你看，啊，這麼突然，女生前面的情緒沒有很好啊，她這個時候誰會跟你開玩笑啊，對吧。

她這個時候肯定偏向於正兒八經跟你聊天，所以第一個案例，她偏向於要答案，要真實的答案。，第二個案例，很明顯，兩個人剛剛在聊這個表情包，她能夠有多認真，對吧，她明顯是在要情緒，她明顯是在要情緒。

因為兩個人剛剛開始沒有聊正兒八經的問題，她不可能問你要坦誠的答案，她怎麼可能告訴你這個這個，她怎麼可能在派大星這個話題上肯定認真交流。，所以第二個案例的話，一眼就可以看到到，她是一個要情緒的案例。

第三個，第三個，我都不敢在社交上找男朋友，太嚇人了，結果男生的表達是什麼，男生的表達是一種非常他媽的就是老子不屑一股，你愛怎麼就怎麼覺得老子不在乎，no，I don't give a fuck，對吧。

那個男生就是這種屌毛樣子，男生這種屌毛樣子，結果就是你男生女生會覺得你不在乎，那我也不在乎，對吧。，所以所以男生女生問這句話，你是渣男嗎，她並不想得到答案，因為在這個時候女生已經沒有。

就跟咱們上節課的某個案例一樣，女生已經把男生從交往對象中間排除出去了，或者說從一開始女生就沒有把男生當作交往對象。，各位。，從一開始女生就沒有把男生當交往對象，因為女生不不敢在社交上交朋友，對吧。

有些同學說，那老師他是不是在說假話，老師這男生女生是不是在說反話，是有可能說反話，他可能確實是想找男友的，但是沒有任何一個人想找案例中間的男朋友，所以女生就不敢在社交上交朋友，對吧。。

所以第三個案例是你想，第三個案例的答案是什麼，女生不在乎你怎麼回答，因為我已經把你排除出交往的一個對象之外了，對吧。，好，再往下，再往下。，第四個，看到你的頭髮滿特別就關注兩句，哈哈。

可能今天還有頭髮特別的女生，誒。，首先，女生有情緒，女生有哈哈兩個字，還有一個表情包，說明什麼，說明女生情緒也在，第二，兩個人剛剛認識，她是不是也需要你這個，也要認真的看看你到底是不是在撩她。

還是說想真的跟她認識交朋友，所以說第四個案例，既是想要點情緒，同時的話呢，既處於兩個人剛剛認識的初期，所以女生也想要你有點坦誠的答案，所以第四個偏向於兩者都要。，所以一的答案，你可以選。

第一的答案我給你們寬鬆一點吧。，一的答案，一二三都對，二的答案實在是應該是二，對吧，三的答案是四，三的答案很容易錯，四的答案是三。，所以這是我的判斷，我來看看啊，我來看看大家這個這個這個這個。

橫斗龍一情緒二情緒，三真實情緒，四結束聊天，四是結束聊天嗎，要死了。，對吧，四是結束聊天，這個男生崩潰了，剛剛搭訕認識，對吧，看到你頭髮頭髮蠻特別的，所以就關注了一下，這明顯是兩個人在剛剛。

可能你沒看出來是兩個人剛剛認識的時候的感覺，不怪你。，這是個在我我看到這一眼，我就覺得是搭訕認識的嘛，對吧，所以這個女生，這個這個你不能說兩個人搭訕認識女生就結束聊天，這個女生太可怕了。。

黃妍給自己批了一個答案，黃友朋說第一個是要情緒，第二個是結束聊天，第二個就結束聊天了，這兩個兩個人剛剛剛剛認識要結束聊天，怎麼都這麼，怎麼你們怎麼都把女人想的這麼壞，第三個是他要的是答案。

第三個的話你說要答案的話，答案對他印象不大。，第四個的話，你覺得也是把天撩死，大家好像對女生都有種悲觀莫名悲傷的情緒，大家對大家對女生有種莫名悲觀的情緒，我發現。。

就是你們覺得女生動不動就會把把天給撩死，女生沒那麼可怕。，來大家把這個大家把這個大家把我文字大家把我打在pp上的文字看一下，給大家一分鐘時間，一分鐘之後我們來往下走。，黃燕的第二個。

他是覺得女生想把天撩死。，兩個人剛剛認識的話也不至於想把天撩死，從階段上面來說的話女生沒這麼惡毒。，第二個案例，要麼從情緒入手，要麼轉換話題，哈哈你叫什麼名字，背著一下。，我怎麼感覺我的答案有點怪。

好像跟我前面的分析有點不一樣。，這個這個看一下第一個調侃，但是我已經說了，但是我好像把整個的安排都安排好了。，我跟大家給到的答案和我自己真實會做的行為好像有點有點不一樣，那我該怎麼解釋這個問題呢？

難道我說我現在的話是在說假話嗎？我讓我等一下讓我編一套話，讓我編一套話來來把自己自圓其說一下。，第一個的話，這個怎麼說，其實在我看來，其實這四個情況的話在我看來都有個共同點。

就是我們首先要客觀地判斷女生需要什麼。，然後我們回答對方，我們回應對方的話，既要照顧到女生要什麼，同時我們應該也帶入自己的一個訴求。這才是一個完整的回復，對不對？，我們既要去了解女生想要什麼。

同時我們還要給到女生我們自己的一些想要帶入夾雜的私貨。，所以大家會看到在好幾個案例上面昇華的回復和給你們的標準答案不一樣。原因在哪裡？原因在於我知道他我首先分析出來女生要的是真實答案。，比如說第一案例。

我知道女生要的是一個真實的回答，但是我覺得我自己本人就不是一個特別嚴肅。，當然很多同學會說，各代表跟我反應說，很多同學剛剛開始聽聊天課覺得昇華特別嚴肅。我這個人是很有問題。。

我自己本身在聊天的時候想要營造出來的就是一種輕輕鬆鬆的氛圍。因為在我看來，營造出輕輕鬆鬆的氛圍是偏向於幹嘛？，營造輕輕鬆鬆的氛圍在我看來是更加容易拉近和女生關係的。。

所以說第一個案例明顯應該是給正常回正常聊天，但是我會給情緒。如果給情緒對方不接，我就會馬上回歸到正常聊天。，第二個案例，轉移話題。轉移話題可以稱之為正常聊，對吧？轉移話題叫正常聊。，但是的話，在這一邊。

能夠讓女生不討厭你的，我覺得能夠讓女生不反感你的，是你繼續提供情緒。，你能夠繼續把這個開玩笑開下去，女生至少不會嫌你這個人討厭，因為你這個人至少性格比較好。，所以標準答案是繼續給情緒。

但是我自己的感覺是這個聊天在往下走的話，女生的情緒有容易往下走。，那我乾脆就是把這個下滑的趨勢指住。怎麼樣指住下滑的趨勢？叫做用情緒重置，趕緊轉移話題。，第三個，雖然說女生已經看出了她不想聊天了。。

已經看出來女生不想聊天了，但是在跟女生不想聊天的時候，咱們怎麼說？，咱們本著還沒有徹底聊死之前都不要放棄的這麼一個態度，對吧？咱們就跟女生往下聊。，那麼怎麼樣能夠在一個很不愉快的聊天情況下。

能夠讓你自己往下聊得愉快呢？就嘻嘻哈哈唄。，對方願意接就接，對方不願意接，你自己也聊得沒什麼不愉快。有這麼一個心態在。，第四個，這個這個，我好像打錯了。但是這邊的話我想說的是第四個應該是沒有什麼問題的。

，一般來說是給到情緒的同時還要給一個事實。但是在我這邊的話，我可能依然是只給情緒。，你們會發現我經常只給情緒。我只給情緒。所以想總結說一個點。，就是我現在這邊的回答可能是在試圖超出女生的預期。

我知道她要什麼，但是我給她的是她那個預期之外的東西。，稍作一下解釋。但是我剛剛前面的那個口頭的答案以那個為標準答案。以那個為標準答案。，好，我們來看到的是幾個反例。，來，看到這兩個反例。，這是前面你看。

，大家來看到這兩個回復，你們感覺怎麼樣？，大家來看到這兩個案例中間。第一個案例，女生說可能今天還有頭髮特別的哦。結果這個男生回答得非常正兒八經。，我才不是看到一個搭發了就搭好嗎？最重要的還是感覺。

通貨頭髮注意到你。然後發現是一個穿著褲褲的女生，而且還在認真聽我唱歌。，所以我才搭訕你。幹嗎這麼認真？女生會破，女生當然我們說破除廢冊啊。破除廢冊。，我們試圖是給到女生最真最準確的回復。

但是哪怕沒有給到準確的回復，也不能說完全扣分，對吧？完全扣分。，所以這麼一個認真的男生，如果說女生對他有好感，可能反而因此會很加分。女生會覺得哎呀這個男生認真的樣子好可愛。，但是但凡有點社交主義。

有點情商的，你們會覺得這個男生的回答有點不解風情。是不是？這是第一個案例。這就是判斷錯誤。，一旦判斷錯誤，你看給到了很奇怪的答案。是不是整個聊天氣氛就變尬了。，再看到第二個，女生說你是渣男嗎？

男生說我說不是你信嗎？迄今為止我沒有渣過任何一個女孩。你們覺得女生會怎麼回？女生說好的。，男生就會覺得很無奈。就是我這麼認真的在跟你說話，為什麼你竟然只回了兩個字好的我認你大爺。是不是？男生會很痛苦。。

但是因為什麼？這邊男生在選擇正常聊天，但是他完全沒有看出來女生此時已經不想跟自己聊。所以你再認真，你會發現自己被辜負了。，所以判斷錯誤導致的後面的情況，你們會發現越聊越尬。所以啊。

破除廢測的第一步是什麼？破除廢測的第一步是判斷女生到底在要什麼。，想一想。好，綜上，準確判斷女生提問的用意是破除廢物測試的根源。，判斷之後我們該如何落實，我們來看看如何提供情緒。

我們說正常回答就沒有什麼好說，正常回答就是認真回答女生。，如何提供情緒，我們來說幾個常見的在破廢物測試的時候提供情緒的方法。第一個叫承認加誇大，第二個叫否認加誇大，第三個叫做曲解加重新定義。。

第四個叫做反問質疑，第五個叫做場景描繪。我們一個個來看。，好，還是這四個案例，再加上這一個，這是第四個案例。好，在這一邊的話，請各位來做一個練習了，請大家來做一個練習。，你可以選擇性的告訴我。

你在這四個案例中間你會怎麼回復。你也可以全部回答，但是出於時間的原因，你們可以只回答其中幾個。，請你告訴我，怎麼樣應對這四個女生的體溫。給大家一分鐘到兩分鐘的時間，大家把你的答案打在評論欄。，好。

我們來往下看一下大家的答案。，我們來看到的是。，我們來看到的是。，我們來看到的是。這個數字還說，對呀，看看能不能賣個好價錢。對呀，好，這個這個這個，對方他看到了之後，他會跟你繼續的鬧嗎？不知道。。

不知道對方會不會跟你繼續的鬧，但是我覺得，如果是這樣回的話。，嗯。標準答案，我覺得是標準答案，但是這樣的回。我覺得我要是雞蛋裡挑骨頭的話。，那我就首先這樣回的話，他可以說非常的好，也可以說非常的一般。

說他非常的好，是因為你沒有對這個聊天的方向進行任何的干擾，你彷彿就像是一個大人看著孩子一樣。，既然是一個女生在刁難你，你呢，就看著他後面會要幹嘛。，這是這個回復好的地方，但是說非常的一般的原因也在這邊。

因為你全程是在讓女生帶著你，而不是你在帶著女生。，所以說，這樣的一個回復可能會讓自己後面慢慢慢慢進到一個你自己無法掙脫的這麼一個泥潭裡，這也是很危險的。，所以這是第一個。第二個，韓德龍說，一起分錢。啊。

這個情緒播動還可以，對吧，一起分錢。，第二，不去抓，就是找個理由約你。啊，不去抓，就是哇，這邊就直接落進韓德龍那個聊天，韓德龍你要把自己帶到一個真實的聊天情況裡面。，韓德龍昨天說。

他說他很多時候聊天是為了口嗨，那沒有意義啊，那沒有意義。女生這個時候剛剛認識，而且的話，他還給了你一個推開的一個，他說我怕被電死。，在這個時候你約他，明顯是一個不動腦子的行為。

你何必這麼去說出來浪費大家的時間呢，你在浪費你自己的時間，也在浪費大家的時間，不要這麼做，好吧。，我只看到你。啊，今天韓偉說，我只看到你。啊，你這是在勾引我，你猜的，反問很不錯啊，這個反問很不錯。。

我只看到你，這個時候只給了事實，沒有給情緒，對吧。第三個的話，我們剛剛說要給事實和情緒，但是你給了事實，沒有給情緒。，問題不大，張偉說，看看能賣多少錢一斤，能把錢提上來的就比較好玩，他把這個話題延伸了。

，他把這個話題延伸了，這樣比較舒服一點。好，我們往下。，好，我們往下看。，好，我們來往下看啊。這個這個。，好，我們來往下看啊。這個這個。黃偉鵬說，如果賣你麻袋一定用你喜歡的粉色。這個答案不錯。

這個答案一看都是有聊天水平的同學，他的聊天的特質在哪裡啊？這邊的話，我覺得都可以敲一下小黑板，對吧。，我覺得這邊可以敲一下小黑板。他在聊天的過程中間引入了其他的新的信息價值。，楊坤說，哈哈。

那得先抱起來，沉沉重量。哎，這個的話更聰明了，這個不但是在調侃，而且的話還拉近到了一個肢體互動。一舉一件一件雙雕，這個可以。三，但是沒有第二個你了。，哇，謊言在一開始就直接暴露需求感吧。，很棒啊。

這個答案眼前一亮，霸氣。這個答案眼前一亮，霸氣。楊聖火說，第一個是那我可捨不得，那我可捨不得。情緒給了，還能夠拉近了一下，果然很騷啊。買兩副絕緣手套，咱倆一人一副，這個可以。，場景描繪來了。第三個。

你是第一個應該也是最後一個了，你看跟那個謊言的答案回答方向一樣，兩個人的表達稍有不同。好，這四個案例的話，我會怎麼回。，給情緒。女生說，你是不是要把我賣了？你說是的。我不但要把你給賣了。

我還要用一個粉色的馬帶。我還要用一個，我還要找一個好下家，我還要賣一個好價錢，是不是先承認這一件事情，對，我要把你賣了。，然後再說的是這個這個能夠什麼，能夠這個這個。怎麼樣去。賣他。，所以我們說。

第一個案例，你可以先承認，你說他說你是不是要把我賣了，我說是的，而且要買個好價錢。第二，你說是不是賣了，不會啊，對吧，不會啊，一定是養胖了，一定是養胖了，這才在賣。。

或者說案例中間我說的是怎麼你可是貴客，要好吃好喝的招待一下。這是否認加誇大。我們來往邊上看，第二個我怕被電死，好場景描繪。，沒事，我有防靜電裝置，分你一套，跟咱們的課代表的答案放一模一樣，幾乎一樣。

對吧。第二個，否認，女生說我怕被電死，你說不可能的好嗎？說不定還可以為愛發電。，女生說我怕被電死，你說，你說那個電死，你看這邊的話不大可以去承認加誇大。你說對哦，對吧，派大慶會把我們電死。

那我們還是遠離他吧，就我們兩個人做個好朋友就可以，其實也可以承認。，第三個，看到你頭髮蠻特別的就關注了一下，好，可以怎麼回，有道理，女生說，今天可能還會有頭髮特別的女生，好，咱們承認買，他說對。

是有可能頭髮特別的女生。，那我再加幾個，到時候讓你們湊一桌麻醬，承認加誇大，否認加誇大，很難，很難，對吧，我在這邊蹲點好幾年了，我就遇到你這麼一個，開玩笑嘛，給你給情緒嘛，對吧。，好，第三個來。

那個反問，女生說，看來可能今天還有頭髮其他特別的女生，你可以直接說，啊，那看來是你不想認輸，這是一個推開，所以，所以你不想，所以你不想認輸我嗎，所以你是讓我認識別人，不想跟我認識嗎。

你看這是這麼一種質問的口吻。，第四個，這個女生說，男生說喜歡嗎，女生說你是在勾引我嗎，男生說不，我是在給你指明正確的方向，女生說你是不是在勾引我，我說不是，我不是在勾引我，我是在告訴你人生的正確方向。

否認加誇大，對呀，傻子都看得出你咋還要問，承認加誇大，你覺得呢，這麼明顯還要問嗎，反問加質疑。，哎，所以各位，這個這個我在想答案的時候呢，有一個，我知道各位在想答案的時候是天然發揮。

如果你天然發揮的答案讓我這剛剛評那個，我剛剛在去評價的時候說沒有問題，你可以繼續保持這種，自我發揮的能力，但是如果說你在回答這個這些廢冊的時候，你發現自己的能力不足，你可以嘗試遵循我前面說的這幾個方式。

，去把答案給想出來，承認加誇大，否認加誇大，曲解，然後重新定義，反問質疑以及場景描繪。，好，看完這個之後，我們來看幾個情緒案，那個就是提供情緒的案例。，來，男生說肚子好餓，剛剛叫了，哎，等一下各位，來。

剛剛的這四個問，剛剛的這四個那個，讓大家回答的這個聊天案例，各位有沒有什麼問題，看了我的那個，看了我的那個回答，包括你們的回答之後，有沒有什麼問題，有問題提問，沒有問題的話打一個零。，好，沒有問題。

咱們往下走。，沒有問題，咱們往下走。來，看到這個案例，肚子好餓，剛剛叫了，快樂肥宅肥宅快樂套餐，女生發了一個表情，男生的話，這就是個表情，開玩笑，他小朋友哭了一天了，肯定也餓了，啊，這句話先咱們就不看。

這個肯定是跟女生在聊天，這句話是男生的這個，他說這小眼神有被電的。好，這個時候女生說，哈哈哈，撩妹老手，撩妹老手，這個時候怎麼辦？，啊，曲解，撩小妹妹我是OK的，小區里五六歲的小妹妹都喜歡我，完事了嗎？

完事了嗎？解圍了，解圍了，對吧？再往下，開始了，啊，這就老手了嗎？你像是剛進城的人在說話哦，這邊的話，這個答案，它不屬於我們剛剛說的任何一種方法，啊，但是它是對老手在進行一個重新定義，對吧？。

他說女生說撩妹老手，你說哎，我這個老手的話就我這種水平老手估計全部要栽根頭，這也是一種重新定義的方式，啊，這也是一種重新定義的方式。，好，到這邊為止，我們說的是情緒提，如何提供情緒，這四，這五個方法。

啊，咱們分享給各位，咱們來往下看，正常聊天需要注意些什麼？，第一，如果你，你應對女生的廢測，你是正常聊天，那麼請你展示自己的價值，其實剛剛有個男生做錯了，但是他至少，他在做錯的路上做得非常的好。

所以他做得非常的厲害，比如說這個男生，對不對？，這兩個男生都是在展示自己的價值，他們兩個人其實在，這兩個男生雖然說方向錯了，但是他們在展示自我方面做得非常的好，還是肯定的，好吧？，所以啊。

如果你要去跟女生正常聊天，第一件事情你需要做的是，展示自己的做事原則和態度等等。，女生說，你是撩妹高手嗎？你說這個，你說這個，我要，我要是這個，等一下給大家看幾個案例。，給大家看幾個案例。

你們可能會更加直觀一些，我們這邊先把這幾個文字給說一下。，第二個，如果你要和女生正常聊天，你可以設置懸念，什麼意思？你記著，你藉著女生對你的提問，你反問她一個問題，你藉著女生對你的提問。

你引出另一個話題，將對方引入到你的聊天中間，他的那個廢物色彩就會被繞過去，轉移話題就是其中一個。，對吧，轉移話題。第四，直接同步，斷了對方的念頭，不是對方的念頭，什麼叫做直接同步？

就是當女生廢測你的時候，你直接告訴對方，別人來這一套，對吧？你這個問題完全是無稽之談，沒意思。，通過這種很直接的表達，讓對方覺得，哎，我他媽的這個竟然要竟然要廢測這個男生，我自討沒趣，這個偷雞不成十八。

我們來看看，我們來看看。，好。，來看看聊天。，這幾個案例。，我們看看，如果說我們給正常的，我們正常回應對方，我們可以怎麼回？，大家來想一想，大家的話先不用看這一個，先看這一個，咱們就只看第一個。。

第一個案例中間，你會怎麼回應這個女生？，想一想，把答案打出來。，大家來想一下這個。，創新成遷的，大家還問，來啟動這個案例吧。，它是 Wh warm up 的，是搭紀念傳說故事。，誰愛上isha？。

不知道，我 нет肯定，剛是什麽樣的？，thank you。，以後你再也再找為職者聯手。，我我想你如果有興趣的，市長跟我在一起。，那我繼續考慮，如果最近的夥伴抓到這個聽法iat的人說我一個人都知道。。

現在很多人學我這麼多也得大亂教指定，現在數一Stop 一。，來高衝刺敵人 都掌鋒對抗。，現在吃飯 Wonderful 這個案例。，你會怎麼回，好 答案來了 我來看一下。

像你這樣聊得輕鬆的 有聊過兩個女生，前一個是我媽，開玩笑 加那個說半句事實，不錯，王振敬就聊了五六個，好 沒幾個，好 沒幾個和五六個哪個更合適，肯定是五六個更合適，所以蘇子漢呢。

越看他的聊天 我越覺得這個蘇子漢的話，他的提升空間很大，王振敬和張希的答案，我要 我把他們兩個人答案放在一塊說，要說的是什麼呢，女生在這個時候對你產生了興趣，或者說女生這個時候她問了你一個問題，對吧。

我們來換到女生的位置想一想，女生問了你一個問題，如果說你回答的比較的認真和完整，你覺得女生她追問的可能性，她挑刺的可能性大，還是說女生問了你一個問題，你回答的非常簡短，她挑刺的可能性大，好 回答一下。

如果說女生問了你一個問題，王振敬一樣回答的特別簡單，女生會有兩種情況，第一種，她會覺得自討沒趣，她會覺得這個聊天 這個話題沒什麼必要聊了，那麼順勢她的聊天情緒往下帶，可能到後面需要你自己去收拾這麼一個。

把情緒給導致的，把這個情緒下滑的這麼一個爛攤子，對吧，所以在我這邊看來，當你要去回答一個女生，一個認真回答一個女生問題的時候，你與其回答的簡短，你不如回答的積極一些，這樣的話你的積極態度會讓女生覺得。

好像也很，你的積極態度會讓女生覺得，她是在認真回答我的，那麼面對一個認真回答的人，她會慢慢的減少刁難的念頭，但是如果你回答得越簡單，要嘛讓女生覺得沒興趣，就不想跟你聊了，要不然她會覺得，那個她會追問你。

那麼一旦她追問你，你會發現你的簡短的回答，一點用都沒有起到，你簡短的回答只是讓你們的聊天變得更漫長而已，所以你看綜合分析來說，所以綜合來說，我更加寧願選擇張希那個回答，就是偏長一些，大家能聽明白了吧。

所以如果女生問了一個問題，而且這個案例的話，如果你在往前翻兩個回合，女生在前面的話，女生在問出這個問題之前，女生在問出這個問題之前，女生是不是還是在和男生，保持著非常明顯的距離感，有沒有感覺到。

就是女生在問這個問題之前，女生沒有和男生聊得很愉快，所以男生在這邊如果像王贈靖一樣，一下子就把姿態給拉高，回答得很簡短，其實又把好不容易女生對咱們的興趣給，一盆水給澆滅了，又把女生的那個給澆滅了。

所以說王贈靖的這個答案，不算是上層的答案，韓德龍說1235數不過來了，找死找死韓德龍又是一個，所以韓德龍的問題很明顯很明顯，他不懂得去根據情緒判斷，依據他該說的話，我剛剛在幫王贈靖他們分析的時候。

我已經提到了，女生剛剛從和對這個男生沒有興趣，女生剛剛從和這個男生保持距離，慢慢的轉變到了，開始願意去問男生一個問題，如果你在這個時候只提供情緒價值，女生馬上又會覺得，你前面還認認真真的。

你前面還老實拔交的，結果我一問你問題，你就開始跟我有嘴滑舌，這個男生不值得交，所以韓德龍的這個答案，又是一個沒有根據前面的情緒去，說一個合情合理的話，又在那邊自嗨了，所以韓德龍這個答案不OK。

楊坤的答案其實有同樣的情況，如果你們，如果楊坤能夠讀到女生前面的潛台詞是，慢慢慢慢的再從對男生不感興趣的，慢慢的變成對男生有一點點興趣，請問我楊坤，這個時候你適合去問。

你這個時候適合用反問的方法去問女生嗎，你會發現你自己沒有這個資格，有沒有發現，你剛剛得到女生一點點錘情，你就開始給你三分顏色，你就要開染房，這明顯是不恰當的，所以各位正常聊天。

把前面的整個聊天的行徑給安排好，對不對，所以黃偉鵬的答案來了，黃偉鵬的答案說，這個問題和過年的時候，這個問題和過年時候一樣，爸媽已經問過我一遍了，意思就是我不想回答，我想跟你開個玩笑。

但是各位在這邊適合開玩笑嗎，我快要變成一個靈魂考問的一個選手了，我感覺就是這個問題，我感覺這道題目上面，這個回覆上面很多同學容易拉胯，我覺得很多同學容易拉胯，因為你們的回覆是讓這個聊天變。

只是讓這個聊天變得更複雜，你們的回覆只是讓這個聊天繞了更遠的路，在我看來，女生在此時此刻願意能夠問你一個問題，如果你能夠給女生一種認真的感覺，女生還願意跟你聊，基於他們兩個人前面的聊天，好嗎。

這就是我的態度，所以說回來，咱們回答，前一陣子有一個，後來聊著聊著，說了點不開心的話，就不歡而散了，女生後面會問什麼，那你們說了什麼，你說反正她問了我一下，她問了我一下對約炮的看法，我說的比較的嚴肅。

結果女生可能聽了之後就不回我了，這個時候女生會說，這個約炮這個問題竟然還有女生問男生，好奇怪，好，這個時候咱們停，他們在這邊打住，我問一下各位，有沒有發現，一開始是女生問咱們，聊了幾個好的。

結果因為咱們隨便提了一個女生，然後講了一點故事，女生被咱們帶進了別的話題，於是前面女生問的這麼一個廢冊，她也就不攻自破了，這個叫做設置權限轉移話題，對吧，設置權限轉移話題，好。

第二個不包括我媽和二姨的話，之前有三四個，女生說小姐姐，小姐姐的話不包括我媽和二姨的話，我之前有三四個，但是你看這個答案，它除了給情緒之外，它還是有一半在認真回答的，對不對，所以我們說認真回答。

一定要給對方一個確切的數字，所以蘇子漢那個答案根本就不叫認真，認真回答哪會說有幾個，蘇子漢的回答，同樣表現出了男生的不認真，男生的不認真在這邊有兩個典型的行為，一個是不認真回答，不是不認真的正常回答。

另一種是只給情緒，不給真實答案，都容易讓女生進一步的去喪失跟你聊天的語言，所以這麼一說的話，王貞靖和張熙一開始兩個答案，讓我看來是最合適的，這是我個人的看法，歡迎大家交流，所以光說這個案例的話。

好像就死一片，就死一片，來看到這邊，今晚去踢球就好見，康雅陽光大男孩喜歡嗎，你是在勾引我嗎，兩個人之間是有情緒的，是有情緒的，這個時候兩個人有情緒，說實話我不會去真的去，就是說正常聊天。

這種情況下我覺得不適合正常聊天，但是正常聊天，如果說那個有點態度，也能夠成立，你看我這個人說話都被我給說了，對吧，為什麼在這邊正常聊天能夠成立，因為女生的情緒相當的好，各位還記不記得咱們說過。

女生情緒要是一直保持得很好，咱們男生可以高點下墜，對不對，所以說在這一邊，女生既然情緒不錯，要是咱們覺得女生的情緒，還是可以去波動她的，那麼咱們在這邊可以率先把這個聊天帶掉，帶到正常的聊天。

帶到走心的聊天，那麼這個時候，咱們把自己的三觀展示出來，就是一個沒有問題的行為，所以男生在這邊他可以說，勾引這麼low的行為我從來不幹，我喜歡你情我怨，你看咱們也一直說，有態度本身也是一種情緒，對不對。

有了自己的態度之後，同時還把自己的三觀展示出來，好來看到第四這邊，轉移話題，哈哈你叫什麼，備註一下，轉換話題了，所以正常聊天的話，咱們有這幾種行為，一種是設置懸念，各位在設置懸念中間。

大家還可能應該看到另外一個技巧，咱們把這幾個，咱們就還是再，咱們重新再回到這個回复裡面，咱們再重新回到這個回复的1裡面，1裡面的話大家會發現，這個男生在部分回答女生的問題，有沒有發現。

女生問的是你談過幾個，男生告訴她，我大概半年前有這麼一個，然後這個女生如何如何，請問這個男生沒有回答女生嗎，回答了，我告訴她了中間有一個，但是我沒有告訴她總共有幾個，這個叫做部分回答問題。

這本身也是一個技巧，當你覺得這個問題很難回答的時候，你從一個角度切入去回答，比如說女生說了，你約過幾個女生，女生問你約過幾個女生，你說我一般只約女生吃飯，大概到目前為止吃了三頓飯，這個時候你會問了。

這三頓飯是跟一個人吃的嗎，你說你好聰明，中間的三頓是跟一個人吃的，跟另外一個女生吃了一頓飯，如果她不追問，其實你的答案已經安全過關了，她問的是你見過幾個女生，你告訴她我跟幾個人吃過飯。

這個叫做從另一個角度回答女生的問題，然後避開自己的風險，所以這邊敲一下小黑板，咱們說正常回答的時候，一個小技巧是部分回答，部分回答其實相當於對應了，我們剛剛說的那句話，我可以不說真話，但是我絕不說假話。

是不是一脈相承，好，這是我們說的正常聊天的一個案例，我們再來看到這個，好，我們來看到這個，大家把這個案例看完之後，我們來告訴我，我來問一下，好，在最後，在最後，請你告訴我你會怎麼回。

請你告訴我你會怎麼回，好，這個案例還是很有代表性的，這個案例的話，我覺得還是可以給各位一個比較大的認知的改變，黃妍那你到時候過來讓我抱，很好，我這邊就要看到的是你這個一語積穿的感覺，我這邊就要看。

黃妍現在會根據老師出題的思路回答問題，很可怕，怕怕的，好，咱們把這個案例給大家看，咱們差不多也要收工了，各位這個案例存在的是什麼，女生說，差個陪戀小可愛，好，各位我來分析一下這個案例。

你們就知道這個案例出現在什麼地方的問題，這個案例的問題在於，你們有沒有發現女生前面在不停的推開男生，或者我們換句話來說，女生在前面不停的在廢測男生，對吧，男生說，男生說，把你滾入我的大衣裡。

女生說你的大衣不夠厚，那麼男生就要去解決，大衣不夠厚該怎麼解決，那麼我懷裡比較暖和，結果女生說了，哪裡有我的位子，男生還要說，我告訴你，我就要向女生證明就是有你的位子，結果向男生證明了。

向女生證明了就是有你的位子之後，女生又說你的衣服太小了，結果這邊男生求神預告她，她要反問一下，但是反問只能暫時的解決問題，反問完之後女生要是情商高，女生會把你的反問，又作為更強力的廢測扔過來，她會說。

她說你比較大，女生說你又比較小完美，女生說你怎麼這麼皮你很閒，男生說我要練公主抱，然後女生說，這還要練習嗎，你看這個時候男生可能要去辯解了，到底要不要練習，到底要不要練習，像王贈金一樣還差一個小可愛。

大家有沒有發現，其實男生一直在應對女生的廢測，但是從來沒有真正的，擺脫過，所以在這個時候，我們男生在不停的去應對女生的廢測，再去想怎麼樣回答女生的問題，真的有必要嗎，我們需要的是一語擊穿，像黃燕一樣。

對吧，我們可以怎麼回，我們可以說你問題好多，你再不見面，我們恐怕真的就是陌生人了，對吧，或者像黃燕一樣更加直接，你倒是過來，你問題好多，趕緊過來見面解決困惑，有這麼多問題還不見面，怎麼，把這個。

有這麼多問題，咱們還不見面，難道要把問號留到下個世紀嗎，我們不應該再去陪女生破她的廢測，而應該告訴女生，行了，到此點到為止了，可以了，過來乖乖的當老子的女朋友吧，過來乖乖的跟老子見面吧。

我們要的是這種態度，明白了嗎，所以這個叫直接捅破，正常聊天的時候，我們只有這樣做，面對友，所以這種情況典型的出現在什麼時候，這種情況典型的出現在那個，我們說，這種情況典型的出現在說。

女生在連環處廢測的時候，明白了嗎，所以這個案例，跟大家說是，一定要一語擊穿的，如果不擊穿的話，你會被女生繞到一個崩潰，好，這是我們說的，你看我們跟大家提供了，這個叫一語捅破，前面的話是幾個方法。

這就是如何在正常聊的時候，可以讓正常聊也加分，好，關於正常聊的這四個技巧，以及這幾個案例，各位有沒有什麼問題，有問題的請提問，沒有問題的打一個鈴，好，咱們繼續往下講，正常案的情況和給情緒該怎麼給。

情緒該怎麼給，正常該怎麼聊，我們都說完了，那麼我們接下來我們說，更多的時候是什麼，更多的時候我們都是要，正常聊，同時還要提供點情緒，比如說，那肯定啊，一定要賣個好價錢哈哈，好，往下，等女生回復完之後。

我們就說了，遠道而來，帶你逛吃逛吃不是很好，你看，我們是同時提供，一開始，我們先跟女生開個玩笑，但是開完玩笑之後，聊天的話是我們來帶領，所以我們自己把她拉回來，再說一段正常的話情緒也給到了。

女生的情緒也上去了，然後她又感覺到了你的真誠，這個叫雙重加分，對不對，但是你們來往前看，啊，所以，不好意思，這個是剛剛出現的，對吧，針對這個，我們可以像PPT上那麼做，先給情緒，給完情緒之後。

再自己收回來，再說一段認真的話，這個時候，大家會發現一個很重要的問題，這個時候，大家會發現一個很重要的問題，就是，並不是女生在廢測你，而是我們藉著女生廢測自己啊，抓到了一個機會。

變成了我們在帶著女生聊天，這是不是讓你看了更開心，是不是，所以說給情緒和正常聊同時提供，好，這個講完，這個講完，咱們後面要講到的是，能夠準確，在能夠準確判斷女生情緒之後，我們要有一個進階的行為了。

這個進階的行為就是，如何把回復回復得更好，這個我們叫做超預期，來，破廢測的高階來了，在回答中製造反差，在回答中製造反差，提供女生意料之外的答案，提供女生意料之外的答案，這一個部分。

我們放到下一節課再來說，好嗎，OK，我們今天的廢測講了一半，我們下節課的話，把廢測結尾了，那麼到這邊，我們今天的關於廢測內容，全部講完，各位有沒有什麼問題，有問題的請提問，沒有問題的咱們準備收工。

沒有問題的打一個零，咱們就準備收工，好，沒有問題，希望大家今天我們講的，廢測的這些知識點，可以幫助你重新構建，一個對廢測的應對，好嗎，而不是用原來的方法，去應對廢測，OK，那我們今天的直播就到這邊。

我們下次的話，把廢測講完，然後，咱們今天佈置了咱們的，這個，第二板塊的練習，希望大家在明天的，晚上，傍晚5點之前，把廢測的資訊，給大家看，希望大家在明天的，晚上傍晚5點之前，把他們回答完，然後交上來。

咱們還有安排一些，課來強解一下，這次的試卷，對不對，好，所以希望大家能夠準時，完成這一次的測試，第二板塊的小測驗，好吧，OK。

咱們今天的直播到這邊。