# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第0节：课程介绍---十大赠品微信156066050

 Blair，喂喂喂，好，這個聲音沒有問題，因為我今天後面還有那個上一輪聊天課的最後一節要去收尾，所以我們今天的話呢就不等其他同學，我們先直接開始我們今天的咱們的直播。

然後呢這個我看有這個兩位同學在我們的直播間，一位黃眼一位這個麥同學，這個大家在聽的過程中間要是哪裡有問題不理解的話，隨時在評論欄裡給我留言就可以，然後呢我們今天主要不會講任何的這個關於聊天的知識點。

主要是幫助大家把咱們接下來一個半月該如何更加有效的去利用好，咱們的這次學習咱們的這個課程跟大家去介紹一下，所以這節課的話主要是我會來多說，那麼另外呢咱們這一節課的主要內容呢。

是依托於我昨天發給大家的那個PDF的文件，大家如果昨天有看到我發給大家的PDF的文件，就是課程介紹開課通知書那個文件，那麼今天的很多內容你會比較熟悉，你會比較熟悉，所以建議如果看錄播的同學聽到這邊說。

我昨天還沒有看那個聲華發在群裡的開課通知書，那你就先按一個暫停，先去把開課通知書看完，再回來聽咱們的這個直播，你會了解的更全面，好吧，這是咱們這個正式要講之前去鋪墊的幾句。

那麼咱們這節課一開始呢先來做一個簡單的自我介紹，然後對這個課程做一個介紹，主要是這兩個部分，耗時的話應該是在45分鐘左右，那麼首先呢跟大家來介紹一下關於我自己，這張照片用了一年用了兩年了已經。

現在看自己這張照片都覺得那個人不是自己，當時修圖的水平就是這樣，修得非常的浮誇，這個我的作為情感導師我的名字叫做聲華，那麼大家在日常的交流中間可以直接叫我華導，不用聲華導師。

我呢是2019年3月參加當時的我們小雨戀愛前身的公司的導師計劃，來成都2019年3月來成都，然後有經過三個月的實戰，經過三個月的鍛煉，經過三個月的準備，然後最終留下來決定做一名情感導師。

那麼在2019年3月之前我就是一個妥妥的直男，妥妥的直男30歲了當時是30歲，所以我在這邊寫了一句30年純正直男，味道非常的純正的那種，30年的時間裡面我也有過幾段很認真交往的女朋友。

我一直給自己一個定位，就是在來成都之前我給自己的一個定位算是一個比較不錯的直男，對吧讀書也還可以對吧，長得也不算難看也不能算好看，然後呢情緒書畫那一方面吧也有自己的興趣愛好也有自己的想法，對吧也。

所以各方面我覺得自己還不錯，但是呢就是儘管自己是那個樣子，但是總覺得還沒有把感情給搞透，不管是在談戀愛的時候，要還是追自己喜歡的女生也好，總覺得會遇到那種讓自己無奈的時候，就是和女朋友在談戀愛的時候。

如果女朋友生氣了一點辦法都沒有，對吧和女朋友在談戀愛的時候，可能她說了一些話做了一些事你聽不到弦外之音，然後就錯過了一個和女和女朋友就是感情更加好一層的這麼一個機會。

這些在我成為情感老師在我對這個良性情感有了更深一步的認知之後，這些後知後覺都就就就就出現了，所以我現在有的時候一旦跟朋友深聊起來，要是他們問到我一些關於什麼前任的一些事情我都會說，說實話我挺對不起前任。

所以那個時候總覺得自己是個直男，他們要包容我很多地方可能我有些地方是吸引到他們了，讓他們喜歡讓我，但是他們在一邊喜歡我的時候他們肯定一邊一邊也是挺需要包容我很多東西，我覺得挺挺不好意思。

那所以這這這怎麼說呢，前後的一個我覺得自己是身上是有一比較大的變化的，也可以用蛻變這兩個字來形容啊，就是在和這情我成為情感老師也經歷了比較多的那種和各種各樣女生的交往之後。

對感情的認知會有更深一層的每個感悟，那麼這也是為什麼我說這個先是直男然後蛻變了，對吧所以直男遇到的很多問題，直男曾經有的那些煩惱有的那些失落有的那些痛苦我都感同身受過。

所以我把自己的經驗把自己的教訓總結下來，去把他們變成一門一門課程去和跟我有相似經歷力的那個男生去分享，那麼聊天集訓營就是這些課程中間的一部分，你說來生化你還有什麼別的課程。

那就很長了對吧比如我們的官方私教就沒有了，那就沒有了目前我只有一門官方私教課，對吧然後呢這個這個，但是後面本來是說今年年本來準備是今年年過年的時候。

今年過年不是明年過年本來今年過年的時候要出一個新的課叫這個掃盲解讀班，先幫那個掃盲先幫那些跟我原來一樣純真的直男先掃個盲，就是你要是真的想把情感弄好你得起碼知道起碼知道哪些東西。

那個叫掃盲班還想出個解讀班，就是對於那些學過一些情感技巧的同學你們容易犯什麼問題，但是後來對吧人是有惰性的人是有惰性的，所以這個東西就還在還在醞釀之中但是後面會有別的課出來。

所以話說回來就是說自己的經歷我大家看到的我打在這一邊的一個自我介紹，對吧自己的經歷之前算是比較多吧然後自己經歷了這一些之後，再加上和女生有一個比較密集的一個互動讓自己有了一個推變的這麼一個機會。

這是大概一個我個人的一個情況，對吧那個我看咱們這一期同學裡面的話也有三四個吧，應該有三四個都是在國外的在美國的應該是有兩到三個了，我要沒記錯的話每一期的話同學都有在國外。

反正我是去不了美國了我在美國待過但是美國太優秀了，我覺得在能夠在美國留下來的同學都很厲害，順便說一說我對咱們這一切同學的一個總體印象，因為各位同學都把你們的這個都把你們的這個問卷填寫已經提交了對吧。

我簡單說一說我對咱們這一屆同學留下的幾個比較明顯的印象，第一個這次來學習的同學年輕人很多我看到了2000年的我看到了1997年的，我甚至看到了2002年的這是一個很好的現象。

就是這麼早從這麼早開始就能夠認真把了解男女情感當做一門學問去對待，這是好事情當然了這個也要警方炮血中毒好嗎，這是第一個年年年年年輕的同學很多第二這一屆同學年輕就是身高不高的普遍偏毒。

我要沒記錯啊我可能我可能這個選擇性記憶了對吧，我印象中間好像我1米76哎勝過了咱們班級90%的同學但是沒有這個年紀這個年代身高完全不算啥。

對吧我現在我現在有一個比較認真交往的小姐姐她1米71我這個1米76的新高就完全就很有壓力，對吧我跟她出門的時候為了這個讓自己心裡有點底我還得傳一雙增高墊。

對吧所以但這個年代這個身高真的無所謂啊一雙增高墊就什麼都搞定了對吧，這是第二個印象啊大家對我這個1米76賀麗姬群啊1米76賀麗姬群。

第三個印象是什麼第三個印象是這一屆同學裡面有經驗啊有那個比較好的基礎的同學不少，啊有一咱們有一個問題叫做你經歷過幾段短期關係哎我看到的基本上我應該印象中間應該只有兩到三個同學是沒有短期關係的經驗的。

大其他同學都有啊5段以下的10段以上的都有啊這個就形成了一個點就是什麼呢，對於那一些短期關係在5段以上的或者說在10段以上的吧我把我為什麼說10段以上我就沒有問你具體有多少為什麼。

因為一個男生如果有10段以上的短期關係就證明他已經具備了一套自己的方法，他有一套自己可以複製的成功經驗去那個去有一個穩定的產出了。

那麼對於那一些就是說基礎比較好的同學比包括黃同學對吧黃同學咱們都是老熟人了，包括黃同學這樣基礎比較好的同學咱們的聊天課你要做好一個選擇性吸收的這麼一個準備。

什麼叫選擇性吸收呢就是我們課上講的一些知識點可能你是聽過的對吧，我們課上講的另外一些知識點可能你沒聽過但是那些知識點到底合不合適你用。

你要自己去做一個選擇要做一個取捨當然如果你在這個取捨的過程中間你覺得這個自己哪年不好你可以來問我，對於那些有自己成功經驗的同學來學這門課切記你們應該是以一種就是說多多就是那種。

拿住基本盤穩定住基本盤同時的話能夠學到更多那就更好但是如果說那個課裡面的知識點是你以往已經知道的，一個溫故而知心另外一個多多的給我提問多多的給我提問我也盡量的給到你你想要的一個幫助。

這是對於那些基礎比較好的同學還有什麼經驗第五第四個留下的印象是什麼呢就是這次來的同學裡面展示面，拍的過關的同學有這麼三分之一三分之一的同學可能以前參加過線下或者怎樣他們的展示面是不錯的但是有。

三有另外三分之一的同學他們的展示面的處在一個不上不下的水平這些同學的話我後面會再單獨跟你聊幾句給你一些建議。

但是還是要在這邊說明說清楚是什麼呢就是咱們的課主講聊天主講聊天展示面也好約會也好對吧那個我要我要興致來了我就分享幾句但是我要興致沒來。

我就我可能就不提這個是屬於咱們課程的範圍之內這個希望大家可以理解三分之一的同學三分之一的同學這個展示面過關。

三分之一的同學展示面還在路上三分之一的同學沒展示面是差強人意的三分之一的同學展示面是差強人意的那如果沒有展示面的同學。

你說實話沒有展示面同學除非你的那種心思很細膩除非你的那種共情能力很強除非你很懂女人的心思除非你朋友女人緣否則的話你想打入當局是內部是有困難的。

是有困難的所以我在我們的pdf裡面就重要的話說了三遍沒有展示面對於大部分同學來說是聊不了天的尤其是現在這個社會男生也越來越會主動的去勾搭女生了。

對吧大家都在主動和女生聊天的時候女生只會選擇那些讓自己第一印象看起來不錯的你想要不留下任何就是說外觀上的第一印象還想慢慢的去這個吸引住女生。

這其實是很難的一件事情好嗎大概就是留下這麼幾點印象留下這麼幾點印象我在咱們這節課最後會為大家問大家需要另外一樣東西。

是因為大家要聊天截圖這個咱們放到後面說所以根據我剛剛說的這些就是對各位同學的印象我想說什麼呢我想說什麼我就想說這個。

大家的經驗大家的過往各不相同我們這一門聊天課主要的目的是幫大家把整個的聊天的對於聊天認知的框架給打好。

把聊天的框架給打好這個聊天的框架打好之後你自己想把這個建築造成什麼風格的造成這個故宮造成哥特式風格的。

有你自己決定這個建築它質量到底有多好你到底是給它打算用大理石你還打算給它用合成石那是你自己的能力問題了明白了嗎。

ok好這是關於我的一些個人經驗我看看還有什麼跟大家說的對吧沒有什麼好說的這些東西都是用來當做什麼當做墊腳石的沒什麼好說的。

女性心理這一塊那我多說兩句就是我覺得現在的聊天現在市面上交聊天的分幾個分類也好分幾個檔次也好都可以這麼說。

你看檔次分最弱的那種聊天是什麼花言巧語對吧就像我們小宇學長說的你的眼睛像一只梅花鹿對吧那個抓到了一個小可愛。

對吧好看的人先說話就他的聊天永遠就是用那一些叫做那個華燥的詞句那個就是非常華麗的詞造去吸引女生，那這種時代能夠現在這種時代能夠被這種東西吸引的女生要么就是女生質量要么就是女生很喜歡你對吧。

然後在網上有一些男生他會展示自己的性格他通過展示自己的一些個性的鮮明的個性特點然後吸引到女生當然這種自我展示中間也包括有一部分男生是展示自己的帥。

展示自己有錢通過這種自我展示吸引到女生另一類能夠去抓住女生心的聊天是什麼就是一種很懂女人的心理，他和女生聊天表面上看上去平淡如水對吧這個就是戲水長流但是到後面女生就是離不開他到後面女生就會主動暗示對方說你怎麼不來跟我談朋友。

這一類叫做比較懂女人拿捏住女人的心理的這種和女生的聊天方式那麼我覺得我自己改變前後好像最大的就是對女生的一個認知。

所以這個我一直提我從去年咱們這個聊天集訓一第一期開始我就說我要寫一門女性心理的課對吧現在一年過去了，然後依然是那句話我要寫一門女性心理的課大綱寫了很久大綱一直在擴充但是一直沒有出課。

但是我想說咱們在跟大家去講後面的聊天的時候再講咱們大後面正式的知識點的時候我會講到很多我自己對女生心理的揣摩和揣測跟大家分享。

看看這清理只能做一遍思維扭轉對思維扭轉這個點很關鍵對於大部分同學來說咱們練習聊天的目的是啥，咱們大部分同學來練習聊天的目的是改變自己原來在聊天中間錯誤的思維方式有很多同學在咱們問卷裡面提到我跟女生容易聊死。

那跟女生為什麼容易聊死難道真的只是因為你話說用錯了嗎那肯定不是對吧在話說用錯的這個表面下面更深一層的你為什麼會跟女生容易聊死。

往往就是因為女生想要聽到的女生想要聊的那種感覺和你以為的不一樣那你要去理解你要去想女生她為什麼會那樣去想要聊天女生為什麼她聽到什麼話她會感覺更高興。

你要把自己的思維掰過去相當於打人打入敵人的內部對吧知己知彼那樣你的聊天才可能真正有變化而不是在自己錯誤的思維上面堆累很多的套路和技巧，那樣的話它只是在一個錯誤的地基上面你搭的再高也是叫做空中樓格明白吧。

所以思維扭轉是我很想在咱們這個課程中間和同學多多分享的好那大概就是我的一個自我介紹咱們現在講的這門生化聊天機訊應該是市面上。

包括我發現情感老師情感行業所有的授課基本上除了咱們小宇學長的這個每天晚上的直播之外咱們現在的授課大部分是錄課。

對吧錄完一套課之後賣給你我以後可能也會賣一些我會把一些簡單的課錄課但是這個其實很多時候包尤其是聊天，就是聊天這種這一門技巧它更多的是需要那個互動就是為什麼有聊天機訊看到我在課堂上說各位你們在這邊你會怎麼回各位你們覺得這個男生有什麼問題。

我要知道你的思維我要知道你的想法我才能指出你的問題所以說咱們的這種直播形式應該是咱們情感行業裡面目前唯一的一個以這個完全授課的形式。

對吧OK那麼關於我的一個個人情況就是這樣不知道大家對我個人情況有沒有什麼要問的，有要問的可以在評論裡面提沒有要問的話我就繼續往下面講咱們今天的課程介紹後面開始來我們來講到幾個點第一針對什麼樣的學員大家仔細聽。

你呢希望是大概是學過一些情感課程的我看有些同我看了一下接觸情感行業有多久了好像沒有一個同學是說老師我是小白我剛剛接觸情感行業沒有的咱們這一期同學都是有基礎的。

你接觸過情感行業接觸過情感課程聽過一些專業名詞聽過一些聊天的技巧但是你沒有把它們系統性的去揉到一塊，那這樣的同學我覺得你來聽我的聊天課肯定是會有收穫的那麼課程的目標我希望我前面也提到了幫大家去構建一個系統的一個框架我們這次的話大家也看到我們的這個聊天就是課程介紹的長途裡面我們有五個板塊第一個板塊基礎認知。

你在回一條消息之前你腦子裡面得有幾樣東西比如你看到一條消息你能夠大概猜出來這個女生的性格特點她喜歡聽什麼樣的話對不對。

另外這個這個叫基礎你有了基礎之後你在回一條消息之前你的那個思維方向才會對第二個板塊叫做情緒話題怎麼樣去播動情緒怎麼樣去延續話題你沒有什麼技巧第三個板塊叫做自我認知我沒有漏吧應該沒有漏自我認知自我認知板塊的話講的是咱們在男生在聊天中間要有自己清晰的態度。

對吧你沒有態度的話你去聊天很容易那個就是到後面就讓女生失去興趣了因為你永遠是隨著她的聊天，對吧最後一個板塊叫做特定場景特定場景就是把每一個就聊天的每一個環節怎麼樣加微信怎麼樣開場怎麼樣破冰怎麼樣日常交流怎麼樣去深聊怎麼樣去曖昧怎麼樣去邀約一個個環節拆給你聽。

這是咱們的所以說通過這幾個板塊我覺得把聊天中間大家需要去具備的知識和理論我覺得都是涉及到的，所以說我們這節課的目的是讓大家知道原來聊天中間要包括這些東西但是前面也說了這個框架中間你能夠把框架給你了房子你能造多好就是大家後天的一個加工。

特點是什麼咱們的特點是想思維構建為主其次是講一些表達技巧一些情緒波動技巧最後是很少跟你講點套路好看的人先說話對吧今天一直是我在說話。

這是咱們的課程特點最後心理準備是什麼心理準備是咱們直播的課程包括咱們答疑的課程應該是一個半月大概後面我會說為什麼一個半月時間一個半月時間裡面你會得到我的及時的回覆你會學到很多新東西但是一個半月之後相比來說群裡面就安靜了生物就不出現了陪伴你的只有我們剩下的錄播了那個時候你再去慢慢的加上。

時間加反覆看加時間加反覆看那個時候你會有一個自己去摸索的過程所以在前面的這一個半月時間裡面希望你怎麼樣希望你可以這個在高壓的情況下能夠跟上學習節奏不然的話根據我前面幾期的情況來說很典型的就是一個同學只要不跟直播他後面就會覺得反正也沒跟上直播了不如全部留到最後一起聽一旦你那樣去想那你就基本上只能學到。

相比那些跟直播的同學來說你收穫的你的收穫可能只有50%我可以毫不客氣的說所以提醒大家咱們這門課你今天晚上只要有空你就來聽我相信大家也會這麼做不要覺得說昨天的課沒聽今天的課會不會跟不上對吧這個不會因為每一節課之間的知識點它是獨立的所以不用有這個擔心。

那我看俊凱這個名字真的很舒服我現在有一種偶像導師的感覺俊凱散裝的就是沒有殺傷力但是說實話情感行業為什麼出不了系統的知識因為情感行業它本身是心理學的一個分支對吧情感行業是心理學的一個分支情感行業還是行為就是行為心理學的一個分支它本身就是一門那個需要大量的那個就是說基礎學科。

構成底層然後才能夠再往上面搭建這個情感行業的這麼一個很特定的一個行業所以這個行業你要真的讓他們出這個系統課程第一大家的咱們的咱們這種導師的這個基礎知識不夠沒有幾個導師是心理學出身的對吧有心理學出身的導師他未必是一個有豐富感情經驗的那個老師所以咱們這個行業一般以散裝為主咱們看看那個市面上這麼多其實有很優秀的導師他為什麼沒有辦法出一個。

一套超級系統的課程因為這跟咱們這個行業的特殊性有關係我也只是在盡力的去做跟大家這麼去說咱們聊天集訓營上完之後我覺得最終出來的一個聊天課的一個構架應該是什麼最終出來聊天課的構架應該是聊天基礎吧聊天中級吧聊天高階吧到後面一定要一定會再次去取得咱們這次聊天集訓營說實話就把高中低揉在一塊其實是有點那個有的時候會有些咱們之前同學會反應啊這個。

有些知識點過於深了有些知識點又比較淺確實是有難度的一個事這個咱們提前跟大家說一下好，咱們往下說咱們往下說正式說到咱們課程的介紹了這些都是在PDF上面全大部分都是提到的我只是補充幾個額外的信息點大家仔細聽。

首先時長是六周為什麼是六周以一周五節直播課的概率速度來講那麼六周正好把三十節課講完那六周是什麼概念6742一個半月的時間。

但是我們說一周五節課它是一個那個理想的或者說咱們盡量能做到但是由於工作的原因我今天跟大家提到不知道有沒有提到因為同學多現在的話我要這個上咱們的聊天課還要上私教同學的課還要拍抖音還要寫劇本還要有自己的私生活對吧所以其實現在的話內容安排的挺忙所以。

比如說上一期20，2021年1月底開的那一期聊天課到今天剛剛上完你看延綿了三個半月和延綿了兩個半月時間那當然了我給他們的那個答疑也就是兩個半月的時間的答疑只要我的課沒上完我就負責答疑很慘也不是很慘開玩笑。

所以這個跟大家想說的是什麼呢一周五平均下來一周五節直播課是我希望能夠盡量做到的那麼大概的時間一般會分布在周一周二周三周四以及周六周日的話中間某一天我希望能夠做到這樣啊這樣的話呢週中上四節禮拜五大家休息我也去約個會週末的話下午咱們來上一期但是具體的上課時間我會提早半天通知包括今天有沒有課我會提前告訴大家。

所以呢咱們也是這個只要這個我來上課我一定盡心盡責要是我今天沒來上課我一定盡心答疑但是如果我今天沒來上課然後也提前跟大家說了也希望大家可以多多的包涵希望大家可以多多的包涵工作的在大家互相互相包涵嘛啊所以理論上是六周上完但是未必六周能上完啊但是只要不上完答疑就會一直進行下去好吧全程的授課和答疑都是由我一個人來趕啊20個人吧不多不多我就放心。

而且咱們大家仔細去看啊，根據我之前幾幾輪上課的印象就是什麼，剛剛開課的時候大家提問很踴躍躍到後面冒泡的人就少了尤其是如果說我連續兩三天沒上課那兩三天群裡也很安靜啊所以能不能夠一方面我給大家認真上好課另外一方面你自己的一個學習和實踐以及提問的這麼一個態度決定了你最終學習結果的高度好吧這個大家要意識到啊。

來往下來往下啊郡凱說當初了解我的時候就覺得不管怎麼樣覺得我比較靠譜和踏實對啊這個這個老實男人吧對吧再怎麼樣改改變不了老實男人的一個一個本質這句話說的有點不要臉啊說的有點不要臉啊這個這個這個嗯就是你怎麼說其實很多方面的話說實話我還是不足的啊比如說我對夜場就很很不習慣啊我去夜場。

的話就是女生看我好幾眼我都不好意思看他這個這個那這個哎我想說什麼來的就是呃大家有什麼問題的話哪怕是問題好不同的見解也好都盡量的提出來咱們以一個平等的這個姿態去交流好嗎因為聊天到後面的話我後面會講聊天沒有什麼絕對的對錯的對吧我想我告訴你要那樣回你偏要這樣回但是你這樣會也沒有錯說不定繞一個圈子回來咱們兩個人到終點的咱們兩個人都能到終點無非是誰快一點誰慢一點對吧。

不愛夜場但是我很想愛愛上夜場但是我很想愛上夜場就像一隻雞很想飛上天一樣啊我們來講講我們這次我們聊天局性包含的服務啊一個直播大課直播大課就是現在這個形式然後在叮叮上面大家的話呢強烈建議大家用這個這個這個電腦來看因為後面開始上正課了每一瓶上面都是聊天截圖你要是用小手機看的話可能自看不清楚日常答疑課後作業和板塊測驗。

咱們在pdf上面都做了四個板塊的介紹我看看有什麼要額外補充的直播大課是幹嘛講就是臉包括你像現在黃同學啊這個俊凱對吧隨時提問啊隨時提問這個提問是我問你們我搞錯那個咱們後面上課我會哎這個這個聊天到這一邊你會怎麼聊你會怎麼回請你給我一個想法所以我會隨時提問讓大家去隨時的有個練習的給你一個一個一個機會其次實事達以就像現在一樣大家會提問大家會交流。

歡迎的歡迎提供不同觀點互相討論的知識點安排兼現存常做沒有什麼好多說上課時間咱們剛剛說過了大家再記一下週一到週五如果上課是晚20點到22點有時候會提前到7點半開始9點半下課還能去接個小姐姐啊禮拜六禮拜天放在下午14點到16點有時候會下午一點啊如果臨時調整我都會提前說自叮叮交流直播群第五來看看所有大課都有回放有效期六個月。

對六個月之後那個群就解散了就看不到了所以多看幾遍啊二為了防止盜版所以沒有課件給大家啊你生化聊天集訓營沒那個跟你們這麼說生化聊天集訓營2020年2月份出了第一期馬上盜版出來了對吧呃我跟大家後來呢2021年的話新版就推了一個新版叫做生化聊天集訓營2。

0版現在的話網上面還有那個賣購版的人在收資源啊說那個高價回收你未必是高價對吧，那個回收啊那個生化聊天集訓營2。

0版所以每一輪的聊天課都是有都是有盜版的呃那個但是我覺得不管怎麼樣我我覺得首先盜版的話那些學員沒有辦法參加答疑他們日常的聊天沒人知道對吧第二他們沒有辦法參加課堂中間你們的互動我會給我上我課的同學他的聊天點評指出他的問題但是那些看到版的就得不到那所以保護自己不就就數不分享課件你可以截屏你可以雜滴對吧。

不要錄屏不要傳播對吧那個就像俊凱說的一樣對吧那個上前兩天還有一個前兩天還有一個同學是我們上一期聊天課的同學他呢先是我的私教學員後來又當了我的聊天課的同學啊這樣同學不少包括咱們這一期啊王同學沒有來對吧王同學也是這樣的先上了我的私教課覺得還行那張同學也是然後就來跟著我上聊天課那麼上完那個聊天課之後他給我發了一個。

紅包他說感謝對吧那個他說生還你在聊天課期間其實回答了很多和聊天無關的問題啊他這個這個東西說出來我這個自己砸自己的腳他說給你發個紅包表示感謝我說這紅包就不用了你要覺得我的課號你去幫我宣傳一下對吧而且我之所以為為什麼會給他提供很多那個就是和聊天無關的服務啊因為人家是我的私教學員加聊天課同學而且平時也是很很尊重我啊所以學情感說到底是學做人。

對吧大家那個彼此尊重彼此之間有一個相近如邊的感覺呢規矩是規矩對吧那個時操是時操大家懂我的意思就好上課過程中隨時在評論欄裡面互動強烈建議電腦看課強烈建議看直播啊沒有了這個都是說過了日常答疑什麼意思關於各類聊天的疑問你問我的聊天聊天聊天啊這個搭訕呢約會啊對吧展示面啊那個大家。

注意跟咱們的聊天課是不相關的啊懂我的意思第二全天打一一周七天全天打一我醒過來我就會看你要是半夜提的問題我醒過來也會回啊那個我要是上完課你上完課之後一開叮叮大家有人at我我都會回啊從醒過來到睡著我都會回但是一般我中午醒晚上一兩點鐘睡大家知道我的一個作息時間啊在在叮叮群裡提問微信提問就。

數不接待啊叮叮上面的話在群裡面at我提問好提問請at我否則我就當作大家在討論了第二答疑不是秒回啊答疑不是秒回對吧你的問題提著我每一次回來我看到是at我我就屏幕就會自動到就談到那一個地方我就會回你啊這個這個請不要這個這個這個當做救急華島這個人呢你把我我給華島打個電話吧我給華島談一個那個語音吧趕緊讓他告訴我這邊怎麼回這個。

不是咱們大意的一個方式啊希望大家理解與聊天無關的問題可能無視可能是可能無視第四如果你想問我說哎華島幫我看看這個聊天有什麼問題請一次最多發五張但是不要發五張長圖啊一張長圖就抵五張那個小圖了對吧你發五張五張長圖就是25張聊天圖其他同學看崩潰了一次發的話不要發超過五張的聊天截圖好吧如果你是提問的話建議如果你來提問請你帶著自己的。

想法來提問你會更加的有收穫啊好這是日常大意的一些點其實都提過作業檢測什麼意思每節課後那不是每節每節課後都會有參考的案例對這個是肯定有的大家看完參考你如果說沒有看懂的可以可以問我啊在一些重要的課程之後我會留一些課後作業大家當天晚上做第二天中午或者下午接那個發給我我在晚上上課之前會講評第三每一個模塊結束之後會有。

一個小測驗除了最後一個特定場景模塊沒有前面三個板塊的話結束之後都會有小測驗幫助你去鞏固那些技巧以次注意事項啊作業與測驗作業與測驗的答案每次發在微信群中可以討論的啦作業與檢驗的表現決定是否加入生化同學會什麼叫生化同學會生化同學會是所有報過我課的同學他們都會被我拉到一個群裡那個群裡面同學都是付費過的所以本身學習的態度就會更認真也不會有一些很奇葩的同學對吧。

這個群會永遠在哪怕以後我不當情感老師我都不知道啥時候啊，凡是那個做過咱們有一場交情的同學都會有機會進入了這個同學會我會在那個同學會裡面去答疑啊不定期的答疑啊分享聊天節度分享展示面啊不啦不啦。

這個這個跟大家去分享，所以如果說你在咱們參加咱們這一期聊天集訓的過程中間上課積極比如說出情侶比如說你提問的頻率比如說你作業和檢驗的提交比如說你每一輪板塊結束之後我會要你寫一個反饋你都認真做那麼課程結束之後我會拉你進生化同學會那一些爆了我的課但是全程沒出現的同學咱們下次有緣再見好吧好那麼咱們課程的服務內容就說完了我來提一下咱們學這個課有哪些建議給你們。

各位第一課程期間就是這一個半月期間請你多聊天聊完天啪一個節奏發到群裡面對吧最好帶著問題說哎老師我這個女生不回我了咋回事老師你覺得我這個中間哪裡句哪哪句話我覺得自己好像回的不夠好你會怎麼回這種問題歡迎提出啊尤其在學習完心意識之後新知識之後你去練聊天去拿女生練習它會記的更加深刻對吧這是一個實踐去鞏固認知的這麼一個常識了第二。

學習聊天兩個層面第一個我會教你框架啊這個聊天的話比如說兄弟們這邊的話我們應該帶領女生往前聊了不要在這個話題上面做多做逗留你看這個是認知這個是聊天的一個基礎知識點但是我們說要帶領那到底怎麼個帶領往哪個方向去帶領對吧帶領的這句話是用疑問句還是陳述句是要短一點還是長一點是友善一點還是強勢一點你看這是字句啊所以學習聊天各位同學如果在群裡面有互相討論。

的話比如說兄弟們這條消息你們會怎麼回我不是很願意看到那種就是啊可以帶領了啊這邊要調侃一下我不希望看到這種回覆因為這樣的話沒有辦法幫助你提高的你有本事哎兄弟你要有本事你把你會怎麼回一字一句給敲下來別人一看就知道你的水平大家可以大家都是有基礎的人對吧一個人這條這條消息回的好不好一看他這句話的那個語氣啊措辭啊就知道這條消息的水平怎麼樣對不對所以如果大家在。

群裡互相討論切記空談大道理啊那個當然談大道理對有一些水平很高的同學來說是ok的但是對於大家那個是來學習也好是來磨練聊天也好多告訴別人你具體會怎麼回然後附上你的原因而不要只只給指導卻從不給具體的一字一句那是很很很很鍵盤俠的一個一個行為啊所以切勿言高手低好嗎。

我們導師我們導師建議的話等一下往下再講我們剛剛說了這個咱們的我們剛剛說了咱們那個咱們聊天集訓包含的服務啊。

關於這四個版四個服務以及我剛剛做了介紹對吧直播大課答疑分別有哪些需要注意的點關於這一部分大家有沒有什麼問題啊就是就是這個這個。

對於我們聊天集訓包含的這四個大的服務項大家有哪裡還沒有大家還有問題的可以問一問沒有問題的在評論欄裡面打一個零讓我知道你們沒有問題我就繼續下一個講解了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

好沒問題呢我繼續啊沒問題我就繼續聊，嗯咱們剛剛說到學習聊天好自己做好事先準備對吧有一個同學今天很我我欣賞他的坦誠坦誠挺好他說滑倒我沒有朋友他說滑倒我沒有展示面。

我後來我一看這兄弟他媽的工資比我高你知道吧他工資他工資那個那個不單是五位數而且他人家人家工資不是一萬多你知道吧人家工資比我高這個這個我說這個其實拍展示面對他來說沒有難度啊但是他不知道他為什麼沒有沒有去做啊沒有聊天對象的把聊天對象安排起來比如說有同學說了他說那個自己玩展示玩社交軟件玩不大好也有同學說這個。

自己玩社交軟件的話能夠收集到足夠多的聊天資源來這個的話大家可以互相交流一下我們最後一個板塊是講如何加微信啊會講沒有展示面的拍展示面往往沒有展示面的同學有什麼問題第一他不知道去哪拍對吧第二他沒有好的穿搭可以拍第三他的拍照水平不好他市面沒有人會拍照啊這三三個問題只要任何有中間一個問題那個人就猶豫了啊時間倒真不是問題。

但凡一個人會拍點照然後穿得特別帥這種人自戀到一定會給自己拍照片的比如我對吧所以說那個那些展示面就是沒出來的同學往往是穿搭上面沒到位所以說如果說你穿搭沒到位現在還幫不了你因為給我給我提供穿搭建議的那個老師他現在最近比較忙不然的話但是你可以記得一下對吧凡是那個說哎自己在穿搭方面有點不自信的同學啊那個可以去這個這個這個。

你可以待會微信上面提議舉談你說有有機會有空的話幫你拉一拉這個這個這個穿搭老師推薦一下對吧這個也是ok的我們包括我的私教同學也是會給他們提供那個穿搭的建議，好社交反應不好是啥意思啥叫社交反應不好。

擔心是不是有些同學會擔心說哎老師我拍了這種照片發在朋友圈會不會被家長和親戚說是這個意思嗎好我來名詞解釋一下這個兩個這兩個詞的話我會在我們後面的上的政客裡面經常用到一個詞叫回合什麼叫回合一個聊天框對吧女生發兩三兩句話男生發。

男生發兩句話男女生發三句男生發兩句然後女生發一句男生又發四句好那麼注意，一來一回叫一個回合不管有幾句話女生說完男生說這就要一個回合。

所以我們之後在看聊天的時候會告訴大家說哎大家看這個回合大家看第四個回合，我會通我會通過回合去聚焦一些就是說細節的聊天大家知道回合是什麼意思啊什麼叫平，什麼叫平一瓶聊天兩瓶聊天啊那個一瓶對吧。

畫畫的水平還是很高超的啊一瓶一瓶呢這就是一瓶的我不知道，簡單來說手機屏幕有多大你截了個屏這就是一瓶聊天，如果說老師我截了個長途那就不是一瓶聊天一張長途可能是四五瓶聊天構成。

所以我之後給大家看聊天我說同學咱們現在 ppt 上有四瓶聊天我們來看第一瓶看第二瓶，大家知道我這個瓶是什麼意思，好第五直播課全部結束後建議實踐一段時間再回看課程這個是大家這個就沒有好多說。

第六提升聊天本質上是改變自己的底層思維和習慣的做事方式我們前面提過了對吧，所以如果說你光聽不練是不會變的，對吧認知的改變是那個最難的我今天在去那個去那個健身房回來路上我還在想一件事情我說咱們人類啊。

我咱們我上課的時候經常會發這麼一種非常非常非常非常非常迂腐的感慨大家體諒一下，我說咱們人類啊牛逼就牛逼在有想法對吧咱們人類跟動物的區別是咱們人類有想法。

但是咱們人類往往被想法困住就是想的太多做的太少很多一些本能性一些生存性的一些行為都不見了，包括比如說我現在交往的小姐姐就是對吧被生活死死的按住在地上摩擦想要做那個想要做這個都不敢。

他說我現在他說他快30了我33了我34了，他說我30了我怎麼可能換工作，我說啊我30從澳洲回來放棄了澳洲的我沒有放棄我沒有放棄我做不到放棄。

我說我30歲從澳洲回來的對吧我當時在澳洲工作也好也買了房也買了車對吧那個，每天就過著混吃等死的日子對吧但是我覺得這樣活著不對我就回澳洲了，我就回國內了我27歲的時候在上海。

對吧家裡面給我結婚的房子也準備好了，就希望我快點結婚但是我覺得我不想待著了然後我就去澳洲了，那個想說什麼呢就是還是那句話聊天這個東西你光聽完理論之後如果你不去改你就會應對那句話叫做聽了很多道理卻過不好這一生。

聽了很多道理卻過不好這一生聊天也好搭訕也好感情也好工作也好都是這樣，所以啊那個我大道理就留給我來講吧大道理就留給我來講畢竟我是一個，畢竟我是老師嘛對吧大家可以多多交流一些實際的事情，那好看看還有啥。

請保持叮叮的通知打開大家看看大家如果用手機的話，手機上面打開叮叮這個軟件的話你們會看到這個手這個就是右上角，有一個閃電然後有個英文叫叮對吧我這個英文單詞，應該可能是拼音吧這個叮這是一個。

大家可以點進去看看到我發給的這個，叮這是一個大家可以點進去看看到我發給大家的每天的通知我每天會告知大家今天有沒有課今天要做點啥，好嗎請保持叮叮通知打開不熱或者至少每天的。

晚上啊七八點五六七點得上一下叮叮看看今天到底有沒有什麼通知聽到了嗎，好嘞，從軍改說社交軟件的反應說不到牛不要用牛這種詞，小姐姐對吧女生，包括我在上課的時候黃同學應該知道我說我不喜歡把妹這個詞。

對吧但這個反正你們要想你們要想到一件事，你們要想到一件事萬一給萬一咱們的這個課又被某個咱們群中的一個，神秘男子給盜版了然後別人看到你們的說話。

別人看到你們說話對吧然後說哎這個男生說話就是把妹對吧泡妞然後那個睡妹子，對吧，社交評價不好社會社交反應不好，那個，但是我說實話這個咱們說句體外話當時在2020年初我準備這個聊天集訓營的時候。

我聊天集訓營的原名你們知道叫什麼嗎，聊天集訓的原名叫做斬聊集訓營，你們一聽斬聊集訓營你們就知道啥意思，展示面加聊天本來我是想講講展示面的，但是當時咱們有一位導師在職他現在已經離職了。

他說哎你別做對吧我做了一個，展示面的一個課你幹嘛做展示面你做聊天就可以了，所以深深就把那個展示面的一個部分幫我給掐掉，但是，我就是這個在回應俊凱這個名字真的是很舒服叫這個俊。

名字真的是很舒服俊凱對吧我就回應俊凱的話就是，其實對於展示面怎麼樣去吸引到女生，我還是有一定的想法但是咱們礙於那個，咱們就不在這邊說了所以另外，在咱們上咱們聊天課的同學在上的過程中間覺得。

生花這個人有點意思對吧我願意再給他打賞4800，塊錢然後去上一下他的私教課，歡迎加入私教那個裡面我就可以跟你說展示面我跟你說怎麼樣約會，我跟你說一些我自己的一些案例，那就可以跟你說得上了。

咱們還是在不同的場合說不同的話，他要改名字為什麼人同學要改名字名字挺好聽的，很好聽，好導師建議8課程中的知識點可能與你之前聽到的不同，甚至完全相反，這個這個。

大家應該有一個自己篩選的過程因為聊天這個東西本身是溝通，溝通有不同的風格，只要管用就是風格就是好風格沒有對錯，好吧，哈哈哈哈你說視頻可能會盜版，我覺得第二期盜版的可能性不大，上一期應該挺嚴重。

上一期應該挺嚴重的就是2021年1月份那期應該會有盜版，你們也說很奇怪，這個盜版到底是誰盜出去的，大家都是花錢來的，對吧，好這個往下說，你們可以留一個真真信，但是留個假名就可以了，比如說任他叫任我行。

對吧，任盈盈也可以嘛，對吧這我可以的，好吧，來這個任務清單應該是大家都做了，沒有做的同學仔細看加我微信，然後完成網上的問卷，然後發6張滿意的展示面給我，而且我講到了一下。

展示面是啥展示面叫自己出鏡到展示面，你跟我別跟我說你拍張東方明珠叫展示面，到底是你是明珠還是你是東方，來往下學英明課代表我看有幾位同學自鑒了自己，我說的自鑒的話我看有幾位同學自鑒了自己。

我說的自鑒的話我看有幾位同學自鑒了自己，我說的自鑒的話可能是希望你提一提自己的一些能力，或者說你的一個工作時間，對吧我看有些同學說我想進選展課代表，但是我工作比較忙，我就覺得這個同學很好。

他有想法但是他工作比較忙，那我不會去耽誤他，我可能會找一個工作比較閒的同學，所以還想當課代表有什麼好處，就是可以跟我私聊，這樣說真的有點那種這樣說有點不靠譜，就覺得生化這個人胳膊肘像尼果是吧。

那就就是人情，對吧你當了課代表，你為了大家服務生化怎麼感謝你多跟你聊兩句，這人情不就是這樣大家懂吧，所以課代表就這個好處，好，這是咱們在昨天沒有佈置的任務，今天給大家補上，私信。

微信上私發我六張你覺得有問題的聊天截圖，請你發六瓶不要發六張長的截圖，一張長圖對吧，你發六張六張長圖我看完之後，我感覺想跟你談戀愛，所以發六瓶，發六瓶，但是有些同學說那個我發。

比如說我發三張長圖可不可以，也行，發三張長圖我倒不攔著你，對吧因為我，各位大家現在你們發給我的長圖，我會在後面的課程中間去適時的使用到，以你的案例來作為典型，來去指出你案例中間的問題，來去講解知識點。

但是放心我會把女生的頭像你的頭像都屏蔽掉，把裡面關鍵的一些什麼姓名都會屏蔽掉，這個你大可放心，但是用你們的案例去給你們講知識點，我相信會給你們留下比較深的印象，對吧，所以說，私信，發給我六張。

發給我六瓶你的聊天案例，你覺得有問題的，你說這個華島就是我平時日常的聊天水平，你看一下，OK，你說華島這個聊天我當時聊死了，你看看問題在哪裡，OK，六瓶也可以，三張長圖也可以，你們自己選，好吧不要多。

多了就看不過來了，好講完了，咱們今天就講完了，第一節課叫做你為什麼，不會聊天，我們來從源頭上去分析一下說，很多同學看到一條消息，腦子裡面是空的，到底是咋回事，這節課我把它名字命名為你為什麼不會聊天。

明天星期二，那個到底晚上要幹嘛，我還不知道，明天晚上是不是要拍抖音，我不知道，所以明天下午我會跟大家確定，咱們明天的晚上八點有沒有課，明天晚上的八點有沒有課，這個這個，大家仔細看群裡的通知。

在明天上課之前，在明天中午之前，也別中午了好不好，今天現在才八點，對吧，今天晚上之前把你們的聊天截圖發過來，發到我的微信上，好吧，發聊天截圖過來，我要我要開始蒐集和整理了，因為第二節課。

聊天中間的常見問題，我就要馬上用到你們的案例了，所以盡快今天晚上就把你們的聊天案例發過來，好吧，咱們的課程介紹也就講完了，咱們的課程介紹就講完了，時間50分鐘差不多，各位有什麼問題可以。

關於咱們的課程有什麼沒有理解的問題，理解的地方，來問問看自己，我當時來報這個生化的聊天課，我想得到什麼，他剛剛說了這麼多，有沒有，涉及到我想要學的東西，問一問自己，有問題的請提問，沒有問題的打一個零。

咱們今天的直播就結束了，對了，還想起來了，今天晚上開始就正式的開始上課了，我等一下，咱們的課程就正式開始了，歡迎提問，好吧，從現在開始歡迎在群裡提問，記得提問要etl，好吧，另外的話。

我下面要去上一節課，可能上到10點，10點之後才會回復你，但是你們可以先給我提問留言了，在群裡面，第二，從現在開始我們也不是說了嗎，咱們的課程中間有一個服務叫做，我會隨時的分享一些我的聊天案例。

比如說我今天知道要給你們上課了，我今天下午就一邊擼鐵就一邊開始，開始跟小姐姐聊天了，我等一下可能會發一些，拿號的，或者發一些剛剛開場破冰的一些聊天截圖到群裡面，好吧，大家可以，看完之後要是有問題可以問。

好吧，咱們的課就更是開始了，充分利用你們的一個半月時間來，從我這邊榨取知識，最好問出來我回答不了的問題，我相信會有很多，好開玩笑，看看這個，高澤天說為什麼那一期盜版嚴重，因為是第一期。

很多同學買了去年的盜版，就是，聊天集訓的第一期，其實那一期我覺得講的很，我自己覺得我講的肯定很一般，因為後面在不停的改良，對吧，這個真的是不聰明，盜版應該也盜版最成熟的一期，幹嘛要盜版最後一期。

第一期我也搞不懂，但是你們會發現盜版往往出在第一期，就像那個，你好李煥營上上映之後，對吧，三天基本上盜版就出來了，但是三天之後，一個月你會發現沒有其他的正版，因為資源沒有了。

所以這是一個盜版行業的一個常見的情況，這個，時間過得很快，一個時間過得很快，就是，好，那又到了跟大家說再見的時候，又到了跟大家說再見的時候，咱們今天的直播就到這邊，咱們群裡。

接著聊。