# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第9节（上）：第一板块测试讲评i---十大赠品微信156066050

呼呼声应该是电风扇，黄颜的这个还是很细腻，电风扇对着我吹所以会有呼呼声，现在应该会好了，因为电风扇没有对着我吹了，可能会有点热，好，我们来看到这个案例，我们来看到这一节课的测试，第一节课的板块测试。

那么我今天咱们的话主要是我来讲到我的，自己的分析，讲完我的分析之后我会来，大家如果说，就是觉得自己肯定错了，你就不要更生对吧，你就觉得学到东西就好，如果说有些同学觉得自己的答案希望我来判断一下的。

到时候可以在每一节每一个题目我讲完之后，你可以打一个，你可以打一个说老师看一下我的，如果说你打老师看一下我的，或者说你打一个666，或者你打一个让我想想看打一个啥，你打一个9吧，如果你打一个。

如果你希望我看你的那个作业你就打一个9，我就会去翻到你的作业来看一下，我们今天的话主要是这节课主要是我来分析，好吗，还没有到呢，还没有到呢不要急啊先听我的分析，听完我的分析之后你发现自己大差离格。

你就不用你就不用打酒，对不对，因为打了酒也很尴尬，好，所以我们回到这个案例，我们来说，咱们的话一共出了五道题目，这五道题目的话都是在应对的是，我们在第一个板块里面讲的知识点，第一个板块讲了什么。

聊天的目的，阶段的认知女生的类型，回复的原理情绪的认知，还有什么我忘了，还有什么我忘了，不过不重要，咱们今天讲完这节课之后，那么第一个板块就算全部结束，大家再去看到直播回放的时候，你们会发现有一些跳跃。

我们今天刚刚上完的那节课是第十节，现在这一节课的标题是第九节，所以大家的话按照顺序来就可以，那么今天这节课上完之后，第一个板块就全部上完，第一个板块上完之后，我们会要求大家写一个阶段总结。

所以大家今天仔细要听这节课，这节课可以帮助你回想到很多，第一个板块里面讲到的知识点，好吗，所以这个这个，会有助于你在写总结的时候，能够写得更加的，更加的全面一些，好话不多说我们来看到这个这节课的内容。

这是第一这就是第一道题目，这道题目问了两个问题，这段聊天处于什么阶段，请说明原因，那这个聊天处于什么，并且，我后面给了一个提示，注意男生的聊天水平什么意思，男生的聊天水平可能会，那个那个那个。

影响你的判断，一个男生聊天水平好，你是可以完完全全的看到，他在什么对的时间做对的事情，一个男生聊天水平不好，你就会发现他说了很多交浅言声的话，我不知道大家有没有从这个案例里面过，看出来。

一个男生如果说聊天不会聊，他有的时候会，明明两个人刚刚认识，他会说一些非常不靠谱的话，我跟我跟那个小姐姐做过一下演示，这个案例我跟小姐姐去做过一个模拟，我说我有一个学员吧，他刚刚跟女生认识。

他就会叫女生牛逼妹子，女生就说了一句，他说是因为两他们两个人认识很久了吗，我说没有啊，他们两个人刚刚认识，他就会管女生叫牛逼妹子，然后女生就说如果是我的话，我可能就直接不理他了。

啊这就是聊天水平可能会影响你的判断啊，好，那么我们先来说第一道题目，这个聊天处于什么阶段，那么我的答案是，如果说你能够判断出来，这个聊天他是处于一个了解阶段，啊或者说你说这个是个傻逼破冰阶段也可以啊。

但是我们通过第一句话，我们就知道这不是第一次聊天，对吧，这不这不是两个人第一次聊天，所以我会把它的框定范围缩小到了解阶段到熟悉阶段的初期，啊我会把这个聊天判断到了解阶段和熟悉阶段初期啊，这个这个这个。

我们来说到的是你看有人被误导了，对吧，有人被误导了，所以我来说说看为什么我是这么分析的，首先通过第一句话，男生说的第一句话说明两个人不是第一次认识啊，而且的话两个人之间是有来也有去的。

那么在这个过程中间我们可以认识到女生对男生并没有一种非常强的防备性，女生是愿意回男生消息的，那就可以说明两个人过了破冰阶段，对吧为什么说了解阶段，有些同学说了哎老师这不是了解阶段了解阶段不是交换信息吗。

这两个人是在干嘛，这两个人是在聊一些日常生活，为什么你说了解阶段也对，哎各位，所有的阶段，每个阶段有每个阶段的特点，我们说了解阶段最突出的特点是交换信息，但是大家不要忘记了解阶段是两个人的第二个阶段。

也就是说如果说两个人在交往的在交流的过程中间，你看到了一种生疏感，你看到了一种没有这么亲密，那我们就要判断是两个人刚刚认识没多久，对不对，那，所以啊所以，我们说这个案例中间，像这样大家看到这种男生哎。

大家有没有发现这个男生聊天是非常乱聊的，有些同学说那乱聊的就说明是舒适阶段，对他以为是舒适阶段，但是女生全程是一种，啊哎你别靠近我太近，你别靠近我太近，我跟你就是磕磕碰碰，你别他妈的太把自己当回事。

我不知道大家有没有这种感觉，所以啊全程如果只看男生的聊天，你会觉得他们两个人好得不行，啊但是如果你能够看再透一点，你会发现他们两个人中间隔着很明显的距离感，女生为什么会陪这个男生瞎聊。

因为女生也没有当真，所以两个人瞎聊，什么叫熟悉阶段什么叫舒适阶段，给我舒适阶段是两个人有高度的联系感，就是你的一言一行，虽然他可能回的比较少，但是对方一定会当回事，这个叫熟悉叫舒适阶段，所以我们说回来。

要么是了解阶段，就是两个人刚刚认识没多久，虽然在这个案例中间没有交换信息，但是我们可以看到的是这个这个，呃女生她是一种爱是一种就是爱理不理，或者女生是一种这种这种，哦，萍水相逢的感觉在和这个男生聊天。

对吧，所以了解就没问题，熟悉阶段就更好判断了，两个人在聊日常吗，聊日常的话肯定是熟悉阶段，对吧，但是我一定要但是，就算你说的是熟悉阶段，我一定要你指出来，这最多是熟悉阶段的初期，为什么是熟悉阶段的初期。

因为，呃两个人虽然可以聊日常，但是这个日常绝对聊不久，相信我这样这个男生和这个女生再聊几次天，这个女生就不会理她了，你们信不信，这个男生在这样和这个女生聊几次天，这个女生就不会理这个男生。

因为这个女生觉得这个男生脑子有毛病，发现没有，所以说啊，男生的男生的聊天水平是到不了熟悉阶段的，明白了吗，男生的聊天水平就是瞎聊，男生女生一开始可能会被男生的瞎聊所吸引，因为为什么，因为女生也无聊嘛。

对吧，但是多聊几次之后，女生一定就会愿意跟那些更聊得来的人，跟聊，跟那些脑子正常的男生更聊得来，这个男生就慢慢被淘汰，请问如果说你们觉得到了舒适阶段，为什么女生会跟这个男生，后面就不聊天呢，啊。

所以如果基于我刚刚前面的几个点，你愿意要是能够接受，两个人最多就是了解或者舒适阶段，到不了更多了，到不了更多了，那么我们来说一说了解和说错了，了解和熟悉阶段，我们来看第二题。

基于上一题评价一下男生聊天的优缺点，上一天我们说了，男生最多到了熟悉段和舒适阶段，那么在这两个阶段，咱们最忌讳的是啥，咱们最忌讳的就是口无遮拦，或者说表现出了一种过度的自我展示。

如果你在熟悉了解阶段和熟悉阶段，女生还没有对你非常的亲切，女生还没有对你非常的热情和友善，你就开始放飞自我，乱说话，那你就很容易让女生，我刚刚说了，女生可能聊你几次就不聊了，因为她觉得你脑子有问题。

所以我们基于客观的评价我们觉得，这个男生首先说话简短，说话简短永远是一个男生的一个优点，会能够简短说话，不是叙叙叨叨的，我觉得这种男生都比那种刀比刀的男生有的旧，第二这个男生是展示了个性的。

这种总比不展示要好，而且这个男生还能够去聊聊他聊聊我，这是他好的地方，但是男生的缺点就更明显了，他在了解阶段和熟悉阶段，这种还没有和女生熟悉起来的时候，过于的调侃过于的乱说话，对吧。

而且这个男生的去第二个缺点是，他可能跟聊天目的有关系，请问你这个男生聊这么个天的目的是啥，哎吃蛋糕不让吃傻逼牛逼妹子，毛线买个买买不买，聊这个天的目的是啥，你最多给我一个答案，你说这个男生这么聊天。

是为了把情绪给铺垫好，对吧，但是我在想这个男生又是打压女生，又是他妈的，就是就是跟女生瞎瞎瞎逼逼，这个情绪铺垫起来之后涂个啥呢，我是没懂，所以说这个男生在，在这个聊天阶段的时候。

他明确不知道每个聊天在干嘛，那我们不要老是批评这个同学，我们来说说看案例中间这个男生，他说他在案例中间这个女生，他说他在等着吃蛋糕对不对，那么我们如果是日常的，我们如果是熟悉阶段。

我们就从熟悉阶段开始延伸了，哎哟你你那个弟弟是什么，你弟弟是今天过生日，对吧你跟他关系怎么样，你弟弟是一个什么星座的，他有没有这个星座的特点，哎你是几号生日，对吧我们这么去聊天，为的是什么。

为的是多了解女生，多了解女生不就是为了，后面拉近关系做准备吗，你每一次聊天都得有目的，这个男生在干嘛，哎你想吃，我不给你吃你瞎逼，这个反正我很喜欢模仿这个男生，其实王曾经知道这个男生是谁。

王曾经其实知道这个男生是谁的，所以说这种男生对吧，这个这个，嗯，这个聊天他是完全没有，他完全不知道在每个阶段，应该聊什么，通过聊什么，为了达到什么目的，他是完全不知道的，所以他在这边瞎聊。

对吧大家有些同学说，哎这个男生跟这个女生，处于舒适阶段，那处于舒适阶段，也不是得抓住这个机会，和女生聊聊一些深刻的话题，天天在那边有一大没一大地聊，你这是屠杀的，对吧你这样往下聊天。

你们见面也对见面也没有帮助，对你们两个人增进感情也没有帮助，你在干嘛呢，你不就在慢慢的去消耗女生的吸引力吗，所以，男生的缺点第一，调侃没分寸，第二他们的聊天完全就没有方向。

不符合每任何一个阶段的聊天目的，所以咱们的这个案例到这边分析完，啊，这个这个，这个这个，需要我看一下你作业的同学，打一个酒，啊那个觉得就不用看了，就啊这个完全答偏了对吧，现在也知道错在哪里了，就不用。

就保持安静就可以，天哪一排酒，好了我们来看一下，先看一下王增进的啊，完了名字看不到王增进的就是来看一下，看一下王增进的答案，这个聊天处于刚认识的啊，即了解阶段最多哎这不是挺好的吗，刚刚最多。

刚刚这不是很很对吗，啊，啊后他的他的分析非常的细致啊，表达出我跟你什么关系，为什么要跟你吃，王增进的这个回复非常的好，他把我刚刚说的很很多概括的地方全部给细化了，如果你能够像王增进样看到每个的。

每个回每个回复女生的态度，你就能够很明确的知道女生跟男生不熟，对不对，王增进的这个判断是很细致的，如果说你的阅读的深度能够跟王增进这样的话，你的判断是绝对错不了的，所有阶段的判断。

你可以根据深华跟你讲的每个阶段的特征去办，你也可以像王增进那样去感受女生对你的亲近程度，啊那是其实是说实话，像我们像我在平时聊天的时候，我真的要去判断女生现在处于什么阶段。

或者说我要去判断女生跟我亲不亲，我不会用我们上课时候的那种比较概括的思维对吧，我们肯定是什么，我们肯定是这个这个，这个这个这个这个叫什么，呃就是用当时当下女生说了什么话，好，第二个第一回合又不吃饭。

应该补充解释一下，第三个回合基于对女生的了解，应该关于回复干预蛋糕的问题，对啊，这个就是一个就是王增进现在的回复就是很，就是循序渐进很有逻辑的，一步一步该该干什么该聊什么，这是很清晰的。

那这就是对的方向，啊，男生的聊天有点跟女生硬刚的特点，就是只顾自己提问对吧，你今天有两个在刚认识的时候，就没有认清自己的纠缠导致女生不想，啊展现礼貌很重要，对不要他妈的瞎基本上开玩笑，很好，好，没问题。

王增进是不是为了向大家展示这是一个标准的回答，所以让我来看你的脸其实你不用看你这个答案的话，非常非常非常非常OK，非常OK，来我们看到下一个，这个，来看一下呗，这个是大宝大宝有没有让我看大宝不要让我看。

那我们把大宝移过去，来看到这个，这个是陈景的，陈景他不在，陈景不在，我们来移过去，这个是麦同学，麦同学也不在，移过去，来看到的是这个，这是谁，这个我就完全不知道是谁了，那，我的运气真好，都没有这个是谁。

我不知道，张扬的张扬弼合在不在张扬弼合的，看一下张扬弼合的，了解阶段过渡到熟悉就没问题，第二男生表达经典口语化表达语克制的比较好，这个是不是上过我上节课，停留带领推拉都包含了，这就是他妈的过渡解读。

这个男生根本就不会推了，这个男生就在那边说傻逼话，对不对，所以千万不要用傻逼的案例去过度分析，那是脑救病，这就是泡血中毒，但是此时女生言语的表达要比女生更克制一些，这个就是过度分析，也不能叫过度分析。

他这个分析有点过于深了，就是女生跟你不熟，他跟你就打哈哈，也没有克制女生没有克制自己，男生似乎在聊天情绪上高女生，但女生有情绪价值回馈，就说深了，你就只能说是说深了，前面几个点还挺好的。

所以你看这个泡血，学习泡血也是有好处的，也是有好处的，这个其他几个人咋回事呢，这个没有人认领是吧，这个人没有认领的话，我们就把它放边了，杨坤的来了，感觉熟悉到舒适阶段，两个人在聊日常互相打去。

女生的情绪在线，女生的情绪是在线，但是你看到女生说话的内容，对不对，第二，优点聊天情绪是有的，也有拉近关系的想法，是的没错，这个我同意，他的情绪是过度的，各位其实这个男生的情绪是无效情绪，大家。

所以说我觉得这不是优点，当情绪情绪没有是肯定错的，情绪过度也绝对是一种错，这个男生就是那种，说傻逼话的男生，说傻逼话的男生，然后你夸他，兄弟你聊天真有情绪，他以后一定会越聊越崩溃，所以这绝对不是优点。

我说说，第二话题停留过久，带领有问题，带领有问题我同意，话题停留过久没有问题，话题停留过久，如果说能够有效的深挖，那是绝对好的，而且因为女生她愿意提供信息价值，就像刚刚张杨碧河说的。

女生愿意提供信息价值，所以在这边的话，明明这个话题可以多聊，并且有效的聊，但是女生她，但是男生她聊的方向上，一片乱麻，男生聊天没有目的，非常好，看到这句话，我都愿意给你个满分，你知道吗，女生说自己不买。

不就能吃了，我可能会说，然后看着带来两把叉子，偷偷跟我第二分半价，在这一边的话，我们瞎说两句，我看到杨坤的这个回复的话，我瞎说两句，这么一个，大家可以看出来，这个女生在聊天的时候。

其实是一种打发时间的聊天，所以在这个时候，你跟她去描绘的太多的，细致的画面，你给她去提供太多高级的情绪，其实是没有必要的，像杨坤现在的回复，非常的有质量对吧，看着店家拿来两把叉子，偷偷跟我说第二分半价。

非常有趣，但是女生此时此刻，可能就是在等吃蛋糕，她可能跟你，而且杨坤的这个回复，她可能早了，如果说你到了熟悉阶段，你这么聊可以，你到了舒适阶段，你这么聊可以，但是你在了解阶段，就这么去展示幽默。

我还很担心女生她不接，我不知道你能不能感觉到这种意思，第二你喜欢什么口味的蛋糕，这个就是正常的，这个就是在了解阶段，和这个熟悉阶段适合的，所以杨坤如果说是，认为这个两个人在舒适阶段，然后回了这么一句话。

我觉得可以，但是那个，在两个人刚刚认识的时候，在女生还没有表现出，愿意跟你开玩笑的时候，你给了一个这么高级的情绪，女生未必会接，这是我的社交直觉告诉我，好吗，好，来往下，停留带领没有过度解读。

是我刚刚说张杨碧荷的吗，我刚刚说她啥，我刚刚说她这个这个这个，停留带领，我这么说，这个男生根本就不懂停留带领，你们信不信，对吧在这个男生身上，他根本就不懂得啥叫停留带领，他只知道瞎嘰巴说。

你们没有发现吧，所以这个这个，在一个不会聊天的男生身上，你说他停留过度，听那个带领过度，都是没有意义的，因为他连最基本的正常走路都不会，对吧你要是这么说的话，咱们还可以分析，咱们可以去分析一下。

魂源太极创始人，他的他的那个气功里面，到底有没有什么，看就是那个，到底有没有一些扎实的基本功，但是是没有必要的，对吧因为魂源太极本身就是一种傻逼行为，啊所以，基本就普通，为什么我把他的这个聊天拿过来。

当做第一阶段的测试，因为这个案例就是说，因为这个案例中间的这个男生啊，他的聊天中间暴露出的问题是最基本的，他都没有到停留带领那一步，没有到停留带领那一步，好吧，来稍微稍微稍微看到这边。

杨坤的答案应该也分析完了吧，红楼是谁，红楼不在吧，我没看到红楼啊，聊得很碎，就是瞎这般乱聊嘛，瞎这般乱聊的人，我先告诉他，同学你先去看我的聊天大客，这是林山，林山也不在，今天是怎么回事，红楼在红楼在。

不好意思我把红楼给弄回来，把红楼给弄回来，好可怕，这个不知道是谁，陈景，陈景的话，红楼要说一下，红楼要说一下，红楼刚刚打了个酒，刘洋和，这名字，两个人是熟悉阶段，原因第一句又不吃饭。

先前应该是聊过家常生活的，没错，这个判断OK，第一优点，女生不想反感这个聊天方式，会接会回答问题，记住这句话是有问题的，女生不反感这个聊天方式，但是基于这个聊天方式，女生不会跟你进一步愿意认识。

因为这种脑残的形式的聊天，你不可能跟女生更进一步，对吧，或者换句话来说，一个会这么乱七八糟聊天的男生，他是不可能，他是想不到方法和女生越聊越近，他只会，这个男生以前，当时上课的时候特别典型，他说老师啊。

我跟女生聊了这么久了，他为什么还不愿意跟我出来，我说你这样聊天，女生是不会愿意跟你出来的，他说啊为什么，他不理解，你知道吗，所以女生不反感，但是他不会，女生最多就跟你做个普通朋友，缺点。

全程口胖没有拉近和对线，这个我听了很舒服，没有问题，没有问题就OK，没有问题是最OK的，省事知道了，黄语澎湖在，陈宇在是吧，我看陈宇好像在，了解阶段，按照男生的聊天方式来说，如果是舒适点。

他应该会更激进，更激进，他在更激进举手山，女生的心情应该是蛮好的，一直没有在，一直有在回复，但是所以应该，但是情绪应该处在正常，第二回复应该有往上发展，马上又被女生打下来了，了解阶段，OK思维比较散。

优点是思维比较散，也没毛病，这还真的是从他的缺点里面，这还是真的从他的缺点里面，说出了一个好的地方，思维比较散，一个话题可以聊开聊这么久，积极提供情绪，也有在试图调动女生的情绪，没有毛病，没有毛病。

就是这个男生，他其实你可以看得出来，他想把女生的情绪给逗起来，这个男生逗女生的情绪是非常幼稚的，就像我们小学时候，老是去欺负女生，试图通过欺负女生，把女生弄哭，来在女生心里面留下印象。

但是这是小学时候我们做的行为，结果这个男生到了20多岁30岁，还在做这个事情，缺点没有聊着，没有话题深入很好，然后并且把话题，往不好的情绪方向引了，在后面聊天的时候，不断降低自己的姿态。

这个男生没有姿态，这个男生的姿态就是一只疯狗，这么说一点那个，张文偉说聊天大课在哪里看，那个是私教里面的，我的意思是说当私教同学来问我，老师我这个聊天有没有什么问题，我说请看我的私教聊天大课。

哎呀说到这个我忘记了，好像都没有人提醒我，我说在那个5月份那个我放假阶段的话，我会给大家去放几节，那个我私教大课里的聊天课，结果好像没有人提醒我说，为什么还看不到，不好意思，好这是陈宇的，还有吗。

还有黄妍来看看黄妍，熟悉和舒适原因是大部分聊天，在交流情绪，对这就是容易这就是容易什么，容易看到深的东西，但是忽略了浅的东西，男生多次在调侃对女生没有特别反感，大量情绪加少男性结合。

说明两个人你看这就是一段很专业的分析，结果呢这个低估了，就高估了这个男生的聊天水平，来第二个我觉得这个男生聊天，有点在于他的风格很直接，对他有自己的风格，这种敢于调侃女生敢和女生开玩笑。

我会觉得比较容易和女生打成一片成为好朋友，放心他成为不了好朋友，因为他只会乱说，一个人粗中有戏或者，细中有粗他都可以变成好朋友，但是一个人光粗或者光细他就是一个神经病，缺点是我觉得他的聊天节奏。

基本看自己的性格和思路不太顾及女生，说得很好，一直在沉迷动女生调侃女生，这就不是一个聊天的，这就是一个普通这就是一个聊天，这就是一个直男，一句话就是这个人，怎么说呢大家现在看到这个聊天。

然后听到我的分析之后你们现在懂得一句话了，就是一个，咱们咱们咱们自卖自夸，一下一个，行家理手他要是看到一个，外行他看你几句话，他就会说你先去练，基本功这个案例就是，这个案例就是个很典型的案例对吧。

这个案例就是个很典型的案例，这个男生表现出来的一种四氧八叉，乱七八糟那个毫无章法的聊天，我们根本就，不用去过度分析他，对吧我们根本就不用过度分析他，只要指出他一些最简单的问题，我就比如说这种同学。

他要是把一个聊天节奏甩过来，他说生话老师啊你看看我这个聊天有什么问题啊，我就问一句话同学，你觉得聊天的目的是啥，他就蒙住了你就不用教他了，然后你就可以说同学你去看一下聊天目的这节课，对不对。

所以啊那个谎言也是，就是那个当然了，我们不能说这个谎言他们就大家，各位同学的分析不好就是，你们听我这么一说，之后你们知道了这个同学什么水平之后，你们不要太在意啊你们不要，太在意不要觉得哎呀感觉这道题目。

我跟升华的这个答案，差很多你有点郁闷不要郁闷，你们不要郁闷你们都，很认真的对待他只有我有点不太认真，错的是我好吗，所以啊，这个，谎言的这段分析就很全面的，告诉了各位不好意思。

谎言的这段分析就很全面的告诉了各位，这个男生可以怎么改但是，就我对那个同学的了解，和大家刚刚听完我对那个男生的分析，你们信不信，谎言就算把这段话告诉了个男生那个男生，照样听不懂照样不会做。

信不信对不对所以说啊，这个谎言分析的这么认真而且分析的，这么准分析错人了，分析错人了啊你们看到我，就是如果说在，升华聊天升华同学会或者你们看到，我在那个私教交流群或者你们，看到我在那个谎言求生里面回答。

同学问题我都不会回答的太多，我不会像谎言一样说的很多，因为我知道那个同学他的水平到什么，位置啊有一些，初级同学的水平我不用跟他说太，多的道理啊那个那个，就是你先去练基本功啊你先去扎。

马步对吧你不要问为什么，啊这个这个，所以对不同的水平，的同学我的指导的方向是，不一样的，OK咱们话不多说说了一堆废话，啊OK来感谢谎言的，这个非常准确的这么，一个耐心指导，看一下啊还有谁的没有提到。

应该都提到，好全部提完，那么咱们这几咱们这道题，没有问题说好我们来，看到下一题，来大家先来看看这个，这个我的这个分析，我今天的高级拉近和，高级对线的心法挺手，应该是说我前面哪个，那个其实是一个。

怎么说呢那个其实是根据不同水平，的同学的一个不同建议吧大家先来看看，我这些话看完之后，我再来分析，然后我们来看看这几个，啊不不不，来女生有哪些性格，特点第一女生是有，社交能力的对吧，那个女生她的很多。

回复比如说好好好你可爱加，一个表情包还有很多的语气词以及，女生会接男生的调侃，这个一看就知道女生是一个，会聊天的人会聊天的人，我基本上就框出来几个可能了第一，这个女生是一个小海王这个女生。

是一个女生是一个女生，是一个小海王这个女生是一个，社交面很广的小姐姐啊，第二种可能这个女生是，一个比较有情商比较有情趣的女生，第三种可能这个女生可能，她比较的大灵或者她比较的性格。

比较好她愿意跟任何人说话，我就开始慢慢的对这个女生形成一个判断了啊，好你看，你说说哎有没有桃子味的女生说，哇有立之立之现在有吗，你看她会你，你说任何话她都能接啊这是，一个有社交能力的同学那么各位。

为什么，就是得知女生是有社交能力的，有什么用，记住女生有社交能力，其实我们就要反其道而行之，什么意思女生有社交能力，你就别跟她老是开玩笑，你一直跟她开玩笑，她会发现没有难度因为你什么话她都能接住。

除非你对自己的那种调侃能力很有自信，那么，一个有社交能力的女生我们，该怎么样跟她聊天我们应该要，和她多聊聊日常多聊聊深度，让她看不出来，就让她发现哎这个男生明明，知道我很会聊天她为什么不跟我。

开玩笑因为我不跟你玩你，擅长的东西这个，叫做啊，这个叫做打差异化，啊，王德静说他的分析跟我有点不一样，不用担心的不用担心的，所有的分析的目的是什么，王同学各位同学，所有分析的目的是你有一套。

自己应对的答案，而你这套应对的答案只要，跟我的方向一样，你就有了一套自己的，聊天的方法，那就是最有价值的，对不对所以不用慌这个，你看刚刚王震敬的那个第一道，第一道题目的分析特别的好对不对。

好我们来看这个这个这个，有人说掉线了，现在好了吗，现在好了吗，现在好了吗，现在好了吗，现在好了，那我们继续啊，我前面应该没有断掉吧，我前面应该没有断掉，我前面应该没有断掉，我前面应该没有断掉，这个这个。

所以这个女生是一个，我看到这个女生就是如果说你，不用一个为什么，我要知道她有底线感知道她有这个特点，有什么用处就是我后面如果说，那个那个我就很明确，知道一旦我提供的信息，价值不够。

一旦我提供的消息价值不够，我就会怎样，我就会勾不住这个女生，所以我在和这个女生聊天的时候，时刻会注意信息，价值要大于情绪价值，信息价值一定要提供的，靠谱我才能够牢牢地抓住，这个女生的一个。

那个我才能够牢牢抓住这个女生的，聊天的粘度，这是我的一个努力方向，但是我知道这个方向，同时我又不会太用力，因为认识嘛是自然而然的，人家现在在看剧，人家有自己要忙的事情，人家觉得回复你还没这么重要。

我还要硬贴着跟对方聊天，有点逆势而为，那我宁愿怎样那我宁愿找下一个时间，他也嫌我也嫌，我宁愿找人家轻松地去跟他聊，所以我就有了两手准备，第一如果我跟他聊，我一定要提供足够的信息价值。

第二如果说对方真的忙，我不会太勉强，好，好，女生的性格特点咱们说完，第二女生之所以这样几种可能，我们为什么要分第二段，第二段才是因为只有分析出他的情况了，我们才能够想到正确的应对方式。

对吧几种可能第一女生，为什么会中间聊到一半不见了，第一，两个人阶段还没到，跟你聊一会之后就可以了，咱们两个人普通朋友最多聊十个回合，聊到十个回合你这一次的机会就用完了，我就要去做别的事情了。

这就是阶段的问题，所以两个人如果阶段没到，男生在那边去不停地调侃是没有意义的，第二女生是个外热内冷的性格，什么叫外热内冷，我陪你聊聊天可以，但是如果你想撩我是不接的不好意思，这是第二种可能。

如果是这种类型的话你就不要太快撩对方，你可能要跟他聊聊多点的信息交换，第三女生可能是个传统的性格，什么叫传统性格，我有沟通能力我也可以跟你交朋友，但是这些都不代表我跟你就可以打情马俏了。

请你自己有点分寸，就这几种可能，这几种可能的话我们就得出第三个，就是男生我们可以如何应对，第一这种女生我们可能线上不要去什么陶姿威啊，立志啊，立志啊，棒棒糖不要，就跟对方聊聊扎实的东西。

然后以朋友的身份见面，然后在见面之后见面拉近，升级关系，第二种方法，先退回到合适的阶段，就我看来，这个女生她应该要在，补充一些了解阶段的内容，这两个人应该是在熟悉阶段，对吧这两个人应该是在熟悉阶段。

因为这个女生还会经常性的，不回所以我们可以判断说，两个人还在熟悉阶段的中期，所以我们可能补一点了解阶段，再多了解一些对方的信息，用来展开把了解阶段给补足，那么更有可能通过熟悉阶段，这是第二个。

第三个多尝试几次拉近，如果女生一直躲闪就冷度突破什么意思，你看男生说我们可以换着吃，女生不见了啊不见就不见，下一次我们再聊别的话题聊到一半，你又不见了OK不见就不见。

三四次你不见就不见之后我可以指出来了，怎么感觉你的手机有点不稳定的，每次咱们两个人聊一阵，你就要不见，我的手机要不开心了，你轻轻的敲打一下女生，女生说啊不是的主要是因为我有事情，这么忙吗。

好像我的关好像就是说，我的这个重要性是排在后面的，原来是不是这样，对吧小小小什么小周同学，通过这种方法，去，去找女生，去找女生的方法，去表达出不满，借着女生的歉意，去顺势敲定一步邀约，顺势去做一次拉进。

这个叫做先斩后奏，这个叫做先礼后宾，所以三种方式，这个这道题目考验的是啥，这道题目考验的是，女生的类型一起应对，女生是什么类型她聊天有什么特点，针对这个特点我们应该怎么做。

我刚刚已经在我的全部的口头表述里面，全部提到了再加上我们的文字，以及阶段认知对吧，那个阶段认知你看到哪里都好用，只要你跟女生聊天聊不下去，你就反思一下自己哪里没有做够，去补就可以了。

OK这是第二道题目我给大家的分析，针对这道题目，我再随便多说两句就是，很多同学，为什么说死在熟悉阶段就跟这道，题目里面的情况一模一样，就是因为这个这个，她呢，和女生到了熟悉阶段可以聊聊日常。

可以开开玩笑但是呢她发现聊日常，开玩笑聊多了开多了之后两个人就没办法，突破她就，很纠结所以这个时候我给你，提供两条路第一条路往回走，去了解阶段再补充一些，信息交换第二条路往，前走什么叫往前走。

多尝试几次和她交心，收集到了女生多次她不理，你的这个情况之后给她一个，冷度给她摆个态度，好吗这是这道题目，好想让我看一下，作业的同学打一个9，来王曾经啊，来来，来来来来来来来来来来来。

现在大家全部打完的，韩德龙99韩德龙是哪个啊韩德龙我没有看到他名字啊，看一下王正敬的啊，看一下王正敬的第二道，女生属于外热内冷的性格准确，有非常标志性的语气自动不动哈哈看起来很开朗。

第三名女生在看电视还是挺闲的，但是就是因为你没有兴趣所以不想回复男生，聊一半不见了一旦拉近距离马上退缩回避非常准确，非常非常准确，对吧，第二刚开始要多聊天说信息和消息价值保证女生你看。

消息价值都提到了保证平时保证，松松土心态展示自己就好了，直到女生情绪好去探测女生去主动展示自己情绪，去探测女生情绪女生接了，其实女生啊这个女生她其实很容易坚定情绪，我说过这个女生会聊天。

所以如果你去通过，我觉得这个女生反而不是通过情绪去探测她，而是通过信息去探测她，她给你提供足够多的信息表明她愿意跟你聊，如果你要通过情绪探测她你很容易被她摆一道，因为她的情绪上面非常的老练，啊。

线下约会也提到了没问题，OK的，来看她下一道成语，成语，成语的，其他东西没有人没有什么，来看到成语，来看到成语的，女生性格偏内向偏外向，情绪应该在正常阶段，两个人关系应该是了解阶段。

了解阶段熟悉阶段都没问题，其实我觉得偏向于熟悉阶段吧，对男性有一定的配合，但是对于拉近关系有很理性的绕开非常好，强力糖果那么话题始终没有给男生回应非常好，哎这个就很细致了，感觉男生的应对没有什么大问题。

可以在聊天当中多聊一些女生，比如女生夸她可爱明明是在敷衍，这可以夸她可爱然后看女生看看能不能拉近关系，而不是说去讲力，呃讲力确实是早了，啊那个可其实成语说的这个点的话，他有点绕但是成语说的这个点很重要。

就是，呃，不要先着急拉近，而是先去多聊聊铺垫这个点很重要，很好啊，成语这道题目回答都ok的，韩德龙你是哪个作业呢，我没有看到你的名字，我没有看到你的名字，我看其他同学好像也没有这个，这个这个问题。

那我们这道题目就过了，我们这道题目就过了，好，来看到第三题，老样子大家先看一看，两道题目，然后你们来看一看我打在上面的这个文字，好来说一说啊，这个案例中间问了两个问题，女生为何回复的很冷淡，好几个原因。

第一个，几个原因第一个，这个女生她没有很认真想跟你聊天，她是一个收集池塘的性的，就是说这个女生她在，社交软件上加了很多男生，她只对那一些主动提供价值，主动提供信息主动很，积极的男生她才。

会予以响应对于那一些漫聊，私里跟她聊的她可能不会接受，她只找自己的同类，这是第一种可能第二种可能，女生为什么，回复冷淡因为女生她有点，拿捏不住这个男生的性格大家注意，哈哈党不是一个贬义词。

哈哈党大部分女生哈哈党是不好的，但是有些女生哈哈哈她只是因为，自己不知道该怎么办所以，这样的女生她发现哎这个男生吧，这个说什么话我都没，法接我就哈哈哈吧这个男生，说的那些话呢我也没法接算了吧。

算了吧所以哈哈党，是她的表面实际上她是一个不善社交，她发现你好像有点聊，不到一块她就不跟你聊天，她其实是一种露怯的表现，第三种女生为什么回复，冷淡我们来回到这个案例上面，没有提供足够的信息价值这是。

最关键如果你能达到这个点我觉得就OK，男生在那边就是在那边不停的，就有一搭没一搭嘛，导致的结果是什么男生这么有一搭没，一搭导致的结果就是女生，她不知道该从哪个点上跟你聊起，嘛，对吧，所以。

男生没有提供准确的信息，第二个原因，刚刚认识所以呢这个这个，对女生来说回你不是必要的，直到，为什么说刚刚认识回你不是必要的她，直到她要直到你提供了准确的信息，大值她要直到你提供了她感兴趣。

的点她才会愿意开始跟你认真，聊天明白吗，好，再往下男生没有找到明确，的切入点因为男生只是在分享状态，早，表情包刚下班，结果这些点女生她不喜欢，那你就应该换一个切入方式了对不对，所以这个男生没有换。

好所以女生回复冷淡主要是，的几个原因，第二女生是，哈哈党女生是什么类型她是哈哈党，这个一看就知道或者你说这个女生是一个，这个有点敷衍的女生都可以，她的特点有什么，在看到足够的诚意或者有趣的。

信息价值之前她的聊天是，敷衍的她直到你提供，我刚刚都说过了那么这种女生我们该如何，运对当然第一种多提供聊天了，对吧今天出门了你出门了吗，问问对方的状态提供一下自己的状态，或者分享一个有趣的新闻。

努力的去找各种开场，方法看看对方对哪一种感兴趣，努力的去找不同的开场时间看看对方，对哪一种时间感兴趣，那，第二，对症下药观察朋友圈找到女生感兴趣的话题，没问题，第三个冷独表达自己意图。

直接了当比如说女生，哈哈哈没错是我哈哈哈哈，这个时候就说了，对吧老是哈哈哈没意思，既然加了微信不如好好地认识一下，你叫什么名字，你看各位同学，方法永远是，直接了当的让你感觉最爽，对不对但是很多时候。

咱们男生在去直接的时候，不会注意言辞，让那种直接吧变得非常的，硬让女生不舒服，这是很多同学的一大短板，但是说实话，咱们作为男人该直接直接，该去有一数一这其实是一点错，都没有的只不过于就是表达方式。

上要注意一些，所以这道题目应该也，比较松比较那个第一，他考验了接到认知在刚刚开始的时候，我们男生在聊天要注意些什么要积极主动，对吧我们还说了这道题目还考了，女生类型以及我们该怎么样去应对他。

还有这道题目的一个，很关键的点是回复原理，男生没有用好信息价值和情绪价值，男生在那边光提供情绪价值，结果遇上了个哈哈党他对你的情绪价值，一概不屌那你就是，撞在石头上，一头撞在那个墙，墙上面。

所以这个男生就是，方向没有找对，方向没有找对，但是话又说回来，话又说回来，请问这个男生，这么做，请问男生他这么做，有没有好处，请问这个男生他这么做有没有好处，先卖个关子，希望我看一下你。

作业的同学打一个酒，任何好处和坏处都是相对的，谎言说的就是这个意思，任何好处都是相对的，就是说男生在这么做，他的目的是什么，他就是想找到认真跟自己聊天的，对吧男生也是在筛选，女生觉得一言不合就删。

男生也不想用太多的力气去浪费时间，大家其实有的时候你看陈宇同学，最近聊天很积极啊老师这个女生为什么不跟我聊了，老师那个女生为什么不跟我聊了，对吧，男生也不想用太多的力气去浪费时间。

老师那个女生为什么不跟我聊了，对吧他主要是在解决女生提供的问题，但是有一部分男生，可能就是我就出几道题目给你，你能回答我就跟你聊，你不能回答我也不想浪费时间，所以你看，咱们可以说这个男生有什么好装逼的。

还给女生出题目，但是站在男生的角度他不想浪费更多精力，对不对，快速session，好，我们来看一下大家的作业，看一下张杨碧荷的，张杨同学，张哥，大宝，没认识，不认识，我看一下王增进的，王增进应该是。

好我们来看一下王增进的，反正就是那几个同学想让我看，我看出来了，男生回复的消息没有信息价值，第一回合和第二回合提款机那个表情，就是爆发户的感觉，刚开始女生还是外热类型，但是男生展示的只有。

女生为何回复冷淡，没有信息价值对啊，直接拿到拿分点了，对吧第二个，刚开始女生还是外热类型，但是刚开始，也没有什么外热，哈哈等就是个外热，而且男生回复的消息，哈哈等就是个外热，而且是很外的热。

但是男生展示的只有价值没有审美女生就不想回复了，第二天9点回复，男生追加问候杂案是在没有提供下限，在问在干嘛，女生看到的事也没有兴趣回复所以只有两个哈哈，所以女生变成外冷类型。

类型是不会变的当然也可以说可以会变，我就是，觉得这个男女生就是表面上跟你，客客气气实际上他特别有标准，对吧后面第四回的是，回复其实就是礼貌回复后面男生又是，这样女生表示无语了打上。

标签无趣爆发吼吊死就删掉了，方向没什么问题，但是你没有想会怎么应对，我还没看到怎么应对，这是个问题，来看看其他同学，谎言的看一下，来第三题，男生的聊天中缺乏信息价值，加上没有提供合适的信息。

也没有去破冰没有没有信息，互换没有了解直接跳跃到手机的女生，显然不习惯OK拿分给分点，拿到了第二女生属于内向，外冷型啊也可以这么说，啊那个，他说的外冷就是哈哈哈也是一种冷，应该按部就班的推进两个人。

阶段聊天稳妥为主多交流信息，价值对提供机器主动嘛，对吧就是这么简单机器主动，嘛，来看到成语的已经分析过，成语没有分析过啊，刚，添加阶段男生没有成功破冰跟女生安全感，直接开始聊天阶段认真没有把握好。

条件太对错在了阶段做了错误的行为，刚刚开始的话其实用情绪，去破冰是没问题的，成语自己都说我也喜欢，这么开始聊天结果他自己批评自己，这个这个我有点没感动，第二女生应该属于，外热内冷或者保守的类型。

这个时候应该正正经性，交换没错啊等待时机对于你了解，平凡过的ok了这个是没有问题的，大家现在大方向没问题啊，都很ok正经开场女生，比较冷但就应该换一个开玩笑比较，往下的开玩笑一般的风格女生比较。

冷但就应该换一个正经哎对这个，很好现在成语的话这只要，有这种变通思维他其实可以解决，很多很多的实际问题，看看，王登静，王登静的是不是还没翻到，应该翻了吧，王也有了成语的也说过了。

王伟鹏他没有让我说林山让我说一说，我们来看看林山的答案，哎这个啊这个是林山的，在这呢，000003，来看到第三题，女生回复原因男生信息价值提供很少，给分了主要都在搞笑或者说一些内容不丰富的自身状态。

导致女生出了哈不知道，很好第二女生的哈回复对男生，其他普通信息的，事儿不见可以看出女生属于外热内冷心，男人应该记忆提供更多信息价值让女生可以回复的选择更多，没问题啊林山说的点就是我刚刚说的，完全匹配上。

来杨坤和张杨碧荷还没翻掉是吧，翻过了，这个表达我很喜欢，杨坤来看一下啊，信息量不足，不足，不足，信息量不足没有到破冰阶段，这是复冰阶段，这是复冰阶段可以，创造新词汇啊，第二女生应该算外热内心。

即使你没提供信息我也给你机会，应该应对的话我会先去提供价值，如果多以哈哈应对我有证据，冷死指出我是想认真，哎哎哎哎哎诶，杨坤的这个答案就非常的系统啦，他有一有二他先想他杨，杨坤的这个答案好在哪里。

我先怎么样去应对这个应对如果不行的话，还能怎么应对，ok的，这都是都是都是应该说都是一个该给八九十分的答案，因为你们都就是刚刚说的几个同学他们最大的问题就是没分析出多种可能性吧。，对吧。

就是没分析出多种可能性吧，要分析出多种可能性的话，那可能是聊天要再多一点呗。，对吧，刚刚是那个张杨碧和让我看一下他前面那个聊天啊。，他说他说他说他说让我多帮他点评一下，我们来看一下吧。。

这个那女生属于外热内冷的性格有非常，我们现在看到前面的题目啊，非常标志性的气质。，这是哈哈，怎么又跑跑错了跑错了，又跑错了。，好，来看到第一题，第二题女生外热内冷有点哈哈党，这是第三题吧。。

关键女生在拉近的时候显示不出配合解决方法是降低自己情绪输出并重新判断女生的聊天情绪。，降低自己的情绪输出，不用判不用降低了，就是当你说什么话女生都很有情绪的时候就知道她情绪是假的，都不用故意降低。。

我们只要把输出情绪改成输出信息就可以了，拉近之前多了解彼此这个没问题。，好，第二第三题刚开始男生信息价值给少了，没错，你们看你们只说出一种可能，你们如果能说出多种可能就牛逼了。，第二女生偏直女偏冷。

内心防备强，没看出来。，我觉得女生也有可能是一个非常没有耐心的玩家，应对方法耐心聊天，耐心聊天的话不重要，重要的是在耐心的同时还要多提供信息价值，多提供价值。，OK，苏子汉，苏子汉作业来了没有？

苏子汉你是哪个作业？我没看到你的作业，没有啊，我没有看到苏子汉，你的作业在哪呢小苏？我没有看到你的标题叫啥来的，让我有点懵，让我有点懵，那我们先把它放一放，不管了啊，我们来看到的是第四题了。。

来看到第四题，好，大家还是老样子，先给大家看一看这个文字。，苏子汉在上面吗？我咋没看到你的那个名字来。，这个这个，比如我们我们把这个，我没看到这个苏子汉的名字啊，你看没有苏子汉吗？，小苏，哎哎哎。

不好意思，哎我还真给漏掉了。，不好意思，不好意思，真给漏掉了。，好嘞，我们来看一下这道题目。，苏子汉，好，来看一下啊。，第三题，男生一开始没有去交换基本信息，阶段认知没有把握好，直接跳到熟悉的话题内容。

，我没有看到信息价值两个字，女生属于外热内冷的类型，需要多去提供价值去慢慢打开，这道题目是对的。，这道题目是对的，男生的话你说他阶段错了也可以，你说他这个从回复员的角度说他的聊天方式有问题也可以。

我觉得都OK。，杨坤让我看看他第二道题目，那我在折回折回，咱们因为时间上比较充分，因为。，第二题，初步判断女生是外热内冷的那个，只对当时提供的信息做出了比较好的回应，对拉近关系还是比较敷衍。

虽然跟男生聊天没有吸引她，不过也会指出正在看准的信息，算是比较客气的女生。，需要男生的耐心要足适当放缓，偶尔测试带领等窗口。，大体上没有问题，其实我们说到我们退回去第二道题目讲一个点。。

女生在第二道题目的这边，我们再看到她最后这句话，女生说哈哈看剧呢，对不对？，这句话说明啥？既可能猜测说女生对于拉近在回避，这是一种可能，第二种可能两个人关系没到，所以女生她觉得不着急回这个男生。。

所以在这个点上我们的分析要全面一些，那么基于总体分析，我们还是给大家一个比较相对轻松的建议，就是我们当女生的话是真的。，她是在看剧所以没空回来，这就能进一步得出说她可能对回复咱们的消息还没有看的这么重。

或者换个角度来说，当这个女生看剧的时候她可能连朋友的消息都不会。，所以说咱们不要把这个点看得太重，我们可以通过女生的冷漠好像判断女生对于拉近关系有点抗拒，可以这么判断。

但是更多的我们还是保持一个比较健康的心态去多聊聊天。，但是我们要对自己引以为戒，就是说发现女生有这种容易一下子消失的这种情况之后，我们在后面的聊天中间我们要多多的干嘛，我们要多多的这个。

就像我前面说的把信息价值给提供好，把这个女生给牢牢的给扣住。，好，我们说回来，我们说回第四题了，女生为何不回复，女生会怎么回，女生为何不回复，我当时这么判断，第一，信息价值不足，女生说个外貌。

然后你说我的朋友做外貌，女生对这个话题不感兴趣，不是说信息价值不足，而是信息价值不妥，所以女生对这个话题她不想往下聊。，我们可以怎么聊，那这么聊，等一下再看啊，第二个可能性，女生为什么不回。

男生提供的情绪价值不足，对吧，男生在前面有情绪价值有压，但是到这边为止，说了很多啊，朋友做外贸的挺好的，但是，但是这个这个朋友做外贸的挺好的，但是他只是在说信息价值，他没有陈述，比如说他说做外贸挺好的。

对吧，那个你就是下一个商界大佬，你没有开玩笑，，那女生可能就觉得跟你聊天没意思，记住啊，上社交软件聊天的女生基本上都是很渴求情绪价值，明白吗，就是论时的聊天让女生觉得我觉得这是第二种可能。

第三种可能女生下线了，你看，一定要记住，最有可能出现的情况并没有你们想象的这么为难。，所以啊，女生的这个情况并没有，他可能就是跟他聊几句他下线了，因为每天女生上线之后像批阅奏章一样。

99条男生的未读未读邮件，他去同意回复一下就下去了，他根本就不想跟你多聊，对吧，你也没有这么吸引他，所以甚至你都不用去反思这个男生做错了什么，可能就是下次继续聊天呗，当然了我们也可以从中间吸取教训。

就是这个男生看来确实没有性格，，我们可以去讨论怎么样更加吸引女生，怎么样更加吸引女生呢，我们来看到第二条题目，你会怎么回，比如说提供信息价值，提供情绪价值，哇，新出口大佬有机会带我一起发财。

女生说哈哈哈哈，对吧，好，你就后面说了，加个微信，对吧，或者提供正确的信息价值，女生说她是外貌，你不要提你朋友啊，你朋友跟她有什么关系啊，对吧，你肯定是哎，蛮辛苦的，外貌是不是需要加班，对吧。

让她感觉到她被关心，她被照顾，她会说是的，你会说哎，那是什么，，现在需要有空出去放松一下，哎，我那个有机会的话，咱们一起你看，莫名其妙就把聊天带领到了邀约上，对吧，非常的坏，非常的坏，第三个。

其实这个这个答案是我最喜欢的，女生说外貌，我会说嗯，可以，加微信，完了，对吧，你还有多少机会跟女生聊天，万一女生回问你这条消息就下线呢，你在那边精心编造了一条消息，希望得到女生的回应。

结果女生下线根本就看不到，，下一次看到的时候情绪也过了，她也不想跟你聊了，你那条精心编制的消息就没有意义了，不如感觉什么，女生嗯，好，加微信，啊，在吗，在，好，加微信，对吧，今天天气很好，你说是的呀。

嗯，适合加个微信，加个微信呗，对吧，真的，社交软件的话，如果你的展示面没有那么帅，你很要，一定要注意啊，所以这道题目考的是什么，恢复原理，还是恢复原理的问题，这个男生在平衡情绪价值和信息价值的时候。

他没有做的足够牢链，你看到了吗，，好，所以这个问题咱们说完，咱们来看到的是下一个，这道题目需要我看一下的同学打一个9，，记住什么，是那个社交软件最好的来点方法就是嗯，加个微信，OK，好，这个稍等一下啊。

，好，来，看到的是这位同学，很坏啊，很坏，让我看那么多东西，杨坤，男生一直只关注对方身上不停提问，没收到女生给出的尴尬情绪聊天没有回合，，呃，女生她不算是尴尬吧，女生这个不能算是尴尬，说实话。

我个人感觉女生这个不能算是尴尬，她可能更多的就是刚刚开始认识，不知道怎么样说话，她可能还想改个高姿态，不想太积极，矜持一下，女生一直关注在对方身上也没有啊，她说她以前，但是她后面已经说了呀。

她说以前做外贸的，以前朋友做外贸的，她也说了我们离得不远，她没有完全的只关注对方身上，不算啊，聊天没有回合，聊天没有回合我没看到，，我想到的回复，听说刚刚外贸还是蛮累的，我是做餐饮的，哎，可以。

这个很好，这个是在那个共情的同况下，还能够引出女生的好奇心，这个很好，，第二，引发好奇带动气氛，但是没想出来说什么，那我引发好奇，你说，哎，我们，那我们两个人算是半个同行，或者说，哎。

那我正好是你的下家，，对吧，这不就完事了，好，这个，这是杨坤的，坤哥，来看看这个，陈宇，看看其他同学的啊，，看看没有，黄颜，黄颜有没有，黄颜没有，陈宇和陈景，我看一下啊，陈宇，华晨宇，华晨宇来了，这个。

，同样的有点阶段是错误，拉近的事不合时宜，哎，错了，社交软件上面拉近就要快，，社交软件上拉近就要快，啊，那个，你不拉近别人拉近，你就错过了，而且女生情绪已经展露不好的情况下，我还真不觉得她展露不好，。

但是你们可能这么觉得的话，也理解，因为聊天聊得少，皮没有那么厚，在不停拉近，并且用了很多语气助词表情，哎，这个是错误的，确实，这个男生的话姿态有点放得太低，这个我同意的，，虽然说。

其实这个问题这个男生犯的有点高阶，我们通过这个男生的聊天，我基本上可以判断他是一个中下级的一个聊天水平，所以我不会跟他说这些态度问题，，我先跟他指出聊天方向再说，大家同不同意，所以说还是那句话。

针对不同的同学，我指出的问题是不一样的，你让一个，比如说你让你让你让那个陈宇，对吧，陈宇现在聊天的话，也是初级在往上走，在往中级走，你让这个同学去注意太多那种复杂的东西，他会累。

但是现在陈宇你看慢慢有自己聊天思路了，有这些聊天思路能解决很多问题，而不需要去注意所谓的姿态，姿态啊什么东西是你已经全部拿捏，拿捏完毕之后才去注意的，明白了吗？，没有给女生提供自己的信息价值。

导致女生失去兴趣的一场，他后面有啊，他说我朋友做外贸的，对吧，但是你可以说他提供的不够准确，或者他提供的信息价值不够高，可以的，第一种，这么久没看到你是不是被外面的小说吸引住了，我今天跟朋友在动馆这边。

你是不是也在附近，你是这个是那个，啊，他的理解错了，他的理解错了，这个这个这个，大家是在想说这个女生如果不回我们后面该怎么办，我来看看啊，这么久没看到你，这个女生不回我们后面该怎么办，我来看看啊。

这么久没看到你，这个女生不回我们后面该怎么办，我来看看啊，这么久没看到你，，这个可以啊，这个也可以，都可以，这三个都可以，这个的话可能他没理解我的消息，他们我的意思是，你回外贸这两个字你会怎么回，啊。

但是问题不大，但是问题不大，我觉得陈宇的这几个方向都是可以，好嘞，这个这个看看还有谁，呃，杨坤陈景，陈景看看，，陈景有吗，陈景的我没有看到他的那个啊，我没有看到陈景的那个，林山看一下，林山的看一下。

稍等，林山的看一下，女生不恢复原因，大家先看一下他的，，来看一下大家的这个回顾，那个林山，这个这个，这个这个女生不恢复原因，刚来就问无聊问题，不至于。

不要觉得那个林山的话有的时候就会过于的那个上纲上线了，觉得说什么东西都是错错的，啊，那个那个那个，什么东西说的都是错的，这就是我，，这是没必要的，啊，我们来往下看，之后的聊天也平平无奇，没有调动情绪。

人家在试图调动情绪啊，我们离得也不远，确实，所以女生逃离这个回答没有到点上，这个回答没有到点子上，啊，这个男生说实话，那个他刚开始的聊天没有问题，只是女生稍微有点低姿态，但是没有大问题。

女生的话刚开始是有点冷场，但也并不是讨厌这个男生，，就这么简单，不用去看上纲上线，我觉得太多，但是一旦三个回合之后没有起色，我们需要抓紧注意，，好，如何回复，先等一两天，让女生的厌恶情绪缓和一些。

那怎么说，这就是想的太理所当然，我觉得这个同学不大聊天，我说难听一点，，探探上还要冷冻一两天，探探上冷冻两天，女生根本就不屌你，先夸女生，女生开心一点，这么具有时尚感，可以，这个没有问题。

趁着女生心情好，赶紧转到微信，这个不常用，加你微信，这个可以，但是呢，他这个说的话有点莫名其妙，他前面先说女生情绪不好，现在说趁着女生心情好，赶紧转到微信，哪里心情还可以好起来，对吧。

但是转微信赶紧转是没有错的，OK，这个这个我可能要跟大家先说完，，那先提前下线了，这个这个，提前下线，因为今天后面的话时间安排的比较准，但是没有问题啊，咱们这节课的话分析了前面四道，还有最后一道题目。

咱们留到下一次直播的时候来把它分析完，来把它分析完好不好，各位，这个这个今天如果没有点频道的同学，没关系啊，下一次再提一下，提醒一下我，我们把你的答案也一起说完，好吧，OK，那我们今天的直播就会。

到这边。。