# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第11节（下）：情绪波动综合m---十大赠品微信156066050

好，进来之后帮我看一下声音有没有，声音是不是清楚，黄颜说听我的课，他就有种想赔料的感觉，我觉得非常的恰如其分，就是黄颜的这种赔料就是高质量，他就是既能够在响应的时候，同时还能够提供既适量。

并且又不过头的一些额外的价值，就恰到好处很舒服，很舒服，好能听到的话咱们来讲一下的是，情绪波动里面各种各样的技巧，咱们都说完了情绪上升可以怎么样，咱们都说完好咱们来说说看，这些技巧是不是可以组合起来。

这些技巧如果可以组合起来的话，我们先来看这些方法，大家来看到这一共给大家展示了4个，1234这4个表达里面，他其实用的是一种情绪波动的技巧，这个技巧我们前面没说过，你能够看出来吗，这4个聊天案例。

他用了一个前面没有说过的情绪波动的技巧，你能够看出来是什么吗，如果你能看出来把答案打在评论栏，有人说是推拉，推拉，推拉推拉推拉，好，是推拉吗，就是推拉，推拉有什么特点，推拉有什么特点。

推拉就是先说一句好听的再说一句难听的，或者先说一句难听的再说一句好听的，对不对，第一个案例女生说你有点高，男生先推开他，哎呀这个就有点尴尬了，哎呀咱们两个人不合适哦，咱们身高有点差的有点大哦，但是。

看在你可爱的分上原谅你吧，女生就哎女生就破踢微笑，对不对，看第二个案例，女生说我要离开成都，男生说哎呢我要劝劝你吗，表现出的是一种对女生的关心，我要劝劝你吗，女生说不要，还好你不要劝，我不会劝人。

让自己能够全身而退，第三个案例女生说，我怎么觉得我们两个人挨的这么近呢，男生说挨的这么近还没有看到，你不觉得问题有点大吗，啊好这个时候男生是找出了问题说，哎我们挨的近还没有看到，说明我们之间有问题啊。

啊结果女生说哎，说明还差了点缘分，男生马上说找个时间我们一起补上，先说我们有问题，然后再说我们去把这个问题解决掉，一推一拉一推开一拉紧一推开一拉紧，对吧第四，男生说你单身多久，女生说六个月。

男生说那看来还是有空谈恋爱的，好但是到我这边，你变忙了，啊变忙了，先拉近，啊先推先先拉近，哎呀咱们是有空你是有空谈恋爱了，但是你不跟我聊天说明你脑子有问题，所以这些我们就承知这些你看，叫做推拉。

推拉为什么能够波动情绪很明显啊，你看推拉的话通过一个回合，或者两个回合里面说相反的话，相当于是先把情绪往上拉，再把情绪往下拉，或者先把情绪往下拉再把情绪往上升，对吧他在通过两个回合。

他让情绪能够发生一个直接的变化，那么你想象一下，咱们都是学过物理的，一个波一个波想要能够产生一个波形，它肯定是先要高再要低这样的波就能够，就产生连以效应对不对，所以说推拉它本身就是一个。

通过自己的两个回合的表达，能够让情绪一上一下，然后产生出一种，复杂的这么一种情感，复杂的这么一种情绪，让女生去体验到，那么女生不管是，在之后给你是，那个下沉的情绪，还是给你上升的情绪，至少女生有情绪了。

有情绪就好聊天了，没情绪最难聊，对不对，我们来看一下，当某个话题包含你和女生共同参与的场景，你需要对女生进行评价的时候，或者对事件发表看法的时候，同时表达积极和消极两个意思，积极意思拉近关系。

消极意思推远关系，所以称叫推拉，你这么小只走进人堆里，一下子看不见了，这个是推开就是你有点小，但是要是抱着我的话，就有一种八比八的感觉，你看既夸他，又说他又说他那个身材有问题，对吧，推拉的效果是什么。

就是情绪产生一个上下波动的效果，如果我们，如果我们前面教大家的，情绪上扬情绪拉伸，情绪上扬情绪下沉，我们只是在单方向的去引导女生的情绪，但是推拉是提供给女生，附和情绪，一旦给女生提供了附和情绪。

你们两个人后面聊天的可能性就变多了，对吧，女生的反应会更剧烈一些，所以这就是推拉的好的效果，所以，她自带上扬和下沉两种情绪，通过自己就能完成情绪波动，女生只要享受结果，所以这个就全，推拉有种整个的聊天。

静在我掌握的感觉，不需要女生有任何的，哪怕女生不配合，我们男生也能够非常，自然的非常妥当的去，我们男生也能够非常自然妥当的去，把这个聊天给，继续下去，靠自己就能继续下去，但是注意推拉要适量。

不能经常推拉，经常推拉别人觉得你脑子有问题，因为这个人为什么老是说相反的话，而且推拉过多女生就会审美疲劳，所以推拉只是在，一般推拉往往，都是在，要么女生情绪长时间它波动不起来，那我们要推拉。

或者女生情绪在非常低，或者非常高的时候去做推拉，另外推拉还有一个效果是什么，推拉我们后面会跟大家说一个，更加重要的效果，它就是可以全身而退，男生情绪上升的时候女生应对此响应，这两个才有共振的效果。

如果一直使用推拉，确实保证了自己不会冷场但会出现自嗨的迹象，会显得置身事外，导致女生失去参与聊天的积极性，我们后面给大家看一个案例，我给大家看一个，让我想一想那个案例有没有放进去，我先口头说一下，就是。

就是如果你，一直使用推拉，如果你一直使用推拉，那个那个，怎么说女生会，会给女生一种什么感觉就是，怎么说，我一下给卡壳了，我一下给卡壳了，一直使用推拉的，这个问题就是，怎么说，对我刚想起来。

推拉有另外一个好处是什么，推拉里有另外一个好处是能够让自己全身而退，大家仔细大家仔细看一下我前面，跟大家分享的四个案例，你要是拉近，结果女生不配合，咱们通过推开女生能够让自己，处于一个不败之地。

你要是推开女生，发现女生他妈的真的被推开了，尴尬了尴尬了咱把女生推开了，女生不高兴了咱们这个，好像这个诊断要垮掉了，这个时候干脆厚着脸皮再把女生拉回来，你总能够立于不败之地，这是推拉的另一个好处。

这个好处是之前其他的情绪波动的，单方向的情绪波动所不具备的，只有这个，咱们说，那个那个，你能够去这个，这个用好推拉，所以很多时候啊，普通的同学，遇到一个地方他觉得会要聊死了。

但是对于会一点聊天的同学来说，他就知道这是一个推拉的机会，所以推拉既能够给带给女生，较大的情绪波动，在一些特别的时候，推拉还能够让自己救场，推拉能够救自己的场，明白了吗，这是推拉的另一个好的效果。

所以啊，为什么说，推拉如果有一些，比较资深的情感导师，他总结过，他说那个推拉是，男女情，男女这门情感学问中间，推拉是一个非常非常，重要的技巧，他可以排他前三，所以如果说，如果说咱们这个情感技巧。

里面真的有非常，重要并且非常好用的，技巧推拉绝对可以排到前三，因为为什么推拉既，考验男生自己自圆其说的能力，同时又可以单纯的，通过男生的一方就带给女生，非常强烈的情绪波动的体验。

所以推拉这个技巧非常的重要，但是他再重要再重要，也无非只是技巧之一，我们跟大家做的是一个，分享和一个普及，至于能用得多好，在什么时候能用，咱们需要通过更多的时间，通过更多的做练习，去让自己能够找到。

那个推拉的感觉，而且推拉推拉推拉最最重要的一个，就是如果你想用好推拉，最重要的一个点是什么，你想用好推拉最重要的一个点是，自己的心态非常的平和，就是你是那种，泰山崩于前而色不乱的人，你才能够把推拉用好。

如果说女生一不高兴你自己内心就慌得一劈，你是用不好推拉的，所以推拉的其实，用好推拉的一个前提是你的心态，要足够强大，但是如果你的心态足够强大，你很难不是一个高手，这个就有点矛盾，无所谓咱们关于推拉。

咱们关于推拉，这个技巧，关于推拉这个技巧各位，有没有什么想要问的，请提问没有问题的打一个零，推拉就是一种，负荷的情绪波动的一个技巧，它既包含推开又包含拉近，既包含拉伸又包含下沉，那么除了推拉之外。

我们来看看其他的一些综合使用的技巧，来我们刚刚说过了，冷督敲打独白，来大家先看一下这段话，冷督敲打独白，来大家先看一下这段话，冷督敲打独白，来大家先看一下这段话，冷督敲打独白，来大家先看一下这段话。

来大家看一下这个案例，给大家一分钟时间，然后我来点评一下，好我们来点评一下这个案例，好我们来点评一下这个案例，我们见面向地下长接头，男生说女生说，有点像地下长这样太搞笑了。

男生说你脑补一下是不是那种感觉，女生说我不想脑补，女生她说不想脑补，好有点不配合，不配合没事对吧，所以我们来点评一下这个案例，女生说你脑补一下是不是那种感觉，女生说我不想脑补，女生她说不想脑补。

男生她说不配合，男生冷督你应该是一个不爱笑的人，男生说我没有啊我很爱笑，男生说那我们可以分享点笑话，男生说我平时就爱傻笑，也没有什么笑话分享给你，连续两次推开男生之后，说实话，在这一边她其实。

不能算是女生完全的问题，你只能说在这边有两种可能，第一种这个女生她，就是不愿意和这个男生聊天，确实有种在故意消极，对待这个聊天的感觉，这是第一种可能第二种可能是什么，第二种可能是这个女生是一个。

情商比较低的人第三种可能，是这个女生她比较直就是那种，有一说一有二说二就容易自讨没趣的人，那么男生呢，就把男生性子比较急，她就把这个女生当做了不配合自己聊天，于是呢男生开始去，要让女生严肃对待这个事情。

男生要让女生去严肃对待这个事情，所以男生开始了，那我们还要继续认识吗，这边的话开始已经好像要给她后面的连续的几个情绪波动的技巧要开场了，一开始先是独白，我觉得你我一直蛮有诚意。

这边的话其实都冷独在这边了，冷独其实都在这边了，对吧冷独后面尝试引导，我们可以分享消息但是女生又不接，所以到这一边，男生开始去敲打，那还要继续认识吗，好，女生这个时候女生，她这个这个这个这个。

看不清楚女生的心态到底是什么，男生后面跟的是一个独白，我一直蛮有诚意，但是你呢其实你跟着她，我一直蛮有诚意，但是你呢见也不见，聊什么话题也不接，我想认识彼此的这个这个这个，我只想认识彼此认真认识的人。

我想认识彼此认真认识的人，所以对这个案例中间，这个男生其实有点着急的，不过还好，为什么这个男生的着急能够管用，是因为这个女生的水平也不怎么样，是因为这个女生的水平也不怎么样，所以歪打正着。

那么我们姑且就是把这个案例中间的几个关键点提炼出来，当女生不配合的时候，男生通过冷毒去把这个情绪要往低的方向带，通过冷毒往低的方向带之后女生浑然不觉，于是男生开始敲打说我们要不要继续认识。

敲打完之后的话女生在懵的时候，男生突然就开始想说，女生在懵的时候，男生通过读白去表达出来自己的情绪，表达出来一个自己不满的情绪，希望能够得到女生的重视，那么这边的话女生表现出了一个。

至少在这边的话你们可以，至少可以看到，女生在男生读白完之后，女生连续发了两条语音，对吧女生连续发了两条语音，我们说女生至少是能够感受到男生的不愉快的，所以说女生能够对男生的情绪足够重视的时候。

肯定比前面那种敷衍了事要好，对吧所以说当女生对男生的情绪足够重视的时候，男生就至少在两个人的交流中间，得到了一个平等对待的地位，那么当男生得到一个平等对待的地位的时候，男生再一次去引导了。

他说我们可以先聊一聊彼此熟悉一下，然后再见面，所以冷毒，先冷毒，冷毒完之后借一个敲打女生，然后再来个读白，最后再跟一个带领，三个情绪波动的技巧连环使用之后，换到的是一个女生认真对待聊天的姿态。

先把女生的情绪拉到非常低，结果把那个女生的情绪拉到非常低，女生还愿意配合你聊天，说明女生还真的是对你蛮客气的，那么我们一旦确定了女生对咱们的一个真正的态度之后，咱们后面的这个，这个聊天的话。

咱们就更加的容易胸有成竹，所以说，在这一边的话大家听到一个非常重要的点，就是咱们男生和女生聊天往往有一个非常大的问题，就是捏不准女生在，咱们男生有一个大的问题是啥。

就是吃不准自己在女生心里到底是什么地位，到底是他这个女生重视我，还是女生不重视我，男生说不出来，那么怎么样能够去判断，怎么样能够帮助你去挑定，女生到底是不是重视你，哎这边就给大家提供了一个方法。

先把女生的情绪拉低之后，用这三板斧，人赌敲打家赌白，去探测女生到底是不是认真跟你聊天，一旦你能够通过这种方法，听到女生是跟你认真聊天，那么恭喜你你自己心里也有了一个底，同时女生之后。

大部分我的经验告诉我，一旦你用了这种方法，女生还没有跟你吵起来，那后面女生真的会多多少少和你聊天变得越来越深，听明白了吗，所以这一招，这一个组合拳，冷毒敲打加赌白，再加最后的引导。

这一个综合的情绪波动的技巧，大家看一下，你有没有什么问题，那探测女生的真实感，是的正是就是如此，关于这个情绪波动的连环的使用，有问题的请提问，没有问题的打一个0，请提问没有问题的打一个0。

好没有问题我们来看下一个情绪综合的使用，来，卖惨叫掐的，来看到卖惨叫敲打，先花一分钟时间看一下，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，下一一个，我提到的，因为当一下忘了，这个人的大演员。

 Sole，左全，我们董事长，总理，总理，支持， prediction，我们的侣，我不会打她，好，我们来看一下这个案例，讲解一下，什么叫卖惨交俏的。，你看，两个人在聊一个词叫压手。

前面的话大概是什么意思呢？，就是小哥哥怎么不回我的消息啊？是不是手被女生压住了呀？，好，这个时候男生回复了，压手，好陌生的感觉，快跟我说说是啥滋味。，男生装啥，哎呀，压手是啥滋味啊？好，开始了。。

女生说可能是蜂蜜的滋味，甜甜的。好，男生说了，想要拥有，想要用一种压手的感觉，你有没有手控着，让我来压一下。，男生开始撩了，女生说我的手呀，拿着手机呢，没控制，好，尴尬了。，好，这个时候男生用了第一招。

卖惨，对吧，人不如手机，好吧。，这个时候男生说人不如手机之后，女生哎，这个这个看出了男生好像有点不高兴，对吧。，这个这个，男生哥哥重不重？好，这个时候女生说重不重，女生这个时候，哎，他的情绪。

他的一个对男生的聊天的重视程度被你给拉回来了，有没有。，他的情绪被男生有点拉回来，当我们能够把女生的情绪拉回来之后，好，就在这个聊天就慢慢的要回到我们的掌控之中了。。

那么怎么样能够最后一举敲定咱们对这个聊天的掌控权，就是后面的一步敲打。，咱们先通过卖惨，先通过卖惨得到女生的关注，得到女生的关注之后再一举敲打一下对方，对方一闷棍被敲晕，好，咱们就可以拖回山洞了。

想怎样就怎样。，所以这是后面就来了一句，问这个问题说明心理的分量不够重，质疑女生，敲打一般都是质疑，对吧，质疑女生，结果说人家不是这个意思。，男生说了什么都不要说了，对吧，男生说什么意思不重要。

见面就知道你是不是真的好意思，你看带领，所以卖惨加敲打，把女生的这个态度给镇住，镇住之后又可以从容的去带领女生进入到我们想聊天的方向。，你看这个是卖打卖惨和敲打的这么一个组合，大家感受一下。。

看到王贞静说什么，她说什么时候用卖惨好一点，有时候用卖惨感觉女生有点冷淡，没有很好的反应，那就是因，所以卖惨这个，我觉得王贞静这个问题提的很好，就是卖惨什么时候用，卖惨一般是女生情绪假坏的时候用。

还记不记得他们上课时候讲的那个聊天，女生她说，嗯，对吧，那个女生她说，哎呀，这个这个，我哪敢坑谁，男生说，哎呀，我哪敢坑谁，女生说你就是小气鬼，男生说你就是小气鬼，，男生说哎呀，我哪敢坑谁。

女生是在情绪的一个高点，所以女生在情绪的高点，但是她的内容好像让你有点不配合，那个时候用卖惨是最好的，所以啊，卖惨一般用在女生情绪好的时候。，当然了，这个如果说实在不行的话。

女生她连续的长期处在一个情绪平稳的时候，你也是可以试试看用卖惨，但是一旦发现女生不接，你就赶紧换其他的方法，你就赶紧该赔料赔料，赶紧该讲故事讲故事，去巩固当前的稳定情绪，明白了吧，就是卖惨加当敲打。好。

我们来往下看，哎，这节课的话倒不长。，好，咱们说到的是情绪波动技巧，咱们组合集也讲完了，咱们最后来做一个总结。通过合适的技巧，情绪波动的技巧，我们用这些技巧的目的是为啥？。

我们用这些技巧的目的是通过用技巧之后把自己的情绪也表达出来，和女生的情绪去做一个呼应，通过表达自己的情绪来呼应对方的情绪去观察对方感受到我们情绪之后它的变化。，听清楚吧，我们表达完自己的情绪之后。

我们要去观察女生的反应怎么样，她的反应好还是她的反应无感，我们通过进一步观察女生的反应，我们可以怎么样，我们可以了解对方的一些性格特点。，我们可以了解女生此时此刻的状态。

通过更加精准的拿捏女生此时的状态，通过更加精准的去处理这些事情，我们最终能得到一个什么结果？，我们最终能够得到一个结果就是我们对女生她吃哪一套，她更管咱们就更加拿捏自如了。，相信我。

如果你在一个女生身上把我们刚刚这节课说的情绪波动的所有技巧都用一遍，你会很明显的发现女生对哪些技巧她吃哪一套，你会明显发现女生对哪些技巧她不吃哪一套。，那你后面的话只要投其所好。

你和女生的发展的速度一定会比其他人要快很多，明白了吧？，所以咱们讲了这么多情绪波动的技巧，大家一定要知道根本的目的是啥，咱们讲这么多情绪波动的技巧就是为了透过女生情绪波动的变化，去了解女生是怎样的人。。

了解了她怎样的人之后，能够帮助各位，能够用更快的速度去和女生靠近和接近。这是咱们讲所有这些情绪波动技巧的一个根本目的。，这一节课其实她应该不能单独算一节课了，这个属于那个补充内容了。

那么咱们单单讲情绪波动技巧的下半节课，咱们应该是用了一个半小时了。，一个半小时，OK，但是问题不大，需要把东西给大家讲清楚。关于情绪波动咱们到这边就讲完了。，我相信很多同学是带着很大的期待说。

我要来看一看以后可以怎么样去聊女生。，那么咱们听到最后，来大家再问一问自己，听完这些情绪波动的技巧之后，你脑袋里面关于波动对方的情绪还有哪些问题。，有问题的提一下问题，没有问题的打一个零。，来。

如果说没有问题的话，咱们这节课就准备结束了。，还是那句话，这些技巧都等着你去用，你用一两次你就会发现这个技巧真好用，可能在下一次的时候发现这个技巧用不了。，你会遇到各种情况。

在那个时候你就会越来越准确的知道说在什么样的情况下用什么情绪波动的技巧了。，明白了吧。好，那咱们又半个小时上完，我这节课开错了，我以为这节课要讲一个小时，早知道是一个半小时咱们就不用重新开课了。。

问题不大，问题不大，我们这节课的话呢，讲到这一边，大家还是老样子待在群里面，我来开下一节课，咱们下一节课要来讲讲聊天节奏了。，王振进说有些时候技巧用了是没有用的，这也是为什么说你看那些会聊天的人。

说难听一点，说难听一点。，中级选手分析高级选手的聊天，中级选手只能看出高级选手的技巧，但是高级选手在真的聊天的时候他并没有想过要用技巧。，高级选手所有的技巧使用都是隐藏在他的目的之中的。

所以说高级选手技巧是为目的服务的，但是初级选手和中级选手呢，他的目的是为技巧服务的。，啥意思，初级选手和中级选手来说，他觉得好像聊天的时候自己能够使一个技巧就特别牛逼。

就跟大家以前年轻的时候玩游戏机一样，对吧。，有些小朋友小时候玩那种电子游戏，他的目的是啥，他不就是为了放个大招吗，大家想想看是不是。，但是你也知道为了放大招而去玩游戏的这种小朋友就是初级选手。

大家要是去看那些比较高级的那些，就是打那种街霸，打那种街头霸王，或者打那个男生叫啥，我有忘了。，特别强的那个，我也不懂啊，玩那个拳皇的那个男生，对吧，真正说打那种对战游戏打得好的人，他们都用的是一些。

他们都是先用好基本技巧，拳啊，挡啊，那些用好，然后再是用那些组合技。，所以这个这个这个技巧，当你发现技巧没有用的时候，你要么是处在一个瓶颈期，说明你对女生的情绪判断需要进一步加强，或者说哎。

你其实已经快接近高手了。，明白了吧，好，咱们话不多说，咱们这节课就讲到这一边，大家在群里面等着，我来开下一节课。

。