# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第21节（上）：需求感认知j---十大赠品微信156066050

一大撇步，喂喂喂，好，聲音沒有問題。我們今天突然來直播，因為有幾個原因。，第一個原因是因為我過可能在一個禮拜之內要出趟遠門。，所以在這個出遠門之前，我希望把課程進度盡量往前推一推。。

第二個原因是因為今天的這個這個這個今天的這一個小時主要是我來主講。，所以大家哪怕聽回放也不會有太大的影響。，出於這兩個原因，我們今天安排了一個小時的直播課。，那麼所以我們今天會突然在這邊有我會突然出現。

，另外的話，我想說的是關於第二板塊的一個反饋。，我看到有應該有七八個同學都已經回復我了。，那麼希望課代表看到聽到我這句話之後，記得去和沒有就和每個同學都溝通一下吧。。

問一下所有同學他們有沒有把第二板塊的反饋提交上來。，問一下所有同學沒有回了可能要催一下幫我完成一下這麼一個上傳下達的任務。，OK，咱們今天的話來講一講需求感。，咱們依然在第三個板塊叫做真實自我。

也叫做自我認知。，那麼在這個板塊裡面最關鍵最關鍵的是希望給各位一個一些一些一些傳遞一些信息。，就是你在聊天的時候，你得有你得你得昂起你的頭，對吧？，你在聊天的時候，你要知論起來。。

但是的話很多男生在聊天的時候，無意識的就會表現出一些低價值的行為。，無意中就會表現出一種讓自己的形象拉跨的行為。，那麼這些行為的話，我希望都在這個板塊裡面可以跟大家稍作討論。。

然後希望你們在以後的聊天裡面能夠注意到。，那麼經過了前面幾節飛舞測試啊什麼的。，我們今天來到另外一個我覺得大部分男生會比較頭疼或者也會比較彈弧色變的話題。，這個話題叫做需求感的認知與控制。，對吧？

關於需求感這個話題，關於需求感這個東西，還是老樣子。，我不知道今天再來聽課的同學啊。，就是說。，覺得自己能夠在聊天中間有效控制自己暴露需求感的同學打一個1。。

覺得自己現在對於需求感的控制還是有點難捏不好的同學打一個2。，我們來看一下大家的一個戰筆。，好。，大家好像對於那個就需求感的拿捏好像還是有點不自知或者說有點拿捏不清楚。，那麼我現在先來口頭上面說幾個點。

，我現在先來口頭上面做幾個點。，這是咱們PPT裡面沒有的，所以也敲一下小黑板。，也敲一下小黑板。，這個這個大家可能需要自己單獨的來記，好嗎？，好。，這個需求感到底怎麼樣算控制住。。

需求感到底怎麼樣才算不暴露。，我覺得有一個很根本的點。，叫做你自己予以為。，有一個很根本的點叫做你自己予以為。，就是當你覺得我說這句話。，我就是很自然的很正常的說這句話。，那有什麼呢？。

那好像在很多其他的那些旁觀者看來好像我這句話暴露需求感。，但是我覺得沒什麼呀。，我只是說了我自己想說的話。，如果你有了這麼一個狀態。，那麼任何事情在你這邊它都不算暴露需求感。。

如果說你是一個能夠真實表達的人。，它都不算暴露需求感。，當然我們在這邊要補充一下。，就暴露需求感這個詞是個貶義詞是吧？，大家都知道。，所以如果你自己覺得。，哎我就是想說就說。，那就不算暴露需求感。。

這個點我們等一下再補充一下。，第二個點正好反過來。，第二個點就正好反過來。，會不會暴露需求感。，你一定要站到對方的角度。，已經站到第三方的角度去品讀自己的這句話。，當你站在對方的角度。。

或者第三方的角度。，就覺得自己的這句話有點低價值。，有點舔著個臉。，有點當舔狗。，那麼這句話就有可能是暴露需求感。，真正能夠優秀的聊天選手。，或者說在感情中間。，能夠實現感情自由的選手。，它往往。。

各位記住啊重點啊。，它往往能夠在多個角度之間實現切換。，它每在說一句話之前。，它能夠在腦子裡面。，飛快的在自己。，對方以及旁人這三個角色裡面切換一遍。，然後確定自己說的這句話。，沒有暴露沒有暴露需求感。

，確定自己說的這句話沒有犯錯。，它就可以發出去。，這個過程是一個反復練習的過程。，所以啊。，到底有沒有暴露需求感。，一個是看你自己的絕對自信。，第二個是看。，你是不是已經站到了對方的角度來審視自己。。

這兩個點很關鍵。，那我們回去。，再在第一個點上補充一下。，有些同學說。，他說這個好像挺容易的。，就是我說什麼話。，我自己不覺得暴露需求感。，嗯。，好像好像這件事情挺容易的。，我只要啥我只要。。

線條大一點。，我只要這個平時大大咧咧一點。，好像說啥話都不會口分。，真的是這樣嗎？，真的是這樣嗎？，我們來多說幾句。，那我們來多說幾句。，暴露需求感這個詞。，首先在大部分同學眼裡面是個貶義詞。。

但是請問。，如果說我告訴你。，在適當的時候流露需求感。，是重要的。，甚至說在一些背水一戰的時候。，需要通過需求感。，在背水一戰的時候。，需要通過暴露需求感。，來嘗試力挽狂瀾。，這兩個指示點。。

各位知不知道。，各位知不知道。，如果你說。，好像這個以前這個你沒聽過。，你覺得哦原來。，適當的暴露需求感是健康的。，是必要的。，而且在有些背水一戰的時候。，需要通過暴露需求感來逆轉局面。。

你知道這個指示點的。，打一個1。，你沒聽過這個知識點的。，打一個零。，好。，你看咱們說到一些。，大家可能沒聽過的一些內容。，大家可能沒聽過的一些內容。，我們提到了。，其他的同學好像。，還在聽。，好。。

這句話是什麼意思。，各位。，這句話是什麼意思。，比如說。，你和一個女生談戀愛了。，對吧。，你和一個女生你到了談戀愛的關係。，但是這個女生呢。，她有點被動。，或者她對你有點冷漠。，她一天沒發你消息。。

請問在這個時候。，你告訴她我想你了。，對吧。，今天你一天沒有給我發消息。，我有點想你。，請問這算是暴露需求感嗎。，那肯定算。，那請問這樣的暴露需求感。，是不對的嗎。，你們想一想。，那顯然不是不對的。。

對吧。，男女朋友之間。，我好端端的就說一句。，我想你了。，我在說出我想你之前。，我還要去三番五次的去問自己。，我這麼做有沒有拉跨。，在戀愛中間。，這麼做是沒必要的。，是不是。，所以。。

在特定的關係階段下。，暴露需求感。，流露需求感。，它本身是一種真實的行為。，所以說。，這是我補充在第一個點裡面的。，第一個點說。，你只要夠真實。，什麼行為都不算暴露需求感。，那麼我來做一個小小的補充。。

對吧。，就是你在一些特定的關係。，我剛剛說了一個比較極端的關係。，就和你是和女生談戀愛了。，但是。，如果說你和女生。，已經到了舒適階段。，已經到了曖昧階段。，在那兩個階段裡面的話。，適當流露需求感。。

它本身就是一件。，不容易扣分的事情。，所以在那個時候。，你還不。，你還憋著。，你說哎呀這樣會暴露需求感。，那樣會暴露。，那樣也會暴露需求感。，你這樣去給自己設限。，你只會讓你和女生的關係的進展減速。。

明白了嗎。，你只會讓你和女生的關係進展減速。，所以在那個時候。，適當流露需求感。，是必要的。，適當流露需求感是必要的。，絕對不是不必要的。，大家想一想。，我們現在是在學習聊天。。

我們現在所謂的是在教技巧。，但是。，大家有沒有發現。，技巧一定是建立在人性人性之上的。，對吧。，人性的常態是什麼。，男女情感之間的常態是什麼。，是男生要主動。，男生要往女生多跨一步。。

男生要比女生先跨一步。，是不是。，我們一定是男生帶著女生往前走的。，對吧。，所以說。，怕的是什麼。，怕的是你帶的太快。，叫做步子賣的太大扯到蛋。，女生還在第一步。，你已經走到10米開外。。

你說快點快點快點跟上來。，女生說哎呀。，跑了這麼遠我不願意跟。，那是你的帶領有問題。，但是在。，兩個人健康的一個交往過程中間。，我們男生其實都要比女生多。，早一步。，我們女生我們男生都要比女生多。。

流露一點。，對對方的需求感。，這是一個這才是一個自然界的真相。，所以各位。，我們在一直我們一直。，各位我們一直在倡導說哎呀。，不要男生不要先表白。，男生不要先動心。，男生不要。，流露太多需求感。。

我們一方面在說這些知識點。，但是當你退回到男女之間的一個。，本質上來說。，我們男生是需要通過在適當的時候。，適當的流露需求感。，帶著女生往前走的。，很多男生。，慫在哪裏。，你們想想看很多男生慫在哪裏。。

這次的這一段那個敲小黑板的時間有點長。，到現在為止都是口頭的內容。，很多男生慫在哪裏。，很多男生慫在女生已經給了足夠的信號。，女生已經給了你足夠的好感信號。，你就是不肯在網上說一句。，暴露需求感的話。。

導致女生一開始明明很熱情。，到後面越來越冷淡。，這是你自己一手造成的。，對吧。，很多男生還有個什麼情況。，明明發現對方女生很被動。，明明發現對方女生連接自己一句曖昧的話都做不到。。

他還在網上等著女生可以說出。，更加主動和更加暴露需求感的話。，他覺得一定要讓女生先主動。，當他這樣在這樣等待的過程中間。，女生其實達不到他的要求。，他呢也偏不去帶領。，到後面兩個人都憋出內傷。。

是不是這樣的情況。，好。，我們再說回來。，我們剛剛第一個點叫做你只要足夠自信。，都不算暴露需求感。，為什麼。，對於一個有自己自信的男生來說。，我喜歡你怎麼了。，我就是對你有好感。，對吧。。

我說出來怎麼了。，我不說出來我反而難受。，我說出來了我反而很痛快。，對吧。，我說出來的行不行吧。，所以其實對於一個自信的人來說。，對於一個有自己自信的男生來說。，他把自己的需求感暴露出來。。

反而在他看來是一種很正確的行為。，因為他只有真實的面對自己。，他只有真實的做自己想做的事情。，他才有能力去接觸後面的一個諸多的變化。，我們一直強調這一點。，很多時候是你要先去邁個破綻。。

然後後面才能夠看到女生真實的想法。，你才能夠去一步一步的應對。，去一步一步的拆解。，所以。，這個時候。，這個。，所以這個時候大家面對的。，這是一個真實的情況。，稍等一下我回一條消息。，幾秒鐘。。

好我們繼續。，所以各位聽到這邊。，我不知道你們對於需求感有沒有一個新的。，一個新的。，一個新的。，一個新的。，一個新的。，一個新的。，我不知道你們對於需求感有沒有一個新的認知。。

有一個有沒有一個不同的認知。，我們接著往下講。，所以。，我們剛剛說到了。，在一些特定的情況下。，你需要流露出適度的需求感。，需要去流露出一些適度的需求感。，什麼叫適度的需求感。，這個。，通過。。

比如說你們在了解階段。，我們待會會有具體的案例。，但是我在這邊的話。，能夠先把關鍵的知識點跟大家講到。，你在了解階段。，你對小姐姐。，你通過兩個人彼此了解基本信息。，你要告訴小姐姐。，聽完你的情況之後。

，還跟我這個想要找的女生蠻接近的。，我們多了解一點。，這個就叫做適當暴露需求感。，到了熟悉階段。，兩個人之間聊了一些日常說。，哎呀。，感覺你還挺可愛的。，對吧。，感覺你還挺可愛的。。

咱們兩個咱們倆啥時候有機會見一面。，這種也叫暴露需求感。，感覺你還挺可愛的。，越說越像我那種喜歡的類型。，這種話是不是一聽上去。，哎呀。，這個男生暴露需求感了。，但是這種暴露需求感是健康的嗎。，是的。。

對不對。，你不說出這些話。，女生咋知道你要對他幹嘛。，所以大家記住。，在我們講討論需求感的時候。，你們記住一句關鍵的話。，就是男生需要通過適度的暴露需求感。，來帶領女生。，在你們的關係中間前進。。

明白了嗎。，這才是需求感的本質。，很多同學在那邊憋著憋著憋著憋出內傷。，好幾個同學這兩天在那邊問我。，任成帆說是不是在回小姐姐的消息。，哎呀。，對吧。，說實話。，說實話。，這個這個。。

社交知覺高的同學不會在這邊說這句話。，是不是。，對吧。，但是咱們又是朋友道理。，對吧。，我就黑黑一笑表示害羞。，讓你覺得自己的這個問題。，得到了一個最滿意的答案。，哎呀。，對吧。，任成帆同學真討厭。。

他肯定聽了很開心。，大家這個。，調戲到了華島。，他很開心。，是吧。，好我們說回來。，所以這個。，昨天這兩天一直有同學暴露他們的問題。，啊有個同學說。，哎呦這個問題特別典型。，他說。，反正他們遇到啥事情。

，他們都擔心自己暴露需求感。，啊。，他們說這個。，哎女生不會我消息。，然後我要問他一句。，哎你你怎麼不回我消息呢。，你去哪了。，他說老師這個叫不叫暴露需求感。，我說看你從什麼角度看待啊。，對吧。。

你覺得在女生不發你消息的時候。，你連番轟炸。，那當然算暴露需求感。，但是當你在和一個朋友聊天的時候。，他確實缺席了。，然後你出於好奇。，問他一句。，這又不算暴露需求感。，這是很自然的行為。。

所以是不是大家發現。，到底有沒有暴露需求感。，你自己的心態很重要。，對吧。，為什麼我們有我們一直。，一直有這麼一句話。，就是說那些膽大。，心細皮臉膽大。，心細臉皮厚的人。，尤其是那些臉皮厚的人。。

他們容易得到一些。，很美好的結果。，為什麼。，因為他們會讓女生覺得。，他這個男生憨得很可愛。，明白了嗎。，追到女生的方法有很多。，有些男生就是直不愣登的。，有些男生就是一個。，直直的一個直男性格。。

對吧。，他就是這樣。，但是為什麼女生會喜歡他。，因為女生覺得他。，很通透很真實。，對吧。，所以女生會覺得。，這個男生心裡面不壞。，這個男生說什麼做什麼。，都是有張可群。，都是一個有邏輯的行為。。

所以這個。，反而這樣的男生。，他就算暴露了很多需求感。，女生依然會喜歡他。，因為女生會覺得他很真實。，所以追到女生的手法千千萬。，你需要知道的是。，每一條路都有一個。，他特定的走法。，他特定的走法。。

當然還要考慮到。，女生他到底對你是。，是不是喜歡。，是不是有感覺。，所以這些東西。，我們咱們今天在這節課的開頭。，來給大家先分享一番。，分享一番。，不知道大家聽完這段東西。，之後有什麼感覺。。

我們馬上進入課程的主題了。，聽完剛才我們說的這些內容。，之後各位。，如果你們有什麼問題。，或者有什麼想說的。，可以打在評論欄。，沒有問題的話。，打一個零。，我們就再講PPT。，好沒有問題。，那我們來。。

進入到課程。，我們來進入到課程。，我們來看到的是。，咱們的目錄。，首先我們來認識一下需求感。，然後再來。，正確的認識需求感。，然後我們來講一講。，需求感與階段應該怎麼樣去應對。，最後利用需求感。。

改善交流的情況。，我們主要。，最後控制需求感。，有一些小技巧。，咱們這節課主要是講五個點。，咱們今天這節課的話。，應該可以把前兩個點講完。，好嗎。，首先需求感。，什麼叫做需求感。，當你。。

大家聽這個定義。，這個定義是我自己命名的。，沒有沒有擺脫任何地方。，什麼叫需求感。，叫做交淺延伸。，就四個字。，當你做了超過現在。，這個階段該做事情的這個行為的時候。，這就暴露了你的需求感。。

當你流露出想和對方更進一步的意圖的時候。，這個就叫做需求感。，所以需求感這個詞本身是個中性詞。，聽清楚了啊。，暴露需求感暴露需求感。，這個詞大家就說是貶義詞。，但是暴露需求感是貶義詞。。

適當的流露需求感。，是包義詞。，是一個中性詞。，所以簡單來說需求感就是。，你希望得到回音。，你希望和對方更進一步。，你把這些想法。，都在你的語言上。，都在你的行動上表現出來了。，讓女生感覺到了。。

這個就是流露出來。，這種感覺叫需求對方的感覺。，這個叫需求感。，好。，我們來看看這兩這幾個案例。，這幾個案例中間。，這個大家來看一下。，這三個案例中間。，你們覺得哪一個案例暴露出了。，等一下啊。。

關鍵詞。，請問你們哪個案例流露出了。，等一下我重新說。，來各位。，這個這個這個。，你們覺得這三個案例中間。，哪個案例暴露了需求感。，貶義詞。，你們覺得哪個案例暴露了需求感。，把你們覺得的序號。。

打在評論欄。，注意多選題。，好。，沒有人回答。，那我來聊一聊。，那我來聊一聊。，第一個案例。，兩個人是探探認識。，見過一次。，只是喝茶聊天。，以下是見面之後的第一次。，以下是見面後的第二天聊天。。

見面之後第二天的兩個人聊天。，男生主動關心女生昨晚休息的好嗎。，這個算是一種朋友之間的關心。，對吧。，兩個人現在也處在朋友的關系。，那麼沒問題。，女生說很熱。，男生說還有蚊子。，男生說想開空調。，好。。

女生說今天也好熱。，男生說那就一起吃冰淇淋。，我就點個草莓味。，到這邊為止都沒有問題。，就是至少還算是一個朋友的範疇。，朋友也可以一起吃冰淇淋。，好。再往下。，女生說我今天不能吃冰淇淋。。

女生有幾天是不能吃的。，女生告訴男生我來大姨媽了。，結果男生說了給你煮點紅糖水。，熬點薑湯。，這句話過頭了。，對不對。，你是女生的誰。，你是女生的普通朋友。，你叮囑她照顧好自己。，怎麼樣。，需要幫忙嗎。

，那是最多了。，你怎麼可以告訴她。，哎呦。，我要給你煮紅糖水。，誰可以給一個女生煮紅糖水。，第一。，甜狗。，第二。，你是她的男朋友。，這個男生不在男朋友的位置。，這個男生沒到男朋友的位置。，對吧。。

卻想要做男朋友該做的事情。，這個叫做越極。，越極的表達了自己想做什麼。，就是很表明什麼。，我想盡快的跟你發展關係。，這個叫做暴露需求感。，對吧。，不恰當的表達。，明白了嗎。。

這一個案例我相信大家就可以懂。，哦。，原來這個就叫暴露需求感。，叫做交淺延伸。，交往的。，交往的還沒有那麼的熟。，但是說的話已經是好像兩個人已經是老夫老妻了。，這就叫交淺暴露需求感。，第二個案例。。

昨天想蹦迪想瘋了。，女生說年輕人好好學習你不是要出國嗎。，對吧。，女生在。，女生是在什麼。，女生是在教育男生。，女生是在教育男生。，並且女生是保持在一個非常理性的狀態。。

在和你跟你去聊一些那種理性的東西。，這個時候結果男生錯誤的流露了自己的情緒。，他說哎呀跟美女聊天也可以。，還要發一個要親親。，表明啥。，表明這個男生很想很想跟女生套近乎。。

但是他在一個女生比較理性的狀態下。，女生明明在理性的狀態。，明明女生在推開男生的狀態。，這個男生還要去主動的拉近。，時機不合適。，這個也叫暴露需求感。，對吧。，這種暴露需求感是會讓對方覺得。。

第一時機不對。，第二會讓他覺得甚至有點反感。，有沒有。，所以這也是一個不恰當的流露需求感。，也稱之為暴露需求感。，你暴露了我想。，哎呀我就是非你不可呀。，我就是想撩你呀。，女生說。，呃。。

那我離你遠一點。，對吧。，你這個人目標性太強。，所以他也流露了需求感。，好。，第三個。，男生說看你不說。，女生說看你不說話想著你忙唄。，男生說沒有啊。，知道你心情不好。，又不知道該怎麼跟你說。。

你說沒關係。，那你忙吧不打擾你。，男生說了你的事是守衛。，其他的往後排。，好。，這個男生有沒有暴露需求感。，可惜了。，啊。，這個男生其實有點微妙。，女生已經表現出了。，哎呀我要你關心。，我要你關心。。

啊。，所以在這個時候。，男生被逼出了。，男生其實被女生撩到了。，對吧。，這個男生也挺難的。，女生流露出了。，哎呀關心我關心我。，於是男生終於忍不住說出了一句。，哎呀你是守衛。，對吧。，他是說實話。。

他是有點被女生帶進溝裡了。，有沒有。，他被女生帶進溝裡了。，但是。，啊。，所以他在這邊。，是暴露了需求感的。，啊。，如果。，但是我們說暴露需求感也有好事情嘛。，對吧。，男生自己的響應。。

那你這個暴露需求感。，就沒有問題。，但是他暴露了需求感之後。，女生他直接冷淡回應了。，結果。，把男生給晾在這一邊。，所以啊。，男生一開始是流露需求感。，啊。，說實話。，男生這句話。，還是有點過頭。。

真的。，要用。，要讓我從專業的角度來說。，這個男生流露的分寸呢。，還是有點過大。，對吧。，女生說你忙啊。，不照顧你了。，啊。，你你忙吧。，不打擾你。，你說沒事啊。，對吧。，聊聊唄。。

哪有哪哪哪哪需要想這麼多。，哎呀。，你不要有這麼多的焦慮。，對吧。，沒事的。，聊聊天。，這樣這樣表達也可以。，但是男生。，沒有沒有沒有按耐住。，男生沒按耐住。，對吧。，所以說心態最容易。，男生呢。。

你的事事守衛。，對吧。，結果被女生給。，就放了個空放了個空想炮。，把把男生尬在現場。，所以第三個案例。，也變成了暴露需求感。，男生沒按耐住。，說實話。，在這邊男生應該再按耐一下。，對吧。。

但是男生沒按耐住。，所以第三個也暴露了需求感。，第一個。，越急。，第二個。，啊。，那個那個。，非間即到。，第三個。，哎。，表現出對女生過分的想法。，所以你看。，這三個案例。，它都暴露了需求感。，啊。。

它都表現出了對。，男生。，啊。，對女生的一個。，更想發展一步的這種表達。，而且在時機不當的時候。，啊。，於是。，他們紛紛的得到了女生的一個。，推開的這麼一個回應。，啊。，進而什麼樣。。

進而兩個人的關係的發展。，也越發的緩慢。，所以瞧瞧黑板。，流露需求感和暴露需求感。，是兩碼事。，好。，我們來往下看。，好。，還有一種暴露需求感。，還有一種暴露需求感。，是啥。，啊。。

其實這個跟框架跟姿態。，也是有關係的。，啊。，巧巧巧巧。，黑板。，這個跟框架跟姿態。，也有關係。，什麼叫隱性暴露需求感。，就在話裡面。，確實沒有說出。，哎。，你比我你很重要。，我不能失去你。，哎。。

我好想你。，對吧。，你你快回來。，你確實沒有說出這樣的話。，但是。，他始終是一種謙卑的姿態。，跟女生聊天。，對吧。，今天好點了嗎。，有沒有打擾到你。，啊。，你你你要是這樣說的話。，呃。，我覺得都好。。

你看。，這樣的一種姿態。，是什麼意思啊。，就是哎呀。，我對你好。，我沒脾氣。，你就你說。，依了我吧。，這個叫隱性的暴露需求感。，不經意間流露出了。，男生在。，女生在上。，我在下的姿態。。

這種低姿態的行為。，也是暴露需求感的。，因為只有一個。，對別人有所求的。，這麼一個人。，是。，因為只有一個。，對自己不自信。，同時又對別人有所求的人。，他才會去。，他才會去試圖通過。，哎呦。。

我放低姿態。，你就接受我了吧。，我放低姿態。，你就你就從了我吧。，只有不自信和。，那個那個那個那個。，有所圖的人。，才會用這種姿態去接應一個人。，所以各位。，這個點很重要。，很多時候大家知道啊。。

我不能說你快回來。，我不能說那個我好想你。，因為這個叫暴露需求感。，但是很多時候。，會有這種。，一直在隱形的暴露需求感。，因為我把女生捧在高高的上。，你喜歡嗎？，啊。，要不要我等你。，對吧。，那個。。

總而言之這種話。，問的太多。，也是一種暴露需求感。，我不知道各位有沒有這種問題啊。，隱形暴露需求感。，好嗎？，這個知識點。，我不知道有沒有遇到。，我們來看看這個案例。，來大家把這四個案例看完。。

大家把這四個案例看一下。，看完之後打一個1。，然後。，大家把這四個案例看一下。，看完之後打一個1。，然後。，看完之後打一個1。，然後。，看完之後打一個1。，好。，我來。，解答一下。，解答一下。。

第一個啊。，你怎麼可能這樣啊。，不知道怎麼。，但是男生說了。，哎呀。，看來在你眼裡。，我也蠻有愛心的。，我在你眼裡面怎麼樣。，對吧。，我很不確定。，而且呢。，我很在意。，我在你眼裡是怎樣。，對吧。。

你不說呢。，我還想要贏到你。，哎呀。，你就你就你就。，你就覺得我。，你就覺得我不錯嗎。，你就覺得我是個好男孩嗎。，你看看我嗎。，什麼。，在徵詢對方。，小小黑板。，對吧。，這就叫做。。

這個就是放低自己的姿態。，啊。，希望獲得對方的認同。，這也是一種暴露需求感。，當然啊。，偏向於低姿態。，我們有些課室專門講姿態和框架的。，但是咱們先說完。，低姿態約等於暴露需求感啊。，就隱形暴露需求感。

，這是第一個案例。，第二個案例。，稍等一下。，我可能會有一點點晚。，我收拾好了跟你說。，女生男生說。，哎。，不著急。，不著急。，三個字多麼好。，偏要加上一個開心的合不攏腿的表情。，對吧。。

非常非常的就是。，表現出一種。，哎。，你怎麼樣都好。，我都不著急。，對吧。，兩個人之間。，我都不著急。，你有沒有暴露需求感。，真的跟你是一個怎樣。，態度的男生有關係。，一個有態度的男生不會這麼做。。

明白了嗎。，叫。，這個時候。，情緒過於的激烈了。，就跟什麼。，說難聽點。，各位。，打個不恰當的比方。，案例二像什麼。，我們如果養寵物的同學知道。，如果跟自己的狗說一聲。，對吧。，說就完。，狗開心的不得。

，狗開心的不得。，狗開心的不得。，狗開心的不得。，狗開心的不得。，狗開心的不得。，狗開心的不得。，狗開心的不得。，狗開心的不得。，哎。，我那個到處。，開始圍著你。，轉。，要知道跟你出去玩了。。

這個男生有沒有這種感覺。，哎呀。，那個。，待會出來玩。，哇好棒啊。，對吧。，小天狗。，小天狗。，放低自己的姿態。，好來往下。，下一個。，好，来往下，第三个，隔壁学校的小菊，女生好可爱，我也想要。

男生说给你绑上了，看你啥时候来提货，哎，为什么要给对方绑上？，在对方，对方一想要这个东西，你就必须，我义不容辞，我就必须给你提供上，你是他的谁嘛，你看，不停的去满足女生的要求，自己的姿态很低啊。

他感觉像是你的老板一样啊，对不对，这个也叫做低姿态。，第四个，啊，那个女生，男生说，哎，起得真早，女生说生物中调回来了，男生说花天酒地的日子要告别，女生说啥时候花天酒地了，女生说哎呀，说不定。

男生说说不定哪天就带姐姐去花天酒地了，表情包表情包表情包，表情包是一种低姿态的行为，对吧，希望什么，就是我很开心哦，你要，你不要觉得跟我聊天有压力啊，我，我在我在甩尾巴你看到了吗。

你就过来跟我好好地玩一玩嘛，低姿态。，对吧，啥时候花天酒地过了，女生一旦质疑男生，男生马上辩解，哎，我是一个答题人，女生说啥时候花天酒地过了，男生说那个那个，哎呀。

我那你女生姐姐既然觉得我没没有花天酒地过，那我下次满足姐姐的心愿嘛，对吧，你就是个弟弟，你就是个弟弟，所以这四个案例里面都把自己放在了一个很低的位置，一个满足对方，一个那个需要得到对方认可。

一个那个对方一点点话自己就不想说了，对吧，一个满足对方认可，一个那个需要得到对方认可，一个那个对方一点点话自己就不想说了，对吧，一个满足对方认可，一个那个需要得到，就反向很波动。

你看都是一个偏低姿态的行为，所以划关键词低姿态，低姿态隐形暴露需求感，好，这是一个关于隐形暴露需求感，各位有没有什么问题，有问题的提问，没有问题的打一个零，好，我看到的是张杨碧荷。

张杨碧荷说女生貌似蛮喜欢玩这种关系波动的游戏，以前聊天的时候也经常有这种表情，现在都不用了，张杨这样，对啊，就低这点就低档次的表情，嘻嘻哈哈，对吧，很无语，很无语，你是狗吗。

你需要通过咬尾巴来告诉你主人你很开心吗，对吧，好，韩东东说感觉不自然就好，，就会暴露，对，一开始的话就是跟走路一样，小朋友那个婴儿时期走路根本就不知道会摔跟头，所以头几次走路胆子特别大。

当你觉得会摔跟头之后，你会有一段时间的胆小，但是有一些人的胆小时间长，有些人胆小时间短，再到后面你会走路了，你自然就走迈开大步了，这个需求感很像啊，好，这个张杨碧荷说女生貌似蛮喜欢玩这种关系波动的游戏。

女生要是喜欢跟你玩关系波动的游戏，这就牵涉到你要有自己的态度了，就是当她喜欢跟你玩，那么你需要在这种关系里面记，，当她的好朋友，同时怎么样，还需要能够确定好你要比她略高一些。

这是你需要同时做好的两件事情，，这个这个韩东东说，那个怎样避免，怎样避免暴露需求感，咱们后面有控制需求感的小技巧，对吧，你说真的是说怎么样去隐形暴露需求感，，在你每次和女生说话的时候，你就这样想。

你发完一条，你准备发一条消息之后，对吧，你把它打完之后，你把它打完之后，你站在一个，你站在一个什么角度呢，你站在一个，，来瞧瞧黑板，怎么样去避免这种隐形暴露需求感，你每次发完这条消息之后。

你站到女生的角度，并且你默认，自己是一个，你默认这个女生把自己当舔狗，你默认这个女生把自己当舔狗，然后你再去读这段话，如果你觉得这段话听上去有舔狗味道，你就别发了，明白了吗，再说一遍。

把自己站到女生的位置，并且女生是以默认，并且女生默认现在跟自己聊天，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男生，这个男。

男生是个舔狗，然后你再去读那段话，是不是有舔狗的味道，越读越像，你就别发，那就别发了，张杨碧合说两个人在酒店，女生要求男生表白，华总你会怎么做，如果说他要我表白，说实话。

张杨碧合这件事情让我想了一下自己最近的一些经历，这段时间也在复盘自己的经历，因为最近感情比较稳定，只能想想以前，以前我遇到的一些经历就是什么，我会很及时的去打住，什么意思。

我遇到过几个想要和我谈恋爱的女生，就是第一次见面之后，我会很及时的去打住，什么意思，我遇到过几个想要和我谈，爱的女生会想对我感到一生的感情会是非常好，然后主动的就暗示我对吧，喜欢在一起，我是他说哎呀。

他说小他说生怀呀，我是不是跟你在一起，就我就算脱单了，一旦我发现女生是很重视恋爱这种关系的，一旦女生是很渴求恋爱这种关系的，我都会马上撤离，我都会马上撤离，最早期的时候我还试图去纠结她们。

我有很多案例没有写，对吧，很多案例没有写，比如说有一个案例的话，是一个小姐姐怎么说，有一个案例里面那个小姐姐是，，他除非确认你是他男朋友，但是我用方法去让他还是接受了这个不是不是男朋友。

但是还是发生关系的事实，但是我知道这样对女生来说很伤害很痛苦，一开始的话我之所以要去这么做，是因为我必须看到那个世界，但是看完那个世界之后我就不再那么去做了，因为我知道那样对别人是种伤害。

对吧我只要知道那个那个那个我只要看一眼那个世界，走一圈就可以了，我不要再我不用成为那个世界的一个有求公民，所以那个有多个吧我也具体没有数，第一次见完面之后他就很主动很想跟我谈恋爱。

而且他们是非谈恋爱不可的这种女生我会故意冷落，让他们就知道刘伟康是吧这个昇华是个渣男，然后他们离开我那么没有后面，这就是一种我觉得就尽快的就，就用就是让自己这个这个离开那么一个纠缠的局面。

因为我不需要我不一定要和他真的在一起，那么因为我宁愿这个不留黑历史，我也不要去贪图的意识的精宠上脑，这是我自己的一个原则，所以说当一个所以说其实说实话我没有遇到过这种情况。

如果当遇到这种情况的时候我会有我会有几种可能，当然了我觉得张杨碧和问这个问题的原因是，因为她不想跟女生确认关系嘛对吧，所以她才会问这个问题，她不想和女生确认关系但是那个女生男生在酒店里面。

但是男她要男生在酒店里表白如果是我的话，我就我就这就只能实话实说对吧，我喜欢你的不然的话我们两个人也不可能到这一步，但是在感情上在确认关系上我没有这么快，在感情上在确认关系上我没有这么快。

你要是觉得现在很开心你要是觉得跟我在一起很开心，我们就继续交往下去，我们不要把今天弄得很不很不很不愉快，对吧我们今天就做该做的事情，如果你觉得这件事情对你来说非常的纠结。

你觉得这件事情对你来说非常的纠结，你一定要要一个说法，那我可以很坦诚的告诉你今天晚上我做不到，那我这只能你要把我逼到那个境界，我就只能这么说对吧，那张耀弼可能有点失望。

哎呀你看华佬这段话说出来未必搞定的女生，因为我的目标不是搞定他，对吧我的目标不是搞定他，我干嘛要去搞定一个女生，这是很初期的人的行为初期确实要奔着一种目的，我要搞定他对吧我要怎么样。

但是到后期的话你不是为了搞定一个人而去说一些话，你是为了让自己这个就是，你是为了让自己能够做自己去说一些话，这是不同的好吗好，聊完这个咱们往下，咱们来看看要正确的认识需求感了，何谓正确的认识需求感第一。

我们前面说过这个话就不提了，只有流露需求感两个人的关系才有可能发展，否则关系是发展不了的，咱们前面提过啊不重复，第二随着阶段和关系的变化，特定言行的需求感程度也会随之变化，什么意思。

刚刚开始的刚刚认识的时候你问一句哎在干嘛，对方可能就觉得啊这个人无聊了对吧，这个陌生的新朋友无聊了，想找人聊天所以他问我在干嘛，对吧，但是认识了一段时间到熟悉阶段已经是普通朋友了。

结果你人家还把你当普通朋友，但是你一直在问对方在干嘛，可能对方就知道哦，那个他是跟我对我有点想法，他想接近我，你看对方开始慢慢的对你改变，所以在不同的阶段同一句话他的意思不一样，他的含义不一样。

明白了吗，这个这个，不要觉得一句话会不会暴露需求感，一定要结合阶段去判断，再往下，需求感只能控制无法隐藏，这句话是很关键的，很多同学说我们要避免暴露需求感，那就相当于等于说要隐藏需求感。

但是需求感是没不应该隐藏的，一旦隐藏需求感，他就会让整个聊天边的病台，很多我们的同学就是为了刻意隐藏需求感，我们说的叫憋出内伤，为什么，为什么说需求感只能控制，因为在你刚刚开口的时候，今天在干嘛。

你就已经解释不清了，这句话当你说出口的时候，女生有一百种对你这句话的看法，所以你是没有办法完完全全的做到，叫做我人在高处，我一点都不沾染这个熟识的烟尘，这完全是不可能的，所以说一旦你开口。

你就已经暴露了需求感，那么你只能说尽量把这个需求感，流露在一个可控的范围内，什么叫做把需求感控制在一个可控范围，就是你在什么阶段说什么话，我们后面有例子大家不着急，第四需求感的强弱与双方都有关系。

对男生来说你对自己的行为越淡定，就越没有暴露需求感，对女生来说，男生越准确拿捏两个人的关系，他就越不容易，暴露需求感，后面半句话大家可能没懂，就是说，对女生来说，一个男生如果说话言谈举止特别得体。

女生就不会觉得这个男生对自己有非分之相，她只会觉得这个男生跟自己相处的很愉快，这也是最健康最优质的一种交往方式，就是让双方在一种很愉快，很恰当的关系里面慢慢往前走，越同步越接近越好，对吧。

第五特定情况下暴露需求感，能够为两个人的关系打打转机，咱们后面会说，通过流露需求感，真实得知双方的关系现状，而非永远回避，这才是一种健康的聊天手段，好吧，好这是六点关于正确认识需求感，各位对于哪一个点。

有没有问题，有问题的请提问，请提问，好我们来看到的是，注意，流露好感不等于暴露需求感，我对你这种人还挺欣赏的，我觉得你这一款还蛮喜欢的，我觉得你刚才那句话说的我很喜欢，我很爱听，这种就是对对方的认可。

这种是表达出对对方的感想，这个不叫暴露需求感，已经注意全体的，这种是对对方的认可，这种是表达出对对方的感想，这种是对对方的感想，暴露需求感，已经注意区分，你这个人这件事情做的真棒，你这个特质值得我学习。

这个叫做好感，好感和需求感的区别是什么，好感跟需求感的区别是，好感叫做，表达出，只表达自己的感受，但是不求回应，而需求感是需求回应的，我不知道后面有没有案例，对我们来看一看这两组案例，好。

韩德龙说第五点想再举个例子，我们来往后退一下，特定情况下暴露需求感，不着急韩德龙，咱们后面会有具体的，咱们后面有一个特定的板块就是，想如何通过暴露需求感带来转机，其实之前都说过，退拉嘛对吧。

我本来对你蛮有好感的，想跟你认识一下，感觉好像你不愿意，不愿意让你退了，想跟你认识一下，感觉好像你不愿意跟我聊天，那就不要勉强了，就是退拉嘛，好我们来看案例，你是我喜欢的类型，我要跟你认识一下。

对吧这个叫什么，这个叫做好感，你是我喜欢的类型，我要跟你认识一下，全是我在做，我只是告诉你一下，你是我喜欢的类型，小小黑板情绪一旦上去，并且是以疑问的形式，是以那种，要跟对方，把对方的你字。

在这句话里面它占的分量越高，它其实越表现出的是一种需求感，对吧好再往下，你这个新歌习惯很棒，这个叫做表达好感，你这个点好优秀啊，你这个点好优秀啊，你怎么可以这么棒，情感上去了，需求感就出来了。

你看跟表达，跟控制自己的表达幅度是不是很有直接的关系，再往下，我们两个人感觉相似的地方还挺多的，对吧我感觉我们两个人相似的地方还挺多的，有意思对吧，棒棒哦，这个叫做表达自己的想法，你有没有发现。

我们两个人还真的挺像的，你有发现吗我们还算是一路人哦，这个是什么，试图得到对方的回应，这个就是暴露需求感，就是你快同意啊你快同意啊，同意我就开心了，再往下，舒适，咱们两个人之间好像越聊越有缘分的。

你看总是把对方裹挟住，但是还有一种到了舒适阶段，哎呀我们好有缘啊，这个缘分挡都挡不住啊，对吧你有没有发现啊，我们之间的缘分真的很浓哦，但是以提问的形式，凡是以征求对方意愿的形式都很容易暴露你的需求感。

最后到了暧昧阶段，哎呀到了暧昧阶段其实没必要，哪怕你，哪怕你隐藏一点哪怕你控制一点，你说我感觉好像是喜欢的感觉，我觉得这是喜欢的感觉，表达自己的感受，对吧但是暴露需求感是什么，暴露需求感是哎呀，这个。

我喜欢上你了，他是一个陈述局他是一个绝对的一个，一个一个一个陈述，但是这种陈述的话一旦说出去，他自己没有给自己留缓和的余地，小小黑板如果你不给，自己留缓和的余地那也是一种非常，直接的一种。

一句话就判定生死的那也很容易暴露，你的需求感因为你没有缓和的机会，所以这五个阶段，我们说我们通过我们，在不同的阶段你看刚刚开始，破冰后面了解熟悉舒适外媚，在不同的阶段你说话的控制，方式啊决定了你到底。

是在流露正确的好感还是在暴露需求感，关于这五个阶段的这五个例子各位，有没有什么问题，有问题请提问没有问题打一个零，好没问题，那么来往前，这个这个好我们来往前啊，好正确流露需求感要注意到什么。

第一不同阶段你想要拉进，流露的需求感有点不同啊这个我们后面举例子，不着急，第二在给女生积极的，回应之后啊在女生给予，积极的回应之后你流露需求感，会更加好，好，好，好，θε， Studien， g。by。

 kong， kong， kong， kong， kong， kong， kong， kong， kong， kong， kong，我说这个话，我就是这种感觉，你爱怎么想，那是你的事儿。

咱们男生要慢慢的培养出来这样一种，对自己的尊重的意识，这是很重要的一个自我认知的一步，好，下一个点，通过引导探测来更加判断女生对自己的态度，从而决定要不要留留需求感，好，我们来看到这个案例。

我们来看到这个案例，两个人处于熟悉阶段，女生说了一句话，她说我比较虚，男生说摸摸头，我刚好相反，我的手像暖炉一样烫，我冷的时候握住我的手就不冷了，请问你们觉得是否暴露了需求感，为什么。

张杨碧晖这个说的很好，这个这个，优质的男生是一个敢于表达自己想法的人，哪怕优质男生表达了自己想法，而对方表现出反对，女生说男生说，感觉咱们两个人挺像的，女生说是吗我并没有觉得，这个时候男生会说，那个。

这个时候男生是有回旋余地的，对吧，这个时候男生说，至少在某一个点上你跟我是一样的，不过没有关系，不过没有关系，这个，不管是不是一样，对吧，既然是朋友，求同存异最重要，咱们聊聊别的，咱们换个话题，你看。

他们始终是以这种，只要你是以陈数据的形式说出来，都后面都有回旋的余地，不然的话就很容易撞墙，好看到这个案例，你们觉得这个案例如何，韩德龙说，太强了，过分提供对吧女生应该只是反应适时，但男生觉得是拉近点。

对阶段判断不清，对吧，他其实在熟悉阶段是可以拉近的，但是拉近的幅度是有不同的，黄友彤说关系没到这一步，对吧，张伟说暴露取修感了，哈哈对的，好我们来看，不同阶段可以怎么回，女生跟你说我身体比较虚。

我的手很冷，你刚刚开始认识说有点可怜，对吧有点可怜，这个时候你甚至可以加剧调戏的话，赶紧需要赶紧找个男朋友，你肯定不能说有点可怜，刚好我的手很暖，咱们试试看，为什么？在破冰阶段你这么去说太早了。

女生不可能因为你手暖就跟你在一起了，对吧，所以你最多开个玩笑说你缺个男朋友，对不对，好，到了了解阶段女生说哎呀我身体比较虚，对吧我身体比较虚，那你要好好照顾自己啊，对吧，那你好好照顾自己。

你这个男手宝给自己买好听到没有，对吧，那个自己要对自己那个关心一点，这个你依然不能说哎呦，你这样我听的好难过呀，对吧，我好想为你分担，快太早了，这叫暴露叙手感，所以你看不同程度，关心是都可以关心的。

但是关心的尺度不同，女生说我身子虚，我身体熟一点冷，到了熟悉阶段可以怎么说，可以说哎呦，因为熟悉的那是朋友了嘛，就是哎呦老铁啊，对吧，或者说哎呦，小姐姐你这个的话感觉需要一个人型的暖手宝啊，对吧。

你这个时候需要找个人拿手暖着呀，这个时候可以开点，感情方面的小玩笑了，对吧，这个时候可以开点感情方面的小玩笑，因为两个人到了朋友阶段了嘛，但是依然不能把自己给对上，除非到了舒到了舒适阶段了。

女生说哎呀你不知道吗，我身子虚，手冷，哎呀，那找机会我给你暖一暖啊，对吧，哎呀那找机会我给你暖一暖，我这个手正好热，但是各位记住悄悄黑板，到了舒适阶段，女生说手冷，你说我手热咱们找机会暖一暖。

依然是一种什么，第一半开玩笑，第二，我和你，也只是在手热和手冷上，对应上，并不代表说我们两个人完全匹配，记住了吗，就是在舒适阶段依然不能说你手冷我手冷，我们好棒呀我们好配呀，太快了。

依然要控制好自己的分寸感，瞧瞧黑板，控制好自己的一个表达的分寸和尺度是最关键的一个控制需求感的那个行为，所以到了舒适阶段你肯定说哎呦，这么巧啊我手暖，我手暖，来下次我给你暖一暖。

半开玩笑女生会觉得真的假的，你少来对吧，你说哎呀这个什么客气啊，暖个手嘛对吧，看你现在单身真可怜，我给你暖个手，女生会觉得挺自然的，对吧，好到了暧昧阶段，你说我手冷，你说乖乖对吧，听了我好难过呀，对吧。

我怎么能够让自己，在意的女生手暖呢，手冷了，那个记住了，下一次见面，乖乖把手交给我，你看，是不是流露的需求感程度是不同的，这个是不是你说，华导这个怎么交，我要是觉得怎么交，我会告诉你根据阶段来表达。

但是你说阶段怎么表达，我说那你得多练，对吧，你得多练，你看聊天的话最多教你到的一步，聊天最多教你到，通过流露需求感是健康的是没问题的，但是你怎么样能够流露出那种分寸感，这个是最难交的，对不对。

好所以你看，他是暴露了，他在熟悉阶段说出的是暧昧阶段的话，但是大家想想看，我记得有没有记得我说过一句话，在熟悉阶段，在熟悉阶段男生是最容易聊死的，因为在熟悉的男生特别容易控制不好那个赌。

觉得哎呀咱俩聊了这么久了，你给我一个耍流氓的机会吧，哎呀咱俩聊这么久了都成朋友了，朋友下一步一定就是恋人了，错，朋友下一步，是好朋友，是红烟之际，再是恋人，如果你想夸得太快，很多时候女生会被你吓到。

明白了吗，这就是流露需求感，OK，在对方没有给积极信号之前，不要贸然讲话题太快拉进出口，除非你们的阶段已经给了你们足够的信号，你们两个人阶段到了舒适阶段，你可以不顾对方给你任何的，那个信号，你可以。

强势一点，但是舒适阶段赋予你的特权，这就是跟阶段有关系，明白了吗，好，这一评的那个内容，各位有没有什么问题，有问题请提问，没问题打一个零，好，我们接着往下，有同学说这个，王振进说怎样算积极信号。

比如说女生说我手比较凉，你说巧了，你说我手比较暖，咱俩对上了，对吧，女生说有意思啊，感觉好像是一套呢，你就可以说了，那下次把你的手拿过来让我帮你暖一暖，这个叫做积极信号，对吧，女生响应你的拉近。

甚至女生主动去拉近你，这个就是积极信号，你看都跟咱们之前的课的知识点是有关系的，我们来看几个流露需求感的时机，流露需求感的时机也决定了你这个流露需求感到底是暴露还是流露，我们看第一个案例，男生说。

其实女生说我在长沙没什么朋友，我不是本地来的半年没交过新朋友，好，男生你看，这个时候他不会着急说，哎你现在遇到我了呀，那咱们就是新朋友，男生需要先探测，对吧，女生现在没有朋友，各位记住这个点很重要。

敲小黑板，那个一定要去理性的判断女生这句话的意思，而不要去过度的揣测，记住了吗，女生说这段话，他只是单纯反应我没朋友，但是他没有想，他没有流露出我到底想不想要交那么一个好朋友，所以我们需要把他。

想交好朋友的意愿激发出来之后，我们才能去做拉近，对吧，所以男生看到女生说他没有什么新朋友，男生先说你之前遇到那几个不就是你朋友吗，女生马上说了，那都是玩了十几年的，我说的是长沙都没有交到朋友。

女生反复强调说我没有交到朋友，男生可以慢慢的往前说，他说你看，你现在不就交到一个新朋友吗，对吧，但这个男生他比较高阶，他是一个能够拿捏住当下，情况去，做一个小跳跃的一个人，所以他发现了女生他缺朋友之后。

他先说你看首先我们是朋友，其次，我要跟你，更进一步，女生说哈哈哈那你出版点是什么，女生说，男生说图谋不轨不告诉你，你看在这边男生说出了我对你图谋不轨，为什么，因为女生前面反复说缺朋友。

所以男生可以先站住朋友这个点，然后再往前小小的退一步，就说虽然我的出发点也不是，交朋友，但是女生的情绪很好，哈哈哈你的出发点是什么，那么男生不妨在这个时候就把自己的目的表露出来，把自己的需求感表达出来。

这是一种在女生，流露出积极信号的时候，他才表露出的需求感，对吧，好，看边上第二个，也是我们今天说的最后一个案例，女生说你在说什么，男生说，你看你，你的朋友他们自己去三亚了，就剩你一个人，有没有想到什么。

女生说没想到，一开始说没想到，如果女生说没想到，那咱们说，那你再想一想，你要引导他，你就不能马上暴露需求感，结果女生，自己说完没想到之后，他一笑，他说我像我缺个男朋友，这个时候女生已经告诉你。

我缺男朋友，这个时候你告诉他，你现在的话可以有一个机会认识一个男朋友，你看这个叫做匹配，但是，既然女生她哈哈，她也主动的说出她缺男朋友，而且她主动是在跟你聊天的时候说，所以这个时候你有机会往前跨一小步。

你可以说，你缺的不是男朋友，你缺的是我，所以啊这个聊，其实说实话各位，这个往前跨一小步也是有风险的，但是这个男生在这边之所以这么做，我会觉得没有问题是因为，这个男生的社交直觉一看是没有问题的。

因为他是至少能够在女生表现出一个，正常以上的情绪的时候，才去做这件事情，这至少是一个就是社交判断的情绪判断能力过关的男生，不然的话他要这么做我肯定批评他，那女生在前面有哈哈有那个，一个，记住啊。

你要是胆子比较大的，那个你性格比较敢做的，在这样的情况下，你就可以去直接的暴露需求感，所以你看，暴露需求感，悄小黑板，流露需求感到底到什么程度也和你的性格有关系，明白了吗。

所以这两个案例我想跟大家分享的是，流露需求感很对，流露需求感的时机决定了你这个需求感流露的是成功与否，OK我们后面的话是说，如何利用需求感来改善交流，也就是寒冬冬要温暖，我们下一节课来帮大家讲这个题。

咱们今天就直播一个小时，直播完之后咱们去欢度周末，关于最后这两个案例各位有没有什么问题，有问题请提问，没有问题打一个零，咱们就准备下课聊，好嘞，感谢大家这一个小时的亲密陪伴，虽然说一个小时时间很短。

但是我对大家还是依依不舍，我是在开玩笑，我是在开玩笑，OK咱们今天一个小时的直播到这边，咱们下次课会提前告诉大家，那我们今天的直播就到这边了。

大家周末愉快。