# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第30节：升华经历分享9---十大赠品微信156066050

喂喂喂，好 這個聲音應該沒有問題，聲音我這邊聽好像有點輕，這個如果大家的話發現聲音有問題的話，及時的跟我說好嗎，最後一節正式的課，因為下一節是講評作業，最後一節正式的課還是，那個 玩了幾分鐘開始。

那個跟大家說一聲道歉，今天的話呢，這兩天都在做一件很重要的事情，這兩天都在做一件很重要的事情，這個這個，除了跟這個，除了跟小姐姐聊天之外，還要跟小姐姐的父母去了解和溝通，還要跟小姐姐的父母去了解和溝通。

再打一場這個，再打一場那個背水一戰的這麼一個情況，再打一場背水一戰的，今天剛剛跟那個小姐姐的媽媽出去散了個步，聊了個天，還是要靠聊天啊，這個關係的進展還是要靠聊天，這個這個，這個這個，這個這個。

這個這個，我看王贈靖給我留了一條眼，是啥意思，我沒看到，我沒有看你們前面的互動，我沒有看你們前面的互動，我沒有聽王贈靖問的事情，這個一邊，我看你們，你們要是想聽一聽我的想法的話，你們就把這個。

整個的故事跟我說一下，如果說那個，只有王同學想了解的話，咱們下課再單獨聊，我們今天的主題是我的聊天提升，或者說我的一些經歷分享，為什麼把我聊天提升，改成了那個我改了一個直播的主題，叫深華的一個經歷。

的分享是因為，我在休課期間那個當時有同學，是成語吧成語問我要了，一下他說我想聽你那個個人提升，的那一節課所以我就把上一期，聊天課裡面那一節個人自己，講自己經歷的那一節課就拿出來，先給大家看說實話這節。

課的PPT跟上一節課跟那一節課，幾乎沒什麼兩樣，幾乎沒什麼兩樣但是的話，我的想法就是既然，這個之前那些知識點，在你們給你們看的那個，分享的視頻裡面已經給你們看過，那麼好歹咱們今天這節課的課上。

咱們就講一點這個，不一樣的東西咱們就講點，不一樣的東西，也算是盡可能多的，去給大家提供價值，是不是這樣所以說，我把自己的這個聊天，提升去改成了一個叫，個人經歷的一個分享，個人經歷的一個分享在這個過程中。

歡迎大家這個對我說的話，評頭論足或者提問都歡迎，所以說我今天講的這些內容的話就可能，不局限於的自己的聊天的提升，而是整個自己情感經歷方面的提升，好嗎，這個黃妍說這個，他們沒有在說我的東西，好那麼。

這個先今天一上來之後，跟大家講的是什麼呢今天一上來，之後跟大家講的是，我剛剛在我自己的深華同學會，裡面，和那個下午跟同學在分享的東西，王曾敬應該看到了，我在這邊的話再跟所有的同學，分享一下。

跟所有的同學分享一下，今天下午我在深華同學會，也就是我自己的那個微信圈裡面我跟他們在，討論一個什麼問題呢，我想跟他們說的是，情感學習，我想跟他們說的是情感學習，所謂的情感或者我們說，好好的談一段感情。

跟那個，情感學習和那個所謂的拔妹，是兩回事，是兩回事，有人說聲音有點小是吧，這個可能是，會有問題啊因為，這個，讓我想想可能稍等一下，你們知道怎麼樣調那個音量增強嗎，我看一下，Control panel。

稍等一下我來調調看，昨天重裝了一個系統，重裝了一個系統導致那個，聲音可能會有問題，我來看一下，被我找到了，現在，現在聲音好一點嗎，這樣是不是就好很多，麥克風增強嘛，現在好了嗎你們給我一個反饋。

這樣我相信應該就沒問題了，應該是OK吧，現在聲音太小了，我再調大一點看看，我再調大一點，稍等一下啊，那個聲音，錄音，好這個我應該已經，盡力而為了，好，繼續說啊，我今天下午，我今天下午。

跟我們這個聲華同學會裡面的同學，再說一個什麼樣的東西呢，我剛剛說了情感和，這個把妹，是兩碼事，為什麼是兩碼事，因為簡單來說，在經驗一段，關係中間的能力，和這個撩妹中間的能力，它正好是一個截然，相反的。

比如說你在，撩妹中間你怎麼樣能夠，很快的吸引到女生，你在撩妹中間你能夠很快吸引到女生是，憑藉什麼憑藉你的魅力，對吧一般來說在，咱們的普通男生中間怎麼樣能夠展現，自己的魅力啊最容易的方法叫做。

有自己男人的態度，對吧所以說在，撩妹中間你有自己的態度，你還會調戲女生，對吧你還能夠有一種，無需求感就是那個，你滾就滾，你不想聊不想聊就不聊，不想聊就不聊滾蛋，在撩妹的時候如果你。

能夠有這麼一種非常高的一種，姿態和心理女生會被，牢牢的就是說女生會，對你耿耿於懷她會心裡面放不下，你對吧這是，撩妹中間我們說最需要的態度，但是我剛剛也掃了兩眼，好像前面那個韓同學的剛剛王贈靜。

說了對吧韓同學的問題是好像，聊著聊著就變甜狗了但是韓同學，說他說我不想讓他覺得我這麼甜，這個時候的問題在哪裡，這個時候的問題就在於後面，當你進入一段關係之後，你該有態度的時候是得有態度。

你該能夠調戲自己的老婆你也得，調戲自己的老婆但是在一段，長期關係中間更加重要的，能力和特點是啥，在一段長期關係中間更加重要的，能力和特點其實是在，面對一個問題的時候你，能不能夠去妥協，自己原來的堅持。

你看這是不是跟原來的那個，在談戀愛之前的，這個情況是截然相反的，在談戀愛之前你就是不能妥協，在談戀愛之前你就是不能妥協，讓對方覺得你難以馴服然後，激發其他的征服欲激發其他的一種求勝欲，但是在在一起之後。

你就是要學會讓一步，一段感情才能夠走得更遠，對吧越是成熟的男人，越是能夠在面對問題的時候，做出妥協和讓步，在事後經過一番，推信致富的交流能夠，把原來收拾那個就是失去的，失地完全的收復。

回來還能夠再去獲得一片，正大的那個還能夠去獲得一片，更大的版圖，所以你看這個撩妹，和這個情感它在，需要的技能上是完全不一樣的，你要是在感情還沒有開始，之前你在撩對方的時候，你只表現出了一種妥協和讓步。

你在一段感情開始之前，你表現出來的是一種非常會過，日子的非常那種就是說，脾氣好的那一面女生反而，會覺得你可能沒有那麼的有，征服欲，你這麼說吧如果你長著一張，帥逼臉然後呢，你還脾氣非常的好。

你還非常的沒有架子，你還非常的懂得妥協讓步，女生會覺得你是，寶藏男孩但是，如果你是一個長相比較平庸的男生，你還沒有一點自己的個性，就算你追到了女生，女生會怎麼感覺，女生會覺得自己是為身，下架於你的。

她會在整個的一段感情中間她會，覺得這個男的配不上我，我跟這個男的在一起我虧了，你看想的是完全不一樣，想的是完全不一樣，所以說這是我今天下午，跟咱們生花同學會裡面的人，分享的第一個觀點，除非說你特別帥。

能夠去讓女生死死的，就是哎呀你是完美，對吧因為女生也沒有想到長得這麼帥的，一個男生能夠對自己這麼好，她至少還會懂得感恩，但是你稍微長得平庸一點，長得平凡一點女生可能，就會開始拿槍拿掉人性。

就是如此當然了我們說，面對一些普通的女生以外一些過於，平凡過於普通的女生這個，她可能不會這麼做，一些過於平凡過於普通的女生還是，希望她能夠知足但是，過於平凡過於普通的女生會，去接近這些女生的又往往是。

比這些女生更平凡更普通的男生，所以那些男生還是始終，處在一個低姿態的這麼一個位置，還是處在一個低人一等的位置，在這樣一個位置之下如果，這個男的還沒有一點態度還沒有一點在，兩個人在一起之前啊如果真的。

這個男的還是沒有一點態度沒有一點自己的分寸，的話這個男的他，基本上還是會淪為一個，讓女生看不起的這麼一個階段，所以你看人就是這麼的現實，人就是這麼的現實，嗯，所以說，你說這個當一個，好人你說。

到底會不會有好報當一個好人，真難說，當一個好人真難說當在這個世界上我覺得，當一個好人他只能做一件事情，這個世界上，你要是想當一個好人你只能去，做到一件事情那叫做問心，無愧，好咱們，說回來咱們說回來咱們。

再說遠一點咱們再說遠一點今天，昨天晚上小姐姐給我，分享了一件事情特別好玩，當情感導師有一個好玩的，有一個有趣的事情就是，你能夠，當情感導師有個很有趣的一個點，是你能夠看到社會上各種各樣的新聞。

然後讓你告訴自己，當就是讓你告訴自己就是，中國男人的情感，非常需要，有能力的人的幫助，為什麼會有這麼一個感想，為什麼會有這麼一個感想韓東，說他前女友就是這麼想你的，他就覺得跟著你太吃虧了。

對就是因為你在和他，在一起之前你只是，一直在對他好卻沒有在該有態度的時候，有態度就是這麼簡單，大家我記得咱們，就是咱們21047，就是咱們4月這一期的聊天課的同學，對吧我記得我在咱們，停課之前我記得。

我在咱們停課的時候我給大家看過，我和現在這個小姐姐，就是剛剛在一起那幾天聊天，大家還記得吧，我應該是給大家是給，你們是看過我和咱們，現在這個小姐剛剛在一起時候的聊天，對吧我不知道大家。

還記不記得中間有一天晚上，中間有一天這個白天，這個女生說她說晚上的時候想見，見我然後她讓我去她的樓，下見她我是先，讓她那個來我，這兒啊而且不但，讓她來我這兒而且到最後我是讓她，等我去找她。

我相信一般的沒有學過，情感的男生是不敢這麼做的，沒有學過情感男生是做不到的，有些同學回問她說老師啊，你之所以會對女生這麼的，有態度你們兩個人還沒有正式在一起之前，你之所以會對這個女生這麼的有態度。

是不是因為你，是不是因為你不夠喜歡她所以你才能對她，這麼有態度我還真告訴你，我和現在這個小姐姐在一起剛剛在一起的時候，我對她特別的上頭，所以我是非常的不願意失去她的，但是因為我學過情感。

因為我有一定的情感的能力，所以我依然能夠在，關鍵的時刻告訴自己要去做對的事情，關鍵的時刻告訴自己要去做對的事情，這就很難做到你但你沒有，任何的情感經驗你但你，沒有任何的情感能力放心。

你們要是去回看我給你們發的那個，當時的聊天截圖在某些，環境下你一定會選擇妥協，那個我能跟我，跟這個小姐姐走到現在，兩個人剛剛開始的時候，我是非常的有態度的，我是非常有自己的底線和原則的。

隨著兩個人在一起慢慢的越走越近，慢慢的越走越近兩個人在一起時間越來越長，我對她的一個包容，我對她的一個，就是說妥協會越來越多，這就是一個，怎麼說這就是一個成熟男人該有的事情，那個。

你希望對方也是像你一樣，重視這段感情，我們說回來，昨天晚上發生了一件什麼樣的事情，跟大家聊一聊，昨天這個小姐姐突然讓我看了一個，她和她小姐妹的群聊，怎麼回事呢簡單來說，就是有一個女生。

有一個女生在網上面，發了兩，這個女生在她自己的朋友圈發了兩張照片，這兩張照片，裡面分別是一封信的第一和第二頁，這是一封什麼樣的信呢，小姐姐給我看了，小姐姐給我看了是一個男生，寫給一個女生的表白信。

從那個信裡面你大概就能夠知道，發生了什麼事情，這個男生是一個非常靦腆，非常沒有感情經驗的一個，非常非常的，感情小白的這麼一個直男，而且呢還有點胖，但是呢這個男生在她的生命中間。

遇到了一個讓她怦然心動的女生，他們兩個人在一個比較，接近的地方上班一個人可能在9號樓，一個人可能在10號，這個男生當第一次見到這個女生的時候，這個男生就被深深的迷住了，其實這個女生也未必有多好看。

當然肯定要比這個男生好看，因為人都是往上看的，我只知道這個男生很胖，我只知道這個女生很可愛，我也沒看到照片，這個男生自從被迷住之後，他就做了一件癡情男人都會做的事情，做什麼事情。

每天在相思的時間去那個相同的地點，去等這個女孩下班，就是為了多看她兩眼，到後面越多看，越心裡面喜歡，這個男生我小姐姐還給過，我這個小姐姐還給過評價，他說這個男生文筆挺好的，他裡面有句話他說。

我原本以為再多看你幾眼就會放下，沒想到越看就越陷進去了，這話說的還是蠻撩人的，然後這個男生做了一件什麼事情，這個男生就想接近這個女生，但是他沒有打過扇，但是他從來沒有這麼主動接近過一個女生。

所以他在正式上前去和小姐姐打招呼之前，他進行了一段時間，不是一天，不是十分鐘，他是進行了將近一兩個月的幹嗎，他是進行了一兩個月的跟蹤，他終於搞清楚了，小姐姐從自己下班的地方，是如何回到自己住的小區的。

他用了一兩個禮拜，一兩個月還是一兩個禮拜我不記得，應該是有一兩個月了，他進行了一兩個禮拜的跟蹤，有幾次是跟著小姐姐上公交車，有幾次是跟著小姐姐到地鐵站，有幾次是跟著小姐姐到小區門口，根據那個小姐姐事後。

跟自己小姐妹的交流，這個小姐姐已經發現有人跟蹤她了，她非常非常的恐慌，因為這個男的一直在跟蹤她，從來沒有上前這個小姐姐是，到了就是心到嗓子眼了，好最終那一天的高潮來了，對吧男生在小姐姐走進小區之後。

終於鼓起勇氣上去，跟小姐姐打了個招呼，小姐姐被嚇得不清，因為對男生來說他以為自己，他其實裡面寫到，他說我好像覺得你已經發現我了，但是我還是不敢來，在今天，終於在今天我鼓起勇氣來到你面前。

我把這封信交給你，終於那個，讓我想想，好像是先爆發的那個叫保安，是他，是這個男生上去跟這個女生打招呼，這個女生嚇得不清，在自己小區裡面這個女生說你幹嘛，你是神經病你幹嘛，這個男生也說不清楚自己要幹嘛。

對吧結果這個小姐姐，就趕緊叫了自己小區的保安，這個男生被禮送出小區，好像在第二天的時候，這個男生在找機會把這封信給了，這個小姐姐，好高潮我們就說完了結果是什麼，結果是這個女生把這個男生的，信前第一頁。

和第二頁正面反面，拍了照片之後發到了朋友圈，發到了，朋友圈你看這個，故事的結尾這個我的女，小姐姐問了我一個問題，他說你覺得這個女生，會和這個男生保持聯繫嗎，我說憑我的社交直覺我覺得這個女生。

不會理這個男生的，但是我這個小姐姐很單純她說可是這個，男生寫的文章很真誠呢，我說只是你覺得真誠，首先，那個女生被嚇了兩個月，這個代價是你無法估量的，其次，這個男生的第一印象，肯定是讓這個女生覺得不好的。

我說，但凡打個比方，只要這個男生稍微長得，端端正正一點她上去打個招呼，女生不至於被嚇得這麼慘，當然她也可能是一個比較膽小的女生，我說但凡這個男生長得端正，一點但凡這個男生不要長得太胖。

對吧她上去打招呼女生不可能，被嚇得這麼的不輕，所以我能夠判斷這個，男生在外型上跟這個女生之間，有一定的差距，第三這個小，姐姐據說好像情感經歷比較，簡單她就更害怕這種從來，沒有發生過的事情。

在情感經歷沒有就是所以為什麼，一直鼓勵大家同學們你們要去多，和女生互動多和各種各樣的女生，互動多去經歷各種各樣的約會，為什麼見多了就不慌了，那麼見多了就不慌了，的反反過來說怎麼說。

反過來說就是你見的越少，你對這個世界越害怕，有沒有發現這個規律你見的越少你對，這個世界越害怕對吧，我們我們我們這個我們這個事又出了，殺人案哎呀算了算了我以後晚上，要早點回家對吧但是我相信如果你。

但凡在感情上面有點經歷會說，哎呀怎麼這種事情輪不到我頭上，大家是不是聽你們身邊那些感情，小白或者你們聽你們身邊那些直男，純女問過一個問過一個問題就是，這幫人這麼寫的這幫人，天天約炮難道就不怕得。

愛滋病嗎，他們還會突然他們也會偶爾偶爾，會給你幾個那個新聞報道說，你看那某某男人某某，女人對吧隨意的去那個，一夜情最後導致自己得愛滋病你看，你看約炮就會得愛滋病吧，但是真正在這個圈子裡面的人。

他反而知道，大家想是不是真正在這個圈子，裡的人反而知道越是，在這個圈子裡混的越久越是，在感情經歷上你越豐富你，越能夠自己規避風險，你說他是怎麼做到的是他能力，強嗎還未必是能力強。

能力強可能是一方面到後面可能，就是那種感覺，對吧越是那種感覺，所以，我們說回來，跟大家分享的是這麼一個男生的例子，分享完這個男生的例子你知道我，當時當時的第一反應是什麼我就跟小姐。

就說要不然他就過來找我報課吧，讓他過來找我報課，然後這個女生還問他說你覺得，這個男生還有可能還有機會嗎，我說機會永遠是有的但是，對於這個男生來說路，很漫長路很漫長，我希望這個男生可以把這一次。

鼓足勇氣然後被拒絕的經歷當，做一次自己觸底反彈之後，的雄起，我希望這個男生可以越挫越勇，但是我知道你們也我相信你們，也知道大部分男人遇到幾，次挫折之後就認命了，他會覺得自己這輩子配不上信用。

這也決定了一個人在情感，是領域裡面的高度，對吧我上次在進階群裡面分享我記得當時，好像是黃燕在嗎還是誰因為黃燕，可能不在對吧我可能跟其他幾個，同學聊天其他幾個同，其他幾個進階群的同學就在那邊說。

我就說我說我這個人好像失，愛了之後就特別喜歡再去試一次，我是這麼一個性格，所以跟大家說這些東西的一個，原因就在於什麼就是，你想要規避掉你生命中間，那一個尷尬的瞬間你想要去，那個在你生命。

中間那個重要的時刻你，能夠去做對的事情，做對的行動那麼我希望，你怎麼樣那我希望你，這個這個，要在這個，要在那個時刻真正來臨，之前你要去在行動上和，心理上全部要做好充分的準備，這就是我想說的然後咱們。

再說回來我們剛剛說那個，話題不知道大家還記不記得我們剛剛，說了在撩妹和在長期，關係中間有哪些不同，有哪些不同，我個人是非我個人是有個非常，明確的態度我覺得，長期關係更加能夠，鍛煉一個人如果。

說短期關係或者說如果說在，撩妹上面撩妹最多，的是培養的是你的一個技巧，撩妹最多的是培養一些你表層，的一些能力比如說你會開玩笑，了對吧比如說你這個，那個你能夠和女生互動了比如說你和女生。

聊天不會聊死了比如說你和女生，出去的時候你敢大膽的去，抱著女生啊摟著女生，如果說撩妹教你，的是技巧和這種表面的能力，那麼長期關係，他其實更加在考驗你的，更深層次的能力長期關係，考驗的是你在面對一你們兩。

個人你和女生之間如果產生了矛盾產生了，問題對吧你能不能夠，快速的去，思考完女生，需要什麼你能不能夠快速的思考，完女生需要什麼，你們兩個人此時此刻現在面對，的問題的核心是什麼，你現在當下可以做什麼。

不可以做什麼你現在當下做完，這一步之後下一步應該要怎麼做，在長期關係裡面，你往往面對的是這種非常非常，真實的問題而且，在長期關係裡面沒有人能幫你，撩妹怎麼撩啊，撩妹就是白白就白白下一個。

更乖撩妹就是啊這一次約會，不成功冷卻一段時間，再過一段時間再去跟那個妹子聊天，如果那個妹子還沒有找到男朋友，你還有機會，長期關係有這樣嗎長期關係就是，你現在面前的問題不解決女生就永遠。

跟你板著一張臉啊你現在這麼一個，問題不解決女生不讓你碰啊，你現在這麼一個問題不解決女生天天，就是你們兩個你就不會有好你心，裡面會壓制一塊石頭啊，那個時候你不能說分手吧，對吧他媽的這種憋屈的日子。

老子過不下去了我相信你肯定說不出來這種話，對吧啊當然長期關係，和那個撩妹之間還有一個最大的，區別是長期關係才是一個，才是這個字啊這個字叫愛，長期關係才是愛的，全部的體現因為在，愛裡面是有責任的因為。

在愛裡面是有忍讓的因為，在愛裡面是有包容的但是，在撩妹裡面這些都是不存在的，聽明白了嗎，好所以在愛裡面這些都是不存在的，在長期關係裡面都是存在的，所以說那個比如說我，我看到那個咱們張熙同學。

發言了對吧張熙同學好像今天，也在課堂裡面啊張熙同學發言了，張熙同學他說張熙同學的性格，是什麼張熙同學的性格你們表面上，看好像他非常的適合，談戀愛是不是張熙同學也對，自己是這麼一個定位啊老師我好像。

性格上面沒有這麼的活潑開朗，老師我在性格上面好像沒有這麼的，善於那個開玩笑，但是我覺得我是一個好男人，我特別適合談戀愛請問你，真的特別適合談戀愛嗎，未必的未必的，張同學身上有好男人的特點。

比如說性格非常的，溫良恭儉讓對吧張同學，學歷也不錯啊你沒你不要想張同學，我要沒記錯的話不是本科就是，碩士你沒想到吧張同學自己還創業呢，對吧張同學的話，那個，那個就是說，其他的各方面條件都不差。

啊那個人也比人，人脾氣也特別好我都我跟他，我跟他上課我都覺得他對我過於的那個，禮貌咱們有些同學對我不禮貌，非常的不尊重但張同學對我是過於的禮貌，你們就會說張同學，是不是非常適合談戀愛，其實未必。

其實未必，剛剛韓同學韓德龍的情況，跟張熙是一樣的如果你們，在踏入戀愛之前沒有，那些調情沒有那些推拉，沒有那些態度你們進入到，感情中間你們就相當於，連棋盤都沒有擺好，你們就開始下棋。

連棋盤都沒有擺好你們就，開始下棋你們不會下，贏的你們不會下贏的，像張同學這樣沒有過於，沒有自己的脾氣如果他在正式的，開始一段戀愛或者說，張同學正式的進入婚姻之前，他沒有找到自己的脾氣。

他沒有找到自己的性格的真實的模樣，他沒有能夠去擺脫自己身上那種，軟的那種性格而慢慢的梳理起，一些強硬的有男人味道，那個性格如果現在這樣一個張同學，真的步入到了戀愛真的步入到了婚姻，裡面他面對很多。

的問題他面對兩個人之間，發生了很多矛盾他是，解決不了的，所以說你想進入一段長期關係能夠解決，長期關係裡面所有的問題你既要，有耐心還要能妥協，還要能謙讓還要能退步，在該有態度的時候你還得有態度。

在該能夠去鎮得住女人，在該能夠去man的時候你要man的出來，你得好像有十八般武藝一樣，你才能夠把這段感情，好好的經營下去，所以那些性格脾氣，好的人咱們給他的第一印象就是，你特別適合談戀愛但是要記住。

要得加一個談戀要得加一個前提，張熙同學是非常適合談戀愛，前提是他也遇到一個，和他一樣從裡到外都非常，善良從裡到外都，非常的溫柔，溫軟的這麼一個人那麼張熙同學，的感情可能會很幸福，但是誰又猜得到呢。

對吧可能老天爺，配給張熙的就是一個爆脾氣，張熙應該也不像一輩子這樣，受氣所以說，可能扯遠了咱們，會以為很多人適合談戀愛，但其實只是表面上適合談戀愛，那種好人我們希望他也能遇到，一個好人去和他兩個人相敬。

如賓但是這個世界從來都是可笑，你越是脾氣好，你越是會遇到一個站著頭，站著你脖子拉屎的人，他也不是故意的要騎著你脖子拉屎，是你讓他，是你允許他騎在你頭上，然後他第一次拉屎你說沒關係，然後他就覺得那就拉吧。

所以，說遠了說遠了，前面說什麼來著，前面說什麼來著所以這個，進入一段感情之後，你要去面對，你想能夠解決感情中間的問題，你想去解決感情中間的各種各樣，的問題你既要，有那一些人性，中間的優點。

你還要能夠把撩妹，中間的那些能力給借用過來，這個，又是很多人所以說你光撩妹，你可能你為，光撩妹的人光會撩妹的人，很難談好一段長期關係，但是真的能夠把一段長期，關係經營的很好的人我可以告訴。

各位他想來學撩妹他，很容易學會真的能夠，把一段感情經營的活色生香，真的能夠把一段感情經營的紅紅，火火兩個人非常恩愛你放心，這個男生在情商在，共情能力在情緒，波動能力上面他先天都是已經做的，足夠好的他。

再過來學一下撩妹的話，他想撩妹容易的很，他想他能夠把撩妹中間，那些能力他一學就會，再反補到自己的長期關係裡面長期關係，更好了，長期關係更好了，所以這個就是我想說的第二點，我想說的第二點就是在，面對這個。

長期關係和面對撩妹的時候，那個那個，我剛剛說的這個點是啥你看我這個人，這個缺點不好，又給說我說什麼點忘了，沒關係我已經想好要說第三點了，我已經要說第三點了我先看一下大家的留言。

華老師說的態度太對了我以前就是容易把女人寵壞，對吧，寵壞是啥時候寵壞，你們兩個人經歷了各種各樣，的情況和狀況和問題，你們兩個人好不容易走進感情了，走進感情走進婚姻那一刻，你要告訴你可以告訴對方。

現在開始我會無條件的寵你，但是我也希望你可以慢慢慢慢的懂得去包容我，和疼愛我，對吧，這一定是兩個人互相付出的，所以，這個這個只會寵人的人，他不算是一個好男朋友，不算是一個好男朋友，好我們來說第三個。

長期關係和撩妹之間的區別，長期關係，想要經營的紅紅火火，有一個一般人很難做到的點，尤其是面對優質的女生，你想如何讓一個優質的女生在你的身邊，你想如何讓一個優質的女生，能夠在你的身邊一直一直的。

忠實的做你的女朋友，很多同學會說哎呀，那你好看的女人他媽的留不住，好吧好看的女人她，心眼多，對吧我往往會覺得好看的女人，之所以心眼多是因為你，沒有滿足她的心眼嘛，對吧此話怎講，一個。

想要再請問大家以為的，長期關係是怎樣的，有些人覺得長期關係就是，就無非長期關係嘛對吧，柴米油鹽醬醋茶明天早上起來，老婆老公去買菜，對吧老婆在家打掃，衛生回來之後呢，老公洗菜做飯，老婆在家看孩子。

對吧然後中午，三口吃在一起坐在一起吃頓飯，兩個人在一起面對一張桌子上，可能沒話聊可能聊聊工作，如果有孩子還稍微好一點，兩個人想辦法餵孩子吃飯，下午男人出去打個牌，老婆在家玩玩手機，那個攤著。

到了晚上了兩個人出去吃頓飯，吃飯的時候各自刷手機，刷完手機之後，晚上再回來，對吧一起看個電視，或者怎麼樣刷個手機，再躺上床各自刷個微博睡覺，這是有些人，現在確實在經歷的婚姻狀況，這個不是我瞎說吧。

我相信大家身邊自己肯定有朋友的，對吧我相信大家自己身邊肯定有已經結婚的人，他們大部分的生活，就是這個樣子，請問這樣的生活是你想要的嗎，我相信你會有兩種回答，第一我不想要這樣的生活，我想要更精彩的生活。

第二種你可能會回答我的是，那有什麼辦法了，日子過到最後就是這個樣子的，日子過到最後就是這個樣子的，真的是這個樣子的嗎，大家相信大家身邊，應該有感情非常好的那種戀人，但是非常少。

那種才是我們大家眼裏面非常羨慕的，只羨鴛鴦不羨仙，羨慕不來的那種神仙眷侶，他們兩個人在一起的時候，很恩愛，兩個人在一起的時候不管是語言上，行動上還是肢體接觸上還是心理上，你可以很明確的感覺他們兩個人。

之間是非常的恩愛和黏膩的，他們之間也有各自自己的生活，自己該忙的工作，自己的社交圈，但是在一起的時候他們總是能夠做一些，很有趣的事情他們在一起總是有能夠去，那個就哪怕你看朋友圈。

他們兩個人在一起好像總是會非常的豐富多彩，請問這是為什麼，請問這是為什麼，是他們裝的嗎，當然他們有可能是裝的，但是在我看來有個非常重要的原因，因為他們兩個人，至少中間有一個，他本身是個很有趣的人。

也就是我們說的內涵，其中一個人他是一個，有自己沉澱有自己內涵的人，他有情商，他有智商，或者說他是一個，非常善於開玩笑的，他是一個非常，他是一個比較善於在生活中間，找話題去，他是一個非常細膩的。

一個人他有很多的這種感觸，和想法關於他是一個非常，就是說懂得善於製造情調的，這麼一個人他會時不時的撩一下，自己的老婆他會時不時的跟老婆做，一些那種很很親密，的一些行為讓兩個人之間始終保持。

一種非常恩愛的感覺，兩個人中間可能至少得有一個人，是一個非常是一個，相對來說比較有內涵比較有，自己內在的一個人就是肚子裡有貨，這樣的一個人，他才能夠一直一直的去驅動，自己把生活過得好。

他能夠他才能夠一直驅動，自己去把生活過得精彩，請問這這樣的能力，是撩妹能帶給你的嗎，我們說誠然撩妹，可以帶給你一部分因為你撩妹越多，你參加的約會越多你知道的活動，越多你知道在約會的時候該說。

些什麼誠然撩妹可以幫助，你去積累一部分內涵，但是一個人真正的內涵，他遠遠不止撩妹對自己的一個，修養的貢獻對吧，他自己平時的生活他自己平時的，閱讀他自己平時吸收的知識，他自己平時的思考他。

自己平時的工作上的那種進取和，那種工作上的，野心也好事業心也好這些，東西綜合起來讓一個人的，內涵變得有趣變，的有內涵，所以你想，撩妹往往是三天，三分鐘熱度對吧我們說，撩妹往往是三分鐘熱度兩個人剛剛在。

一起的時候而有互相之間相，看兩不厭兩個人剛開始，在一起的時候哪怕在一起不說話也，覺得好幸福對吧喜歡的人就在我身邊，這種感覺他不會一直，維持下去的只要你不往，這個感情好比一堆火，對吧只要你不往裡面添木材。

感情這堆火就慢慢慢慢的要熄滅，就開始慢慢的要滅掉了你，只有是一個自己能夠始終驅動，自己保持有趣保持思考，保持進保持進取的這麼一個人，你在一段感情中間這段，感情才能夠有源源不斷的這麼一個，能量輸入進去。

輸入進去這些能量之後，你才能夠說，把這段感情始終保持，在一個高質量感情的經營就是，溺水行舟只要你不往這個感情，裡面丟丟柴火這個感情的火，就會慢慢慢慢變滅感情，就是要不停的往裡面丟柴火如果你哪一天說。

我自己手上沒柴火了那完了恭喜，你除非你們兩個人已經到了60歲，那個時候不往裡面丟柴火還好，但是如果說你們兩個人在30歲，左右的年紀你們兩個人剛剛經歷，那個就是建立家庭，兩三年三四年你們就已經。

沒有柴火往裡面丟了你自己，也已經不想往不想有新的改變，和突破了那麼這段感情你們就等著，它步入墳墓，你看這才是，撩妹和經營一段感情，最最天壤之別，的地方撩妹的人，撩妹的人，真的懂得撩妹的人我們說很牛逼。

真的懂得撩妹的人他會閱讀他會那個，對吧就真的會撩妹的人，他身上有兩種嚴重的缺陷有兩種類型的人，真的會撩妹的人要么，表面能力非常強但是沒內涵，他一直在走一個流程，對吧怎麼樣跟女神約會去哪。

然後把妹子帶回家這種人的話表面，功夫非常的好就是聊天什麼的你會，看不出破綻他總是能夠把你的話截住，但是他沒有內涵，他沒有思考他沒有閱讀他沒有自己的人生，經歷他的人生經歷全在女人身上。

對吧另一種非常會撩妹，的人是什麼他有自己非常強的，一個自我意識他懂得提升自己，健身閱讀旅行，事業對吧那個女人，是他提升自己的過程中間，額外產出的一些贈品，那麼這些人他也有一個缺點。

這種人的缺點是什麼這種人的缺點是，他很難去願意，為另一個人妥協自己，因為他太優秀了那事業，生活除了感情方面，我也能夠永遠的找到妹子對吧事業，上面我也能夠用我在個人方面，永遠的提升自己。

我幹嘛一定要強迫另一個人留在自己身邊，想留就留不想留就滾蛋，而且我可以跟大家說，市面上後面那種樣子的情感，導師還比較的讓大家認可後面，的那種後面那種情感導師就是提升，自己的那種情感導師大家還覺得他至少。

還是有自己的信仰了但是，這些情感導師中間有一部分，他是對長期關係，叫做愛無能的，他在長期關係中間他不懂得，去妥協他不懂得去遷讓，他不懂得去，去委曲求全，他因為他沒辦法妥協，自己這樣的人。

他也經歷不了一段長期感情，他也經歷不了一段長期關係，他身邊可能美女如雲他身邊可能，一直換但是他的心從來沒有一個地方，可以靠他只能靠自己把自己的這顆心，撐著所以，當然人無完人人無完人，對吧。

不管是前一種還是後一種，你可以選擇你自己想要的，但是，我覺得其實那個就是說，人就是如果單單分情感，方面的話可以分三種，第一種能夠經營的好，撩妹關係也能夠，第一種是能夠經營的好撩妹關係。

第二種是我們剛剛說的那種，愛自己提升自己，但是沒辦法和女生長期在一起的，第三種是什麼，第三種是撩妹的時候，能撩妹對吧但是遇到，一個人的時候也能夠去，深情對待也能夠去，那個堅持著把這段感情。

經營下去並且去，在感情中間發現，彼此的問題去用去不停，的耐心的找方法去不停，的那個耐心的，用用心的去找方法，幫助對方去變得，去幫助對方解決對方身上，的問題也幫助自己，去慢慢的變成一個更加。

有包容度更加的，謙遜更加的，怎麼樣怎麼樣的一個，更優秀的自己，所以為什麼那個哈哈一直說，他說長期關係更加的考驗人，但是這句話的話一定要有個前提，就是在你能夠大概的，能夠學會了一些撩妹，技巧之後你應該去。

試著挑戰一下長期關係或者你，應該試著去攻克一下長期關係，那樣的一個男人才是一個，上德廳堂下德廚房的，男人，所以我今天想說的第一個話題就是，撩妹和長期關係，之間的一個差別。

這些東西我相信大家可能都沒有考慮過，或者說這些東西大家會覺得，我聽這些有什麼用，大家可能會問就就就就就就聽到這些，可能會問說我聽到這些有什麼用，我不知道大家覺得會不會覺得我剛剛。

跟你們說的這些有沒有幫助，還是會覺得這些東西好像有點，多餘有點囉嗦，那個誠實告訴我都非常，坦然接受大家的說法，好我們，那我來說一說，為什麼我要說剛剛這麼一個，第一個話題，就是撩妹和長期，情感撩妹和情感。

為什麼有這麼多的差別為什麼我要說，這個因為剛剛韓同學在那邊，問其實我，還是那句話我沒有完全的看他問了什麼，我只看到他一句話我只看到一句，話他說我就是不想太舔了，我怕他覺得我是個舔狗。

我不想太舔的對他其實這句，話真真的一個把感情，看得比較透的一個人他是不會這麼，想的他是不會這麼想的為什麼，因為舔這件事情，不是一個百分之百的貶義詞，舔這件事情不是，個百分之百的貶義詞我可以很驕傲的。

告訴大家如果說你能夠和自己，如果說你能夠組建一個家庭如果說，你能夠有一個非常滿意的女朋友，然後你驕傲的說我就是我女朋友的舔狗，我覺得我會非常的，欣賞你，我覺得我會非常的欣賞你在你自己。

能夠把自己經營的特別好的情況下你還，願意去好好的對另外一個女人去把，自己所有的感情給到他我覺得，他媽的是一個真的牛逼的男人，這個叫能屈能伸能上能下，你知道吧所以當一個人還在糾結，哎呀我要不要舔他的時候。

他犯了兩個問題第一個，他可能錯誤的看待了舔這件事情，第二他可能在錯誤，的時機去做了錯誤，的舔，他可能在錯誤的時機去做了錯誤的舔，韓同學的聊天風格我大概心裡面有個印象，韓同學的聊天風格說好聽一點。

王好了說韓同學的聊天風格，中間他多了很多的溫柔，他他他滿多地方滿細心滿溫柔的，能夠非常的去，體貼和疼女孩子，但是韓同學的問題是什麼，韓同學的問題有兩個，第一個問題我不知道他到底，是對多少女孩子這個樣子。

我們一直，強調啊可以一夜情，可以約但是不要，騙這個騙中間有個騙，是什麼這個騙的中間就有一個就是，我們兩個人還沒有見面，但是我為了他媽的百分之一，百確保我跟你見到面之後，我就能睡到你我就要在跟你見面。

之前把所有的情話全說的，寶貝我們以後在一起怎麼，怎麼哦你是我的心上人，我以後要一直怎麼怎麼對你，你說這些話並不是你真的，想真的要這麼對他而是，什麼你想百分之一百，能夠確保把他騙上床。

我不知道韓同學他對多少女生這麼說，因為韓同學是個健身教練，我不是對健身教練有偏見，但是我實事求是的就是說我身邊就是有健身教練，而且是一個非常，頗有些小名氣啊網上，粉絲有十萬多吧還是幾萬。

多人家也帶貨呢對吧我身邊，確實有這個健身教練他，並沒有那麼的，這個這個這個就是說，符合這個咱們的傳統道德，對吧我也只能這麼說了我也怕得罪，這個，所以韓同學的缺點是什麼韓同學的。

缺點第一個我不知道他到底對多少人在這麼做，這是涉及到道德問題，但道德問題的話只是我個人去譴責他，我不代表所有人，第二個韓同學的問題是啥，韓同學的問題往往就是在，還沒有正式開始之前，女同學當女生給他。

一些就是當女生表現出一種，對他的一種不安全感當女生表現出，一種對他的一種不安定的時候，他就會開始非常，非常低姿態的去哄對方，去非常非常低姿態的去，這個這個這個，就是放低自己的姿態。

所以這就是我剛剛說的他現在，錯的時候去填錯了，那麼他後面就要花更多的代價，去去填更多，這就是在一條路上又走越偏，對吧，所以這是韓同學身上的問題，但是這從他身上的問題，也可以去這個，概括來說就大部分身上。

都有這麼一個問題大部分，身上有大部分人身上有什麼問題，就是他們在看待一件事情的時候，不夠全面，不夠全面所以現在，大家明白填這個詞什麼意思了吧，我經常填我的女朋友我經常填我的，小姐姐對吧我該誇她的時候。

誇她我該肯定她的時候肯定，她我該告訴她我說哎呦我剛剛，我說那個那個哎呦每次，我經常我這兩天一直在說一句話，我說每次搂你的腰我都覺得特別辛苦，每次搂你的腰我都覺得特別滿足，這是真話，這是真話。

我說你這個腰真的是，我特別不喜歡你穿這個露腰的裝，我特別不喜歡你穿那個露腰的短袖，跟我一起出門我不喜歡其他女生，我不喜歡其他男生看你那個，看到你，我就親口跟他說這些話你會說，哇生還你怎麼這麼甜。

這些話怎麼可以跟女生說你這女生不要我，我把翹到天上去，我第一，我為什麼會這麼說，實話實說我是一個真實的人，我有什麼話想說什麼話第二，我希望她是一個懂得起的人，對吧我之所以對你這麼說，我之所以對你這麼說。

是因為我心裡面現在非常非常的，重視你我也希望你能夠，珍惜我的這一份重視，如果說我這麼說了最後她真的翹到天上去，然後她真的去找別人了OK，你不配我這麼珍惜你，你滾蛋，所以我現在做的這一些。

你說哎生話你真甜，還是那句話我也能甜，我也能有態度所以我能夠，去怎麼說，更大程度上的去掌握去，去掌控自己的感情去獲得，自己的感情，對吧，好這個，這個這個，那個那個那個，那個張熙說，張熙他說那個那個。

那個，最終都會進入，長期關係的這是健康的流程，並不是並不是張熙，同學覺得大家都會進入進入長期，關係我覺得並不是，當你具備了情感能力之後，當你具備了一個撩妹的能力之後你，身邊能夠不缺女生並不是每一個。

男人都願意往下走的第一，人都有惰性對吧人都容易滿足，對吧所有你們現在在進階群裡面，也還好在基礎群裡面看到有一些，傻逼和看到有一些人試圖，去開始炫耀了他說，哎兄弟們給大家看看。

我的戰國兄弟們我把女生怎麼樣，兄弟們你看我這個聊天是不是把女生，那個就是轉那個，那個撩的團團轉，每個人其實都特別容易，滿足所以當一個人掌握了，撩妹能力的時候並沒有更，中間有非常非常少的人。

他會去進一步撩那個就是，轉那個那個撩，撩的團團轉每個人，其實都特別容易滿足，所以當一個人掌握了撩妹能力的之後，並沒有更中間，有非常非常少的人他會去，進一步思考說這就是感情，的全貌嗎他不會去思考。

這個問題的他會覺得老子，牛逼了而且這也是中國，目前情感的市場的一個問題中國目前，情感的市場他只教你如何去，泡到妹子因為，中國人就是當然了，如果按照階段來說確實應該是先在，撩妹上面能夠有一定的一個本事。

對吧這是國外人十幾歲就在做的事情，對吧國外人十幾歲，二十歲出頭人家就在做這件事情，咱們中國人都是在二十五歲之後，現在好了現在早點早一點了但是這個風氣，不對咱們撩妹子的話，怎麼說這個。

大環境還是不允許咱們用撩這個詞，但是不管怎樣，有一些人，我現在回應張希的話有一些人，他就是覺得自己能夠搞到，女人他就不思進去了他就覺得，這是感情的全貌了對吧還有，一些人他會覺得這個撩妹更。

輕鬆他可能而且要知道，人的本性是什麼人的本性，是喜新厭舊，從一而終是違背人性的，對吧你說昇華這個人有什麼特點，大家我之前在金雀群裡面，說過我說啥事情我都喜歡反著來，啥事情我都喜歡反著來這件事情。

你告訴我不可能做到我偏要去，試一試，所以說大部分人都是，喜新厭舊的尤其是男人，記住你到了六十歲，你到了六十歲，你都已經性無能了，是吧，你在路上面只要能夠看到一個好，看的女生你會覺得你會馬上意識到。

我還是個男人，對吧我多希望自己年輕所以男，人永遠是喜新厭舊的，因為這個本能所以大部分，男人當他會了撩妹之後，第一他不思進去第二他開始，去看不起女生他在，看不起女生的時候他其實是在。

看不起情感但是我們不能，責備他為什麼就是我們昇華，沒有資格告訴你說我覺得那種，從一而終我覺得那種相濡以沫，我覺得那種攜手到老是更加，深刻的情感我沒有資格在這邊，這麼說對吧只是我告訴大家。

我會追求那樣東西，我會追求那樣東西當你，不停的去撩妹當你，不停的去那個在當你不停的，去撩妹當你把那種撩妹的技巧已經，已經練到一種極致的能力了，咱們咱們的公司，有幾個中國目前是。

那個目前情感行業頂尖前十的，中國情感行業，頂尖前十的撩妹高手咱們公司，至少有三四個，咱們至少有三四個是在，咱們公司的對吧他們的撩妹，能力已經到了化境，咱們就是已入化境，咱們公司內前三四個撩妹的會。

撩妹的導師對吧，對他們來說撩妹就是對他們，來說，稍等啊，對他們來說這個，這個這個，這個，等一下我看到一隻蟲子，在我這邊爬我得把它，消滅掉，算了算了，他爬上去我勾不著他，老房子老房子就是這個樣子。

我們接著說啊就是，那些人的話他們在撩妹，上面就已經能夠可怕到什麼程度，他看你女生一句話他就知道，你的肚子裡面藏著什麼，肚子裡面藏著什麼心思，他看到你那句話，他看到你那句話，他就能夠想到說。

我能夠用一句什麼樣的話去，懟回去讓你瞬間的就是，他們都擅長一句話逆轉，他們都非常擅長一句話逆轉，因為他們在撩妹上面能力太強了，怎麼說，那樣的，那樣的一種男生，他們找到了自己的興趣所在。

他們覺得那樣特別有意思，但是我是那種什麼，大概我把撩妹了解的差不多，我也通過自己的實踐我也知道，我基本上是一個能夠拿捏住，大部分女生的人我就覺得這件事情，當我看到，他的天花板了之後。

我就會再想到說有沒有什麼，更加有挑戰的事情或者說，憑藉我現在手上的能力，當我換一條跑道，當我去做另外一個，方向相同但是跑道不同的事情的時候，我看看我能夠做到什麼樣子，所以我現在，大家都知道。

我的一個情感經歷是吧，我在認真經營這一團，感情之前我談過七八個，我跟大家反覆說過了我就不重複了，但是我現在能夠很明顯的感覺到，我現在在和這個女生再去認真，談戀愛的過程中間，我的情感波動能力更強了。

我的雄性，的帶領的特質更強了，我在解決問題的時候我的共情，能力更強了我的換位思考能力更強了，我在表達的時候的分寸感，我在表達自己內心想法，我在表達能夠打動她的話的時候，我的這方面的能力更強了。

我能夠清晰的感覺到這一些，我能夠知道當前這個問題出現，我應該先怎麼樣解決這個問題，這個問題背後它還藏著什麼大問題，我在什麼時候應該要跟對方去聊一聊，這個大問題怎麼樣去解決那個大問題。

我之後一二三四我要做哪些事情，這些是我原來前面七八段，完全不具備的能力，所以我也非常感謝我前面，這麼多長時間的一個撩妹的，這麼一段經歷，有可能，這個後面我就會怎麼樣，後面我可能就會，這個這個。

從那個就是說從，主要講撩妹，可能要去轉，轉移到去跟去開始，講更多關於情感方面的，學習和分享，這是我後面可能會做的一件事情，所以我現在寫的課越來越多的是，關於感情的人質關於，那個就是說一些心理建設的人質。

而不再是一些這個什麼，聊天集訓營可能不是了，更多的是關於情感的認知的這些課程，這個這個這個，做這些課程的目的是啥是希望能夠，幫助大家去選你自己想選的路，對吧，所以張熙說那個。

最終都是會不如混一殿堂的未必的，未必的，經歷過撩妹你才能夠真的知道，自己要什麼，經歷過撩妹之後你才能夠真的自己，知道自己要什麼有些人告訴你，他就喜歡那種天天換新花樣的，這種活躍的狀態。

你可以說他幼稚你也可以說，他看得非常透另外有些人，撩妹之後他會告訴你他說他，還是想能夠，挑戰一下看看是不是能夠把一段，感情一直一直的走下去，還能夠一直保持的很好，所以人不一樣，所以人不一樣我是那個。

剛才大家應該已經聽出來我的，選擇是什麼，好，我們這個，第一個點說完第一個點說完，是想跟大家分析的跟大家說的是，一個情感能力和一個，撩妹他們，的區別是什麼好嗎關於，這一塊部分的話大家聽完大家。

聽完之後的話我不知道大家有沒有什麼想問，的或者想說的有的話可以現在直接，在評論裡面把你的，問題提出來如果沒有問題的話打一個零，咱們來說下面的一個話題，咱們來說下面的一個話題，這個，嗯。

怎麼說情感這件東西，學習情感這個東西，底子一定要正，情感這個東西底子，一定要正為什麼這麼說，我現在經常問我我的同學，我是同學你來明確的，有同學報私教了有同學報私教之後。

我就直接問他我是同學你告訴我你來學習，私教的目的他說談到女朋友，在私教課程，結束的時候如果能夠感情，很穩定的話我就非常的滿意了，結果他報了私教之後你們知道，他問的第一個問題是什麼嗎。

他說老師怎麼樣跟女生聊天，能夠聊到開房，有意思吧，很有意思的，另外，還有什麼人，還有一個同學就是這個同學，當我跟他說了我說，你現在這個條件，距離能夠聊到開房是很遠的，你不如慢慢的先結合聊天。

再結合見面能夠慢慢的把你，把你和女生的關係能夠往，這個親密方向推你看怎麼樣，他表面上同意，但是第二天他就申請換導師了，他換到S1導師那邊去了，S1導師能力毋庸置疑我相信，大家都對S1導師的能力有二聞。

我剛剛說的中國前十裡面就，有他S1導師能力可怕的，可怕的不行，所以並不是每個人都，非常坦白的告訴你什麼東西，我當時我當時怎麼來，成都的各位我當時，怎麼來成都的我當時來成都的時候，我把我把自己。

所有之前的東西全斷掉，那個別人問我就是如果你，當時問當時的昇華你是來，成都幹嘛的我說我就是來學，撩妹的我得先把撩妹搞懂，我才去好好的談一段感情，但是很多人都不敢面對真實的，自己你到底是。

你到底是來幹嘛的我是來這個，認真談戀愛的結果，提的問題都是怎麼樣可以再撩幾個妹子，我聽到過最常見的問題，回答是什麼我說同學你是來學習，我說我說我同學同學你是來，想學習那個就是說好好的去。

談那個認識一個女生談戀愛，還是說你想和女生這個這個玩一玩，他說那個談戀愛，最主要但是玩一玩的話更好，你看看男人這就是，男人你知道吧你就是你這就是，男人，啊黃玄說在一起之前，的態度可不可以多說兩句。

我覺得這個問題不應該由黃玄同學來問，因為他的話完全不去不，他完全應該沒有這個問題，對吧黃玄應該完全沒有這個問題，我覺得應該是反而是其他同學要問這個問題，我來說一說，在一起之前的態度。

其實怎麼說呢我覺得在一起之前的話，很多時候也並不是你擺態度，這句話你說，媽的我又在自己打自己的臉了是吧，在一起之前很多時候你，擺態度其實都你就是在探測，一件事情這個女生有多在乎，你。

你都是在擺一件事情這個女生有多在乎你，當你能夠，或者說你你再去判斷一件事情，就是這個女生的性格到底如何，她的性格的底層到底是一個，跟隨型的人格是一個服從型的人格，還是她的心裡面的底層是一個倔強的人格。

這兩個東西其實，其實就是我們在在一起之前，所擺的態度其實她的目的，就這兩個，那個和女生在一起之前，你該有的態度是什麼，就是那個你該有的態度，是什麼就是我覺得，有這麼幾件事情你要告訴她而且的話。

這幾個態度其實在一起之後的話，依然是奏效的，哪幾個態度第一你要告訴，她這個很多，事情我都願意配合你或者，聽你的但是我希望你知道，我為了配合你或者聽，你的我是需要付出代價的，我不是無條件的聽你的。

這是第一個態度，第二個態度是，很多時候在語言上面，在鬥嘴上面在互相，兩個人說一些東西上面，你可以讓著她這麼一點點，但是在男女關係上面，男女關係比如說什麼比如說一些，肢體接觸，比如說一些親密行為。

你要能夠顯示出一個男人，足夠的霸道，明白了嗎這個點，說的夠明了了吧，就是這個這個，咱們咱們一直說有，本事就幹一幹對吧有本，就是說就是咱們東北人說的，對吧就是說有啥用，對吧那個真的看本事，就是幹一幹。

這句話放在感情裡面非常也同樣，奏效說咱們讓著女生一點，對吧咱們跟女生聊天的時候，更多時候說的時候不重要，或者說就是，就是那個那個，咱們可以賣個破綻或者說不用那個，就是兩個人那個爭執爭執爭。

到後面撕破臉皮都沒必要，但是在男女之情上面，尤其是在行為或者肢體，舉動上面你要是那個，絕對毋庸置疑的人，但是那個毋庸置疑不是說你去那個，毫不思考不顧及女生的感受，是說你要全程的有一個帶領。

和一個就是說引導她的能力，這個也很重要，這個是咱們男生去樹立好自己感情態度，的一個很重要的點，第三在兩個人，在一起之前，這個態度我相信，我還有什麼感個人的經驗可以，跟你分享兩個人在一起之前，的那個態度。

對了兩個人在，一起之前你擺的態度其實我今天，白天之後跟王贈靖回過這個，問題你給女神看到，的態度其實不一定是你在面對，和她感情的時候是你要，告訴女神你在，除這個女神之外不管是你。

對別人還是你對工作還是你對別的，事情還是你對生活上任何事情甚至你對，路邊的一個一個賣東西的一個，服務員你要讓他知道，你對別人的態度是怎樣，這個這個，我現在這個小姐姐就非常清楚這一點。

她她非常清楚我在讓著她，為什麼因為我跟別人說話跟別人做，事完全不是一個跟她的樣子，我跟別人之間那個說話，對吧全就是全是那種非常，強強勢的全是那種非常壓制式的，一種一種溝通調戲別人，對吧逗別人玩但是在。

她面前我願意讓她半分，所以她就非常清楚說這個男生她，不是沒能力這個男生她不是沒態度，因為她寵我因為她對我，好所以她不對我那個，真的就是非常非常的凶，這個叫做間接的展示態度，這個叫做間接的展示態度。

我經常也會跟她說我說，今天呢有個學員，對吧她怎麼怎麼為難我我怎麼，怎麼把她說的無體投地，為什麼要說這些東西給小姐姐，聽啊就是別以為我，真的是一個軟柿子，別以為我真的是一個軟柿子我，只是對你一是特例。

平時的話你也可以向對方傳遞這個點，我能夠想到的就是這三個點，好吧那個要是你，還能夠想到別的的話你可以，說出來跟我分享一下，好，那你要應徵一下自己做的，對不對啊那個，你還有什麼其他的你會做的東西你也可以。

跟大家分享一下啊你也可以跟大家，分享一下好沒有，問題的話咱們來說到的是，咱們今天課程的PPT，了啊竟然要說到PPT了，講了一個小時你說開不開心，啊PPT上面的話咱們來主要，做幾件事情吧我只說幾個點。

啊那個因為大部分內容跟上一次，的差不多我們來說的第一個點，是約會對提升聊天，的作用這個點我們之前在整個課程，中間就反復提過了咱們這一次，正式的去把它提一提約會，中間為什麼約會會對聊天，幫助這麼的大其實。

就是兩個字你在，約會中間必須有態度，你在約會中間必須有你沒有，沒有態度的約會你是拿不下來的，沒有態度的約會就算你拿下了第一次，就算你在第一次和女生見面的時候你，通過舔狗的方法把女生給舔到。

舔上床了但是放心你後面想，守住這段感情你會，基本百分之一百失敗，所以這就是為什麼，我說約會對於聊天最，最最最核心的幫助就是那兩個字態度，你在和，女生約會的時候什麼時候，你要撒手而去，什麼時候你要語氣。

上身什麼時候，你要在肢體互動的時候，非常的堅決，這些東西都最終決定了，你作為一個男人你的，硬度有多硬，沒想到吧，所有那一些在，在約會見面的時候不敢，動手動腳說話的時候，不敢去反向的去打壓對方。

說話的時候不敢去，輕視對方啊那個在，和女生見面的時候不敢，有那種非常強勢或者說那種非常，man那種非常隨性的，姿態展示出來的男生只要你們，在約會中間沒有這些東西你們在，聊天的時候一定不會有。

一定不會有而且，反過來說你在網上聊天，再聊的再嘴炮打的再，想哎呦寶貝等一下見面的時候，我很厲害的哦那個，我下面很大對吧大家也知道我在開，玩笑對吧我下面很大怎麼怎麼樣，對吧大碗大碗的麵怎麼。

你說再多這個你，到了見面的時候哎呦，這默不作聲膽小，如數放心，你就算這樣騙到幾個，泡你永遠沒有變成一個，更優秀的男人，當你在約會，的時候你去強勢，了你去有態度了，並且你發現哎女，生竟然吃你這一套。

並且你發現哎女生，原來挺囂張結果你，他媽的一坐推拉結果你，一坐推開結果你一擺態度，哎女生反而溫順了，這個時候你心裡面就會大大，的告訴自己哦原，來女人不過如此，想想看當不過如此。

這幾個字在你腦海裡面真正的留，下印記的時候你回到網上面，你還會對女人有恐懼心理，嗎你還會對女人有一種怕，的感覺嗎當你不怕一樣東西，的時候難道你不比以前更加的，自如嗎，對不對，所以啊咱們這一期的聊天課。

你們到後面你都可以去舉報了，媽了個八子生華說到最後一節課發現，他在騙我生華，前面說的那些聊天技巧根本就沒有，最後那一節課說的有用，某種程度上正是就是這樣，某種程度上真的是這樣我前面。

說的這麼多二十六節課，前面的二十節課我們說的這麼多，所謂的聊天中間的技巧和一些什麼策略，都沒有我們剛剛說的，這個點有用，或者這麼說我們前面，的二十幾節課裡面所有講到的聊天，知識點都是我在。

自己約會打通之後，我在約會中間，我已經能夠在約會中間揮灑自如了，我已經做到了在這樣的前提，下我在去往上聊天，我在慢慢的後之後，覺得哦原來我用了，這些技巧我再把他們總結，出來告訴你們但是。

你們現在終於知道了嗎就彷彿，好像那個把子彈打出去，你得加活藥一樣，想把我們前面說到的聊天技巧，用好你的前提是什麼，你是一個有自己態度的，男人明白了，嗎所以約會，對於提升聊天的作用，就是這麼的重要。

就是這麼的重要，這個這個我想，一想我想一想這個，在真正的去，在這個我自己的這個，約會過程中間在我自己的，約會過程中間我，一直在去倒閉自己，這個女生三次約會，在一起對吧那個女生，聊了兩個月第一次見面在。

一起另一個女生她從來沒有這麼，幹過跟我在一起那個女生，那個她一直反抗跟我做，這件事情最後那個她跟我在，一起我去挑戰各種，各樣的情況我去，挑戰各種各樣的情況最後，我收穫到的是什麼。

我收穫到的只是越來越大的一，份自信和從容就是，我現在遇到各種情況，我都不慌了當你有了，這種心態之後你再回到往上面，除了心態你已經練，就了而且在現實的約會中間你，也在跟女生互動啊在現實的約。

會中間你只有更少的時間去逼，自己想出更加快速的對策，當你有了這種思維的反應能力的時候，你再回到往上你覺得，回一條消息還難嗎，對吧在往上面你，你只需要處理一件事情我怎麼樣把，這條消息回好在現實在。

現實的約會中間你除了要處理，好我怎麼樣回嘴我怎麼樣，嘴上回女生這句話你還要去，想好自己的肢體語言是怎樣，你的肢體語言是怎樣你的語氣是，怎樣你的表情是怎樣你和，女生這個相隔的距離，是怎樣，所以啊。

線下線下的約會是個更加，考驗你綜合反應能力的這麼一個，機制如果說，這個約，聊天是課堂小測驗，那麼線下約會才是，模擬考，才是模擬考那你說真正的大考，是什麼真正的大考就是你面對自己真正。

心動的女人的時候能夠，好好的拿下她，好所以約會很重要，你要反復再說這個點，所以這個，希望大家，可以在，聊天的同時尤其是那些，新手同學當你知道了，這麼多關於聊天的一些知識點之後。

我相信中間有一些很多知識點是和，聊天是互動的後通的，大家說對不對，很多那個我們我們教大家的聊天知識，點跟約會中間是互通的比如說，聊天有目的約會也有目的，如果說你聽完咱們的聊天課之後，我希望你可以不要說。

終於學完聊天課了，還好有這麼一個，半年的一個副，看的機會我要在這半年裡面把這幾節課，看得倒背如流那就錯了，還有些同學說，我不只要看得倒背如流，在接下來的半年時間裡面我要在，網上瘋狂聊天，我也不建議。

你這麼做我最建議的，一定是對於新手同學來說，有約會一定要去約會，聊天這個東西是順手，練什麼叫順手練這個人，他想跟你往上聊天你就多聊一點，另一個人他可能聊兩句他就，想見面你就先見面，那個聊天是順手。

的事情是在你等女生的時候是在，你去和女生見面的路上面跟其他女生聊天，你再跟女生去見面的路，上面你沒事幹然後你聊幾句天，我希望你用那點時間去跟女生聊天，你明白我的意思嗎，所以那個，分好主次。

分好主次這是我想跟大家說到的，約會對於聊天的提升作用，好關於約會對聊天提升大家有沒有什麼，問題說這個，比如說具體操作，或者說個人經驗或者說你的疑問，有沒有關於這個點有問題的請提問，沒有問題的打一個零。

好沒有問題，咱們來講下一個點，下一個點是什麼，是我在這個學習情感的過程中間，受到的一些啟發，第一聊天的能力，是有級別的，聊天的能力是有級別的我自己，簡單的去概括了一下，初級聊天選手。

剛剛會聊天的同學你們要做到什麼，剛剛會聊天的同學，等一下，我看一下小超，小超沒抄好，前期的聊天，前期的聊天是什麼，是你能夠把天不聊死，對方說什麼話你能接住，對方你說的什麼話對方也聽了不反感。

你能夠把聊天不聊死能夠一直的延續下去，當一個，像說相聲一樣對方說什麼話你都能接得住，當一個捧根演員，如果你這個捧根能夠讓豆根不停的，在你身上，在你身上，在你身上，如果你這個捧根能夠讓豆根不停的說話。

很願意跟你說話，這是你初級同學的一個特徵，初級同學的一個特徵，第二，你在聊天初級的時候，你能夠是一個比較好的，陪聊的人，陪聊幹嘛陪聊不需要你提供任何的自己的觀點，你只要同意他鼓勵他給他情緒反饋。

就可以了，同時你在初級的時候，你能夠開始慢慢感覺到情緒了，對吧，他就比較開心他就變得難過，開心難過我有些什麼事情不能說，有些什麼事情不能做，你能夠有一個比較，你會慢慢的能夠感覺到情緒。

這是初級聊天選手的特點，第二，終極選手，終極的聊天選手能夠做到幾件事情，第一，他能夠有比較，慢慢的開始有自己帶領一個聊天的能力，我能夠，慢慢的去引導這個聊天往我去的方向，去進行也就是我們所說的聊天目的。

第二，他能夠開始有效的去波動情緒，他能夠把兩三句話聊得很平淡的話，能夠在他處理之下，能夠在第四句話的時候，一下子讓女生撲吃一下笑出來，他開始有了比較，比較過關的情緒波動的能力，這是他的第二個特點。

終極選手的第三個特點是什麼，終極選手的第三個特點是，他在和女生聊天的時候，他已經能夠慢慢的，分享自己內心想法，也就是深聊的一個基礎能力，這是一個終極同學的能力，他能夠開始去深聊了，高級同學是什麼。

高級的聊天高級同學的能力是，第一他能夠，滑水，他已經可以滑水了什麼叫滑水，滑水就是他其實不用這麼說話，但是他總是能夠在對的時間點，給到女生對的情緒反饋，給到女生對的一個接話的時機，讓女生更願意往下說。

滑水了，高級同學的第二個能力，他能夠去框架住女生了，他能夠讓女生想做任何事情，都做不了女生想廢測自己，發現徒勞無功女生想，耍個賴皮女生想，就是佔個便宜發現男生，又把自己給說說說，繞回去當一個女生發現。

當一個男生能夠這樣去對待一個女生的時候，這個男生已經有了自己非常非常，清晰的框架和態度，第三，這個男生能夠基本上，很有效地去反壓制女生，跟第二個比較像，讓我想想看，哪個聊天的，最高一層的選手第三個。

他能夠怎麼樣，他能夠開始去試圖給女生灌輸思想，他能夠去，把他的想法傳遞給女生，讓女生覺得特別有道理，讓女生覺得自己說的話，讓女生覺得自己的想法比不過那個男生，讓女生覺得自己的想法都在那個男生的。

想法之內，當這樣慢慢去做的時候，當這樣慢慢去做的時候，我們說你是一個高級的聊天選手，大家可以去問一問，你現在在什麼階段，大部分同學稍微有那麼半年左右的，學習經歷的基本上都已經能夠。

接近中級了但是在中級裡面會發現，挺累的，但是你要記住當你已經，能夠到中級的時候，你開始面對一些問題，當你到中級的時候你會面對一些，問題你會發現明明我，已經學會了一些中級的你為什麼一些。

初級的女生我幹不住了，你們有沒有這樣的問題明明我現在，已經特別幽默了但是為什麼好像這個，女生她不接我的幽默，大家有沒有這樣的問題，如果你有這樣的問題他很可能，有一個原因因為當你，到了中級的時候你面。

對初級的女生你，中級的方法是不管用的，沒想到吧，沒想到吧你要知道，所以這就是我們想說的第二個點，女生也有高中，低的級別在聊天方面，在情感的地方女生也有高中，低的啊初級，的女生話都說不出來。

的初級的女生話都不回她會把，初級的女生會把天撩死，對吧所有男生，那個咱們剛剛說的初級中級，高級男生的特點就是，反過來就是初級那個，那個初級中級高級女生的特點，初級的女生接不住話，不會帶話題三句話聊。

特別被動還特別的不接受，情緒波動，中級的女生跟你能夠正常聊天了，兩個人理性偏多情感，偏少但是能夠跟你正常聊天，能夠有一個良好的，聊天的環境高級的女生就是，會跟你互相搞來搞去的鬥志鬥勇。

對吧家女一樣開始跟你搞了，你愛我嗎你只愛我一個嗎這個是高，級的女生所以記住女生，也分高中低當女生也分，高中對吧家女一樣開始跟你，搞了你愛我嗎你只愛我一個嗎這個是，高級的女生所以記住女生。

也分高中低當女生，也分高中低的時候你這才發現，哎原來不同級別的，男生他身上，所具備的特點正好去，應對不同級別，的女生當，那就是你當你發現一個這個女生，是個直女他聊天都三句話都聊。

這個女生他三句話他就會聊，死請問你需要給他情緒波動，嗎你不需要他，接受不來他聽不懂，他反應不過來他就算，接觸了他他接不下去，所以對於普通的女生來說大家，就是還記得咱們在初級。

那個就是基礎認知板塊裡面講過一節課，叫做聊天階段認知我們，說過聊天階段聊天的階段，正好對應了不同級別，女生對男生的吸引力，什麼意思最，初級的最初級的女生，最幼稚的就是檔次越低的女生，他不要他不要求你。

有金山銀山檔次越低，的女生他不要求你有這個有那個，檔次非常低的女生他要啥他，要你陪他他只要你，天天陪他他就覺得很，知足了所以明白了，嗎面對初級的女生你用高，級的你用中級的男生的聊天，能力反而是什麼反而。

是在繞遠路，明白了嗎所以說，男生聊天，分成高中低而女，生的能力也有高中低，根據不同的女生，我們是要用不同級別的能力去，應對的我們，是需要去用不同級別的而不是說天天講，哎哎老師這個女生是不是在費。

我一看我操這個女生，他媽的連一個朋友都沒談過他費測你個屁，他只想要你給他安全感，他只想要你他媽用謊話騙他，對吧你所以，我這邊寫你用低姿態你對，低姿態女生擺態度女生接不住了。

你說你要是跟低姿態的女生說你說，既然你對我這麼不認真，既然你這麼敷衍咱就不聊了吧，低姿態女生會說哦好對不起，對吧是我不好，你說太生氣了他說哦那，那我配不上你你看你尷尬了，哎呀我擺個態度把自己給擺死了。

對就是會這樣，你不要對低端的女生擺態度，越是低端的女生她自尊心越強，她猛山了你發現沒有，高端的女生，中級的女生你要是做一個稍微適當一點的，推開她還能夠去哎呦，別生氣了哎呦這個小哥哥生氣了。

低端的女生反而會，直接因為過於的自卑，和那個就是說自過於敏感，她就會有逆反性你，第二你對，高級女生用獎勵你說哎小寶貝，對吧那個你今天要是很好的，你今天要是乖乖的那個叫一聲老公，明天我就給你買糖糖。

對吧高級女生想你他媽傻逼嗎，你是腦子有病嗎，所以，記住，你當你有了各種各樣能力的時候，你要開始去對症下藥，你這個女生她，她是什麼級別大概拿捏住之後你才知道，什麼東西用在她身上合適。

剛剛韓德龍那個問題也是，韓德龍面對的這個女生她怕，舔對方但是你們要知道，越是初級的女生她越，可求安全感，她可能，要的不是什麼她就要的就是老婆我一定會，對你好的老婆我就是，心裡放不下你寶貝我這個。

那個我好想你她可能要的，就是這一些因為她要不了別的，明白了嗎當然了，我們還說人的話永遠是，貪得無厭的初級的女生，當你給了她初級的東西之後她會貪，她會想要第二層的東西，但是當你發現她有了這個苗頭之後。

你再把第二層的能力展現給她，看就可以了，提前壓制，所以說這是我得到的第二個，啟發我當你，可以跟大家這麼說你在社交，軟件上或者說你們的，展示面的檔次，高低已經決定了你們，的展示面的檔次高低你們這個顏值的。

檔次高低如果你們玩的是，社交軟件基本上已經提前，決定了你到底會匹配到，什麼檔次的女生會比你稍微差一點，當你面對那些女生的時候，你一定要想清楚自己，這就是說該去，應對她的方法如果你面對。

一個普素妹子而用錯了東西的話，這不是老師的問題，這也不是女生的問題這依然，是你的問題，好往下說第三點，第三點，從低到高很多認知，和技巧是會被推翻甚至，顛倒的我們來舉兩個，例子第一個你對低級的女生。

可以積極互動對吧早安今天，在幹嘛對吧早安，吃飯了嗎，有些同學會說老師這個，打招呼太低檔次了你怎麼可能，對女生這麼大打招呼，因為對方是個初級女生，他沒見過啥市面他的整個價值不高，你這樣跟他發消息。

有人理他他就很開心了，對不對，但是你能夠用這樣的方法，去面對高級女生嗎，對吧羅賓老師會第一句告訴你，傻逼我看我是女生，我回都不會回你為什麼因為，羅賓老師面對的女生都是一些天才，明白了嗎。

所以你對中級女生，你要是那個，面對初級女生，你就是要積極主動早，早晚早安晚安，週末好，週一好週二好週三好你面對，初級女生就是要這樣他就是喜歡看你這樣，他才會覺得你是一個，用心的人每個人。

的認知不一樣在他們眼裡面，一個男生到底怎麼樣才算好也不一樣，初級女生就覺得天天問好就是好，第二面對，中級的女生你就你既，不要太主動也不要太被動，對吧兩個人就是今天你，找他一次第二天他找你一次第二天。

他要是不找你你還要小小的敲打他一下，面對高級女生的話是怎麼樣你，還是要先主動當你先主動之後，如果你能夠進入他的認可圈你就，要開始被動了所以你看，是不是同樣一個態度，就是到底有積極尺度的問題。

同樣的一個積極程度的問題你有沒有，發現你有沒有發現，面對初級，和高級的女生是截然相反，的對不對截然相反，的但是這種截然相反中間你們會發現，又暗含著邏輯，我希望大家不要簡單粗暴的理解。

誒花稻說了對吧面對初級女生要，積極面對那個，高級女生要消極不是的啊面對高級女生，是先主先積極再，消極依然中間是有一個，起承轉合的，所以到這邊為止有一句話，我沒有寫在這個PPT上面因為是句老掉。

眼的話但是你們應該也能聽出來了，一個人的進步一定，是從低到中到高的，你不要說老師，我跟大家說過一個很奇葩的學員對吧，這個學員奇葩到讓我印象永遠，不會忘記的，他就是一個身高1米8，體重40公斤。

對吧韓子龍聽完之後就崩潰了對吧，這個男生我可不可以把他折斷，對吧身高1米8，體重50公斤吧就算他50公斤天哪，對吧他給我的說法是老師我家，裡面貧困我是從小白手起家，所以我顯得瘦我現在要。

決定健身兩年然後去撩，父婆他給我提了，個要求他說老師我只想學，高階技巧，不要這麼說話，你這樣說話我真的會覺得你很傻逼，我就是我當時，也耐心不夠對吧我要是耐心好，我會告訴他同學技巧是從低到。

高慢慢學的但是我相信他如此狂妄，自信的一個人他會說你給我閉嘴，你就是不想認真教我你就是，不想教我幹禍，所以現在大家你們，要是能聽進去啊自己的提升，一定是低中高你不要看，不起自己當你發現你的認知。

跟原來產生矛盾的時候你就要知道，哦不同的方法用在，不同人身上沒有說誰，對誰錯明白了嗎，好再往下我看看，那個韓正龍說老師說的，對對吧他說之前他說之前沒處，過對象啊最長一周，對吧父婆都是撩你。

我也喜歡父婆撩我，可惜我長得不夠甜美，對吧而且我不會玩，父婆快樂球，來自己的能力以及應對的，女生始終所以各位當你，面對女生的時候一定要問問自己我現在，是什麼能力啊，你現在處在一個什麼階段對方。

大概是一個大概什麼樣類型，的女生啊根據這兩個維度，去動態的去調整，自己的應對方法絕對不要說，哎我就是這個樣子他不行他的，問題也不要覺得說哦，他既然這個樣子的話我該怎麼辦呀，千萬不要絕對啊。

你是初級的男生，那麼你面對高級的女生，你沒有任何辦法，知道嗎你是一個初級的男生，你面對高級的女生你沒有任何辦法，你唯有什麼一片真心，但是如果說你提供了一片真心之後，發現他不鳥你你也不要。

難過因為你本身勝算，就不大，對吧那個如果你是個初級，的男生你只會提供一，片真心對吧，你不會你切千萬不要，在高級女生面前你明明，是個初級的男生你還說我來玩，一個技巧吧好你，既丟了你自己擅長的東西還玩了。

別人不擅長的東西你到最後死，的會比你以為的更慘，所以各位大家明白了嗎，有的時候你們會經常聽到我說一句話，有些同學如果說自身，改變比較困難的情況下，我建議他追女生的方法永遠，是什麼真誠堅持。

就這兩點沒有別的別，跟我玩花哨因為你玩不來你，玩不來才會更尷尬，玩不來要麼玩砸了女生看不起，你要麼就是玩成功了女生跟你在，一起然後他發現你並不是這樣的人，然後他離開你你更痛苦。

所以大家明白為什麼我一直說這句話如果你，改變很困難啊你，不如就真實的面對所有的人，這是最初級同學的那個，一個最終極的能力高級最，高級的男生也無非如此我很，真誠我很真實，我真正真誠我。

真誠真誠我真誠真實到什麼樣，各位各位都不怕你們笑，我真誠到什麼程度，我同樣一套話我可以和，這套話的受害者說和受，這套話的受益者說，我我我可以做到這樣一種程度，但是我在去說對不同。

的人說的時候我會稍微的照顧他們的情緒，但是我會把同一件事情跟，兩個人說你會你會覺得生花是不是，很搞笑對吧可能是我這個，遇到的問題還不夠大，等我這個目前的問題等我，目前的這個情感狀況要是塵埃。

落定了我把自己的一個情況，再跟你們說一說也是也可以，當一個很大的故事來講生，花講故事生花講故事，好我們說回來我們，說回來所以記住這句話自己，的能力和對應的女生一定要動態，調整如果你什麼都沒有記住。

你只有試試看精神所致，精神為開千萬，不要去動用你那，稚嫩不堪那個殘破，不堪然後的話非常，熟練的所謂的技巧，好來，啟發了這四點，跟大家分享完畢，大家看看有什麼問題，沒有有問題的請打一有問題的話。

請提問沒有問題打一個零，永遠不要覺得哎呀我這個方法，應該用的對的呀為什麼效果不理想，因為你忽略了對方，他到底是一個什麼檔次，永遠不要說哎我這個方法，是不是可適合用在他身上，不要問這個問題說哎我這個方法。

好像有點甜對吧但是，有些人他就只能甜，好，我們來給大家，經這節課的最後因為後面的，所謂ppt就是跟後面前面一樣，大家完全可以看上一節課我在這邊，不耽誤大家時間我也省點時間，我這跟大家講我這個。

我就跟大家講一下我，就是開始有一些些觸動，或者有一點點震撼的第一個故事吧，這個故事在上一節課裡面說過，我們我們今天這節課的話，就換一個方法去說他，讓他，讓這個故事變得更加的重點突出。

這個故事的主題叫大長腿好看，是怎麼回事呢，2018年底我從澳洲回到上海，我開始專心的想去把情感搞懂，於是我開始玩一些社交軟件，當時玩社交軟件的時候，我已經準備來到成都參加導師計劃，那麼大家聽過導師計劃。

我當時已經準備來成都了，那麼再來成都之前的話，我也開始在上海去實戰，開始去刷一下探探，結果在某一個冬天，的白天，我刷到了一個上海的小姐姐，那天冬天我印象特別深，雖然是個冬天但是太陽光特別好，那個。

這個這個，於是加上這個小姐姐之後的話，這個小姐姐，現在想來好像還就是，長得有點不那麼正經，於是那個小姐姐他說了，於是跟這個小姐姐有了這麼一番對話，開場嗨嗨，男生說了今天天氣挺暖和的，很適合曬太陽。

女生說是的，當時的我就尬住了，必須的嘛因為我當時沒有任何經驗，當時的我就尬得死死的，哎呀這個怎麼回啊，然後我就去做別的事情了，我可能是出去了一趟，好然後半個小時之後我再打開，微信我再打開這個社交軟件。

我發現女生竟然主動，又給我發消息，她發了一張照片，這張照片裡面沒有只有她的兩條腿，是從上往下俯拍的，這條腿的話穿了個黑絲，穿了個黑絲然後的話，是在自己的客廳裡面拍的，因為我可以看到遠處的沙發。

她自己也坐在沙發上，然後的話又陽光很暖，面對這張照片我當時懵了，我當時懵了，我當時就，我當時就發了一個問號給她，我當時就發了一個問號給她，因為我完全不知道，這種情況是什麼，但是，你會怎麼回這條消息。

你會回這條消息，你會怎麼回你會說，好舒服對吧陽光曬著好暖和，還是你會說，這是你們家客廳嗎，對吧，採光好好，還說小姐姐的這個，這麼性感的絲襪，對吧看著我還有點想入非非呢，看著我還有點想入非非呢。

你會怎麼回，當時我回了是一個問號，當時我回了是一個問號，而高手，當時我後面問了一個朋友，我說他這個給我，發這個消息啥意思，因為我當時已經把問號發過去了，所以我給他看了一張完整的聊天截圖。

那個男生說你是傻逼嗎，他說你就應該說大長腿好看，他說你就應該說大長腿好看，他就應該說大長腿好看，我就趕緊我在問號之後補了一下這句話，我說大長腿好看，我女生回了一句話，他說你現在才反應過來。

他說你現在才反應過來，大家但是啊，我發完那個問號之後，我也是隔了一個小時再去回那個女生的，所以相當於我發完那個問號之後，女生壓根就沒有，再想跟我聊天的慾望了，那一件事情給我的印象。

那一件事情給我的印象觸動非常非常的深，那是我第一次知道原來我自己，原來我自己這麼的直男原來我自己這麼的，那個愚昧原來我自己這麼的，這個這個這個下立巴人，這個過這個故事裡面，我們看到了哪些點各位我不知道。

第一，為什麼我會發問號，因為我見過的狀況少，對不對為什麼我會發問號，因為我見過的狀況少大家根據，我對這張照片的描寫大家可以看得出來，這個女生她，其實也是在做一個試探，對吧她發了自己穿黑色的大長腿。

她還發了自己在家，但是她的背景是自己在家裡面曬太陽，對吧如果你只關注曬太陽，對吧如果你只關注曬太陽，哎呦你們家的客廳真漂亮你們家的客廳，採光真好對吧哎呦你也在曬太陽嗎好巧，如果你這麼說說明。

你有賊心沒賊膽，就是你明明想誇的是，但是你不誇你裝傻，另外一種哎呦小姐姐，穿絲襪好性感大冷天穿絲襪，對吧那個看得我還有點想入非非，你是個老色皮，對吧但是，如果你說哎這個，大長腿好看，這裝黑色還不錯。

挺適合你，她會覺得這個男生說話有分寸，我還可以跟她再接觸一下看看，因為女人只喜歡跟那些，有分寸懂得起的男生去，發生一些，激情的事情，你看我當時遇到的情況，少所以我壓根不知道，在那種情況下我還該如何運對。

大概一年，之後的我，其實我沒有再，我再也沒有遇到過這樣的情況，但是我遇到了很多很新的情況，但是當我遇到，當我每次遇到新的情況的時候，我都比上一次更，淡定你們會發現這個問題，你說哎你還是沒有。

你明明沒有經歷過有些情況為什麼，你經歷某些情況第一次的時候你反而會，越來越淡定了你看，因為有一個詞叫觸類旁通，對吧當你經歷的越來越多，的時候你不單單是在經歷事情，你在如果你能夠有腦子你能夠去分析。

這個事情背後的一些各種各樣的，因素你就會舉一反三，對吧你就等於說一頂十，你就會越來越知道說在不同的，情況下你該怎麼樣做，所以各位聊天，中間的話術是非常害人的，聊天中間的話術切斷了你想去。

自己深挖自己鑽研的這麼一個，動力和慾望，他只是讓你給你一個簡單粗暴的答案你，缺乏了一個思考的能力一旦你缺乏了思考，的能力感情中間的狀況，就千奇百怪，只要你開始被劃出你一定，就不會再有進步了，對不對。

所以這是我當時我們這個案例中間，暴露出的第一個問題我的，見識非常的少我建立過，的情況太少了所以我一個問號，女生就知道他媽的是個，小白對吧女生，怎麼可能約小白女生當然不可能，約小白於是我就被淘汰。

而那個男生發的，大腸腿好看對吧既沒有，說的太過於猥瑣，又沒有說的太過於那種，指鹿為馬，所以那個男生的話女生就會，耐聽所以第一個，是我發現了自己的眼界，非常的小我在感情中間就是，個小白第二我們剛剛也。

說到了我們也剛剛說到了，面對當女生其實，我就算再小白我，能夠看出來一件事情，對吧就算我在小白我至少，能夠看出來一件事情，那張照片有點色情，我相信大家也能看出來對吧為什麼女生要跟你。

發張自己大白天在自己家，裡面竟然還要穿個黑絲襪，對吧為什麼要發這個這張照片明顯，有點色情但是我，看到這張照片的時候，怎麼樣我，我嚇住了，我嚇住了2018年的時候2018年，年底的時候我談過七段感情但是。

面對這麼一個，即將好像可以觸手可及但是，好像我感覺好像用力用大了，抖破窗戶的這個時候我，為什麼我會發那個問號，我希望那個女生告訴我答案，我不敢自己去直接，那個答案因為我怕自己記得那個思問。

答案就沒有機會了，所以我是個慫逼，但是在那時候，當，各位請問當你告訴他，你們家的地盤不錯，還是說你告訴他，大腸腿還讓我有點想入，哪一句話寫進口，還會讓對方好像，你跟你往下聊，我觉得是第二句。

当然前提是这个女生想约的话，你暴露一点，会比你这个内涵一点，要至少更让她能够接受，因为她也想的是那方面嘛，但是没有经历过的人是万万不敢说出这句话的，当她看到这句话，她说哦，比如说你告诉她，你告诉她，哎。

这边的话你就应该回，这个叫哎呦，大长腿让我看着有点想如飞飞的，她会非常不屑一步，她说哦，就是说在这边需要暴露你的一个想法，对不对，哦，下次我就知道了，她只是以为她知道了，她缺的不是说这句话的能力。

她缺的是说这句话的胆量，这个胆量为什么会怂各位，哎，前面那个我们前面那个前面的第二张ppd，你还记得吗，约会对聊天很重要，约会中间最难的是什么，约会中间最难的是什么，如果说约会中间最难的话。

有一个举动就是把女生往你的家方向带，如果说是语言的话可能是跟我去我那里坐一下，那去我那里坐一下，这两句话最难说出来，这两句话有什么难度没什么难度，但是这两句话的难度在于你说不出口啊，所以聊天也是一样的。

所以当时我发现有很多时候，所以那个时候是我是个小白，那个时候我是个小白，所以小白有什么问题，小白的问题就在于这个这个，明明很想做某些事情，但是自己又怕自己说出来的话，别人会觉得自己猥琐。

自己又怕自己说出来的话，别人会骂自己，于是又不敢做，还是有贼心没贼胆，是吧，这个这个，感情到后面也在锻炼你的胆量，感情到后面也在锻炼你的胆量，第三个，第三个社交直觉，对吧，第三个是社交直觉。

就是你要猜对方他此时此刻想表达啥，他肯定是想表达说，这个这个，我想让你夸一夸我，我想让你把我们两个人的聊天往那个方向带一带，他是有这个想法在，但是你能不能够去那个猜到他有这个想法，这又是一件什么。

需要大量的这个和女生互动的经验，你才能够慢慢的有这种直觉的，所以你看我们今天讲的这个，这个案例讲到现在，你会发现所有的解决，你我我我们说，这个案例暴露出了我的很多问题，但是解决这些问题唯一的方法是什么。

就是你去碰壁，你去碰完毕之后，还有个高人能够帮你解读一下，那么你就算没有白碰，最后啊，就是就是那个，不敢聊我们刚刚说过了，啊，那个社交职业我们刚刚说过胆了，啊，经验我们也说过了。

这三个这四个点我们都说过，啊，你看就因为一句话，让我知道我在感情面前啊，就是个乡下的孩子，我从来没有进过城里，我从来不知道这个世界该有多么的广大多么的丰富，那我一切都不知道，当我这些东西都不知道的时候。

你告诉我，我我怎么可能在这个世界里面一上来就那个叫什么，一上来就是顶级对吧，大家应该我看过那种网页的一种游戏，对吧，是一开一开局就是满级，不可能的事对吧，不可能的事，所以从那个时候开始，我知道啊。

这个聊天什么学问啊，聊天什么学问一句话可以聊生一句话可以聊死，对吧，那个嗯怎么说，嗯，我当时的话，还有什么感觉啊，我当时的话，嗯，才知道说啊，一个男人啊，一个真的一个真的一个真正的男人。

他是一个敢说出自己内心，任何想法的人，哪怕内心是个猥琐的想法，我都会敢于说出来，那哪怕我跟现在的小姐姐在一起，有的时候我会跟她说一些很下流的话，为什么我我想说，而且的话我们我们平时的一个亲密关系的质量。

他能够允许我怎么说，对方他不会反感，他不会那个他最后就觉得哎呀好讨厌，对吧，他拿我没办法，我就觉得这才是一个真正的男人，这才是一个真正的男人，所以那个时候，我不单单发现了自己在撩妹上的缺点。

大家也可以发现通过我刚刚自己对自己的一个解剖，通过我们刚刚自己口头我给大家自己对自己做了一个解剖，你会发现，当你面对感情的时候，你暴露的远远不止是自己情感的力量的缺乏，而是自己整个一个作为一个男人的。

一个幼稚和一个弱小，对吧，所以说很多男生哎，稍微哪怕有几个在感情上的一个收获了，稍微他妈的有几次这个战果了，然后他就觉得自己好像是一个特别Alpha的男人了，这个未免可笑，啊这个未免可笑，这个嗯。

我这两天，刚刚复课了一个学员，这个学员他以前零一八年的时候是跟着其他导师的，后来那个导师离开咱们的公司了，他现在转给了我，他现在转给了我，他跟我来了这么一句话，他说他说哎生火啊。

我一八年的时候搭讪可牛逼了，我一八年的时候搭讪可牛逼了，成功率高达60%还是70%，但是我现在这几年不碰之后吧，我发现自己啥也不会了，啊他说哎呦我真的对自己好失望，我说同学。

你他妈的能不能够真实的面对自己，啊搭讪上面，我也有，敢的时候和不敢的时候，但是我永远知道什么事情该做对你知道他问我什么问题吗，他问我开场白应该怎么说，他问我搭讪的时候应该保持多远的距离，他说他忘记了。

那个时候我就很直言不回的告诉他，我说你还是要真实的面对自己啊，你根本就不是忘记了，而是你在原来你以为你会搭讪，其实你根本不会，因为你压根就没有自己动脑子去掌握，去看透搭讪的本质，一八年你所谓的了不起。

无非就是要这个号，但是搭讪这件事情根本就没有帮助你去变成一个堂堂正正，变成一个敢于去直面自己欲望的男人，只有正因为他从来没有，正因为他没有借助搭讪去认清自己，所以他到现在还在问那些非常基础的问题。

搭讪要隔几米远，搭讪的话要说什么话，就这么简单，所以这个通过情感通过撩妹通过搭讪，它其实是在帮助你看到自己内心深层次的问题，如果你能够正通过情感通过撩妹通过搭讪。

它其实是在帮助你看到自己内心深层次的问题，如果你能够正视自己能够直面自己的弱点和缺点，并且你能够说对我就是这么烂，但是我要慢慢的变得强大，我觉得感情的学习对于你才是真正有价值，才是真正说叫做获一无穷的。

而不只是简单的说跟几个妹子聊得开心，跟几个妹子聊得很湿润，然后的话睡几个女生，仅此而已吗，你可能比较适合去抱其他的导师，好吧，从这张PPT往后，所有的这些内容跟咱们上一期我分享的咱们上一期课是一样的。

所以大家可以完全建议大家去看下一个，去看一下上一次那个点，所以咱们这节课一方面这节可以讲了将近两个小时，再加上咱们上一节课的一个半小时，其实这节课有三个小时，但是内容上其实是比较接近了。

所以后面的几个点咱们就，你看我后面都没改，露馅了，后面都没改，后面的几张PPT咱们就不讲了，咱们的话就到那边，咱们也不要留在这边了，这边的话很尴尬，咱们来回到最后这张PPT。

到这边为止咱们所有的聊天集训营2021年4月7的主要的课程就全部结束，好吗，最后一节课的话做了个称话，咱们就没怎么去聊天了，咱们就没有怎么样去聊这个聊天的技巧了，而更多的是帮大家去建立一个正确的感情观。

看待更全面的去更成熟，更全面更有高度的去看待感情这回事，包括从感情上面帮大家去也看到说，感情对于一个男人自己去强大自己，是有这么一个高度在的，好吗，希望大家能够这个怎么说呢，咱们这个聊天课。

咱们这一期的话也是有很多内疚的地方，因为咱们这一次的聊天课中间非常的割裂，中间上课的段段续续时间非常的久，我也一直在让课代表去和大家在私下沟通，向大家表示歉意也好，向大家去重新恢复一个联系也好。

一直在让课代表去做这件事情，那么也有很多自己内疚的地方，但是的话依然希望说这个能够将功折罪吧，或者说能够尽量的弥补，所以说如果之前你们没来听课的话，我们要跟大家说到的是，咱们这一期的聊天课。

它的答疑时间将会延长到这个月的月底，8月31号是咱们这一期聊天课答疑的最后一天，在这个期间，如果你有任何的聊天问题都可以发在，钉钉群里面，然后 at我，我会来给到你我的建议和想法，我会尽量去发语音。

这样的话我可以给你多说一些我的想法，那么你来提问的时候，你还是用文字就可以了好吧，那么很多聊天的一些具体的一字一句该怎么回，咱们的课里面可能没有说很多，所以你后面如果要问我，就是老师后面这句话该怎么回。

我会给你更多我的实际的回复的一个一字一句，给到你一些建议和启发，好吗，我相信这个也可能是会最终能够更有效帮助到大家的地方，所以如果你有哪个消息不会回了，欢迎在群里面砸给我，欢迎在群里面砸给我。

但是我必须负责任的告诉你，你发我一张聊天截图，然后你问我怎么回，我只能根据这一张聊天截图去尽情的发挥，可能会不大符合你想要的这个情况，但是你发给我的聊天截图也最多不要超过5张，一次不要发5张。

发的越多那么我可能看的越全面，发的越少你也就允许我去可以自由发挥一下，可以给大家一个我会怎么回的这么一个帮助，其他的我就没想到要说什么了，大家看看对于如何去提升聊天，如何的去学习情感还有没有什么问题。

有问题的请提问，没有问题打一个零，咱们今天这节课就结束，然后请大家根据我们今天丁丁上发的通知，来完成咱们的第四板块，第三板块真实自我的测验，然后咱们的话会在这个礼拜的周末。

或者这个礼拜的周中的某一天晚上来跟大家讲一讲，来跟大家讲一讲，所以基本上我今天这节课想说的话就到这边了，看看大家还有没有什么问题了，陈宇说韩子伦说没听够，没听够这咋办你再报一期，你该报私教了吧。

陈宇说老师我们可以进升华聊天集训营吗，我们可以进升华集训营，是升华同学会啊请升华同学会，升华同学会是这样，咱们在这节课结束之后，咱们那个在小测验结束之后，我会给大家发一个叫做问卷。

这个问卷的话是请大家对咱们的升华聊天集训营做一个评价，那么请你能够畅所欲言，能够那个直言不讳的去给我们你的最真实的评价，该表扬表扬该批评的批评啊，但是这个时间上面拖的比较久。

我私下那个希望大家可以把这个点忽略了，因为这节这个点还真的是我个人的原因对吧，时间拖的比较久这个点希望大家可以帮我那个不用提及啊，这是我直接跟大家说了，在课程的内容方面啊。

在课程内容方面在课程的质量方面的话，大家可以知无不言言无不尽的去提出你的建议想法和表扬都可以，那么我如果说这个就是之前几个几个板块，你都有认真的去给我提供你的板块的一个反馈，并且在咱们整个课堂结束之后。

我发了那个聊天集训的问卷给你，你也能够给我反馈了，这几个都做到的同学，我会把你邀请参加进入升华同学会，好吧所以请大家认真对待这个问卷，这是衡量我会不会拉你进群的一个非常关键的一个因素明白了吗。

这个这个嗯，如果说你没有回我的这个问卷，那基本上我也就不强求你了，我也你也别强求我拉你进进同学会，我也不强求你要回我的反馈对吧，毕竟你们是我的客户，你们是上帝吗，你们何止是天使对吧，你们是上帝对吧。

好这个如果没有问题，如果没有问题，那咱们这一期的聊天课，咱们这一集的聊天课就结束，那个回答问啊，那个提交作业啊，那个提交作业，那个时间截止之期，我也写在那个PDF的最后了，啊那个做作业，做完作业。

咱们下一次的作业分析，咱们在直播间见好吗，好那个后面的时间到8月底之前的时间，就交给大家去来进行的来榨取我的价值了，好不好，好咱们今天的直播就到这边。

大家晚安。