# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第11节（上）：情绪波动技巧g---十大赠品微信156066050

喂喂喂，好 声音没有问题，这个咱们来开始这节课，情绪波动技巧，那么咱们又回到了第二板块了，第二板块情绪与话题，第一节课叫做情绪的应对思路，女生的情绪好坏一般，我们该怎么应对，讲完好坏一般。

我们该怎么应对之后，咱们紧接着来讲的就是情绪波动，这个逻辑还是很清晰的，先判断对方的情绪，然后你要知道对方的情绪该去怎么样应对，然后我要告诉你应对有哪些方法，黄渊说开始学习技巧，有点小激动。

没啥激动的你都会，这个就是，昨天还不是在跟各位说吗，方法就那几个对吧，但是用的好它是一门学问，咱们的话课程的更加主要的测证点是告诉你，你看可以这么干，但是能不能干到多好，取决于大家多实践的层面。

所以咱们这节课，首先我们先来搞清楚情绪波动的目的是啥，然后我们来了解一下有哪些情绪波动的技巧，最后我们把这些情绪波动的技巧拆开来揉碎了，又可以组合成一个全新的方法。

我们今天的话应该会讲到的是一和二的一部分，大家注意咱们今天这节课应该还剩下45分钟左右，好嘞，我们先来复习一下情绪引导的三大思路是什么，女生不管她女生的情绪好坏以及一般，我们基本上就是三个引导的方向。

要么把她的情绪往上拉，要么把她的情绪稳定住或者把她的情绪巩固住，另外一个就是把她的情绪往下带，对吧，这就是我们引导情绪的三个思路，那么这三个思路它各自的意义是什么，我们再来复习一下，首先拉伸对方的情绪。

对方在情绪一般的时候或者在情绪好的时候，我们进一步去拉伸对方的情绪，让对方心情非常好，让对方心情非常好，心情一好之后，这个女生说话就有点口无遮拦了，当然这边是打引号的口无遮拦。

女生开始跟你说话会说一些她可能平时不大敢说的，打个比方来说或者换个方法来说，一旦一个人理智的时候，一个人理智的时候你说兄弟过来蹦迪，他肯定是蹦不起来了，但是一个人在上班很理智的状态下，你说兄弟先站起来。

站起来之后咱们先来做一套广播体操，咱们做一套广播体操之后，咱们先来学抖音上的一个舞蹈，当这三步做完之后你说兄弟咱们来蹦个迪，对方很有可能就跟着你蹦迪了，所以你要把他的情绪逐渐往上带，没错吧。

所以说拉伸对方的情绪就是让对方去脱离目前的一个理智状态，让他进入一个很愉悦的状态之后，他说话呀，或者说他的底线呀，或者说他的防备心都会削弱，那么在那个时候你就有机会干嘛，第一在网上和对方打情罢俏。

第二你就有机会敲定你们之间的邀约，因为对方心情好了嘛，心情一好他就不为难你了嘛，对不对，所以拉伸对方情绪的目的是这个，拉伸对方情绪的目的是让对方脱离理智状态，减少防备容忍度更大尺度更大。

你就有更多拉近距离以及对线的机会，这就是为什么我们要拉伸对方的情绪，很多同学光知道要让女生开心，但是开心完之后你开心完之后的目的是啥，有些人就梦了，对吧，所以啊了解拉伸情绪的目的在哪里。

第二巩固情绪的目的在哪里，巩固情绪的目的在哪里女生此时此刻情绪很稳定，女生此时此刻她那个情绪很好情绪很差，你呢就先不要去干扰她，你先不要去干扰她，你一旦不干扰她女生的情绪她更加容易趋于平稳，对吧。

因为你不知道你的干涉到底是带来正面作用还是带来负面作用，所以说咱们干脆不干扰，就是好像一直在陪对方聊天，但是好像始终没有说什么正儿八经的话，你一直存在但是你的存在感不强你也不令人讨厌。

女生呢不管是情绪好还是情绪不好她都有机会慢慢稳定下来，那么一旦稳定下来之后咱们男生露起袖子就要上场了，女生在情绪稳定下来这个过程中间，她其实也慢慢的在接受你的存在，那么一旦她接受你的存在。

你再去引导她这个稳定的情绪，你就更加的有话语权女生更容易被你牵着走，所以不对情绪去过多的做干扰，自然平和的去交换信息聊聊天赔料怎样怎样，慢慢的把这个聊天时间拉长，还记得那句话吧。

有的时候聊天不聊内容主要就是体现一种陪伴感，这个推进话题那个慢慢的就显你和女生就越聊越久越聊越久，越聊越久越聊久之后女生又进入到，其实女生的情绪会怎么样会进入一个舒适状态。

这个舒适状态里面她对你的防备性又低了，她的情绪又开始慢慢慢慢的往上爬了，你看这就是什么都不作为的结果，什么都不作为你要是能够巩固情绪巩固的好，你也是一份功德你也是一个本事。

有同学说那个华道你上次不是说的吗，女生要是情绪你不去干扰她，她就自己下降了，对如果情绪不去干扰她就自己下降了，但是如果你陪聊陪聊的好，你就能够让女生的情绪一直处于一个很稳定的很积极的状态。

明白了吧好一旦情绪稳定了，咱们男生就有后续的拉伸或者下沉的，你后面就能够由你所操控，这就是我们稳定对方情绪的目的，那么我们下沉对方情绪干嘛，有时候说下沉对方情绪不就是故意要聊死吗。

不是下沉对方的情绪把对方的情绪往下拉，有两个目的，第一个目的确实就是要给对方点脸色看看，就是你不可以这样，你这样做是过分你，你这样做我是不接受的，你这样做我是生气的，这是给对方态度看看。

另一种拉伸另一种下沉对方的情绪的，各位要注意就是走心，两个人之间仿佛就回到了一个理智的状态，啊还记得某年某月的某一天，如何如何如何我感觉人生如何如何，你看两个人处于一个理智的状态下在交心在互动。

这样的一种情绪的情绪看上去非常的低沉，情绪看上去非常的低落，甚至没有情绪因为聊得非常的理智，但是这种在友好状态下在舒适状态下的理智，在走心在交心，它会大大的去加深两个人之间的联系感。

所以我们为什么说聊天，有的时候要故意的把情绪往下带，像你还记得吧叫高点下坠，情绪好了之后把他情绪好的目的是为了，情绪好的目的是为了，在后面两个人交心的时候，女生更愿意敞开心扉，所以下沉有两个理。

下沉有两个意思，一个就是给对方脸色看看，另外一种是什么，叫做带对方进入冷静和理性的状态，借此去探测对方对你的底线，就是对方他愿不愿意跟你聊理性的话题，有些同学是不是遇到过，跟女生开玩笑。

跟女生聊那些有的没的嘻嘻哈哈女生都愿意接，然后想约女生约不出来，为啥就是因为你高点没下坠，你觉得你和女生关系很好，因为女生跟你很热情，结果女生对谁都很热情，但是她对她她只是跟少数人才能够交心。

但是不好意思，你不是她想交心的那个人，你就撞墙了，对吧，所以我们说这个探测对方对你的底线，此外理性冷静的状态下，如果有透彻心肺的互动，代表女生心理上全面的接纳男生，在拉低情绪的这个过程中间。

你还能够如果你在情绪很低沉的状态下保持平稳，你听清楚，如果你在拉低对方的情绪之后，还能够在低低低迷的情绪上维持一段时间，女生跟你聊很久，说明女生对你的耐心是真好，说明她心里面其实是很给你面子。

听明白了吗，所以为什么我们要去把女生的情绪拉起来，为什么我们要把女生的情绪原地踏步，为什么我们要把女生的情绪拉下去，我们是各自为了达到这几个目的，你只有知道了这几个目的，我们后面再去教给你方法的时候。

你才知道这个方法是干嘛用的，关于这三大波动情绪方向的目的，关于这三个方向的目的，各位有没有问题，没有问题的打一个零，有问题的请提问，好没有问题，可见你们都非常迫不及待的要听后面的，对吧。

这个这个这个韩德龙说和上推平行下切是一个意思吗，我感觉挺像，那三个那三个表达我都没听过，但是我觉得好像挺像的，好像是另一个流派的感觉，另一个流派的感觉，好没有问题，那我们接下来。

我们接下来要说到的是情绪波动的技巧，这边我有张PPT说聊天阶段对应的情绪波动，这是一个不是一个完完全全的绝对的一个答案，我只是跟大家去做一个演示，大家去回想一下，我们在每一个聊天阶段是不是就在做。

我在PPT上写下的那几行字，破冰阶段主要是为了把情绪给拉好，能尽量拉好就拉好，了解阶段的是巩固当前好的情绪，彼此交换信息，巩固好当前好的情绪之后到了熟悉阶段，又聊日常了。

借着前面能够巩固下来这么一个非常积极的果实，再去把情绪往上拉，开玩笑多来多去，对吧，开玩笑多来多去之后到了舒适阶段，开始要下沉了，拉伸巩固拉伸下沉，然后下沉之后，到了舒适阶段下沉之后。

两个人的关系非常好了，非常巩固非常稳定了，这个时候再去暧昧，这个时候你想怎么暧昧怎么暧昧，因为你们两个人之间情绪有七七复复，你们两个人之间前面的聊天有七七落落，你们是经历过考验的，你们是经历过。

这个这个这个这个，波折的，所以你们后面的暧昧会更加的愉快，OK，那么，你去想一想，你是不是在每个阶段都大方向是这个样子，不是说每个阶段都要激昂上进，也不是说每个阶段都要平稳，对吧，这是这么一个情况。

说完这个之后咱们来说说看情绪拉伸的技巧，来各位，我们先来看看这道题目，这道题目那个，张扬闭合应该应该记得，我希望他记得，对吧，看到这个聊天啊，男生问平时喝奶茶吗，我喜欢喝一点点怎么样怎么样。

请问女生说我喜欢少料，哈哈，你后面会怎么回，把你的回复打在评论栏，今天不是我答应，好，黄颜来了，那把你的料给我，哎黄颜为什么会知道这个答案，应该是有机会，坐对面，我替你喝料，你的就少了，好。

他说太甜后嗓子，喝咖啡我属于不加糖，然后杨坤说那好，把你的料交给我，好，各位都发现了，拉近关系，对吧，两个人之间女生，你喜欢少料，你喜欢多料，女生喜欢少料，那这这这就是一个怎么，这就是一个天作之合的。

一个拉近关系的机会，把你的料给我，一定是这样，一定是这样，好，没有问题，哎，那么这个时候，我要给大家看一看，我是怎么回的，张扬闭合的这个答案，更加接近我想跟大家分享的这个技巧，张扬闭合的答案。

更加更加接近我想分享的技巧，什么技巧，这个技巧叫做，你们先看，我说我说哎，先是两句话，很互搏，有没有，拉近关系，对吧，聊天目的之拉近关系，好，拉近关系完之后，我也是想把他那份料给我，但是我加了三个字。

服务员，加了三个字，服务员之后，是一个什么样不同的结果了，各位，是不是有点演戏的感觉了，有没有点角色扮演的感觉，好，我说了服务员，把他那份给我，只不过给比各位多了三个字，好，然后女生说那也太棒了。

我因为有了服务员这个角色之后，我有了下面这么一个，更进一步拉近的机会，我说，我要把他也给我，可不可以把他也给我，好，女生这个时候接了，她说这个服务员做不了主，我说谁做主，她说哎，你也可以做主。

她的意思就是什么，就是请把我取走，请把我取走，我不知道各位，当然这边的话，比拉近关系，还多了一个元素，这个元素我把它称之为，场景描绘，对不对，所以，首先我们往回退，此时此刻，通过第一瓶的聊天。

我们可以发现，两个人的情绪非常好，那么女生的情绪既然这么好，我们就要把女生的情绪拉得更好，我们上次说过的，女生在情绪好的时候，我们可以选择继续拉伸，对吧，那么继续拉伸情绪中间，有一个很好用的一个。

能够让情绪越来越暧昧，越来越有温度的这么一种方法，叫做场景描绘，又叫做什么，角色扮演，两个人聊天很愉快，这个时候，你想让聊天更愉快，聊天想让，已经很愉快的聊天，更愉快的一个方法就是，你们营造出来个场景。

我再举一个例子，女生说我喜欢少料，哈哈，你说那下次我们喝饮料的时候，你先端着我的饮料，我把你的饮料开个口，然后把你的饮料挖到我，我自己的杯子里面，你要乖乖捧好，你要乖乖捧好我的杯子，还没见面呢，对吧。

那个泡雪里面这个叫预期，还没见面的，我就要告诉你，我要跟你怎么样去，把这个料加来加去，对不对，你看，既有这个就是告诉对方，即将发生事情的这么一个效果，同时，是不是会让对方很有参与感，因为看到了这个场景。

他肯定会觉得这个聊天，更加的活色生香，所以，拉伸场景描绘是一个，进一步拉伸场，拉伸气氛，看我这个说话，场景描绘是进一步拉伸情绪的一个，很好用的方法，当两个人就现实化，体调得很愉快，却还没有能够到。

暧昧调情的阶段的时候，借助某个信息点，想象出两个人，同处一个画面的场景，其实各位说，把你的料给我，已经是场景描绘的一个雏形了，张扬闭合，他的那个场景描绘会比各位，在更多一些细节，坐着呀，怎样。

这就是一个更加，详实的更加丰满的场景描绘，想象出来两个人，共同出现的场景，再通过细致描绘，两个人在场景中间的互动实现，虽然我们还没有见面，但是好像我们已经做了，很多事情一样的感觉，这个叫做场景描绘。

这个叫做场景描绘，之前有听过这个技巧的同学，打一个1，第一次听到这个技巧的同学，打一个0，好听过，有人说不会用，刘燕赫以前没听过，黄瀛说我就是经常，这么多财库和女生一见如故的，这个方法一旦用好了。

这个方法其实，大家很多人听过，用这个方法请注意以下事项，第一，一定要在，尽量是在女生情绪好的时候用，虽然咱们说情绪拉伸，在女生情绪正常的时候，咱们也能也能拉伸女生的情绪，但是在女生情绪正常的时候。

咱们也能也能拉伸女生的情绪，但是在女生情绪正常的时候，拉伸女生的情绪，不适合用场景描绘，因为女生会觉得你很油腻，女生会觉得你的动机性很强，所以各位注意，第一个注意事项，注意我这张PPT上没有写注意事项。

所以你们看不到PPT，你们看不到文字的，你们只有自己记，第一，尽量在女生情绪好的时候去使用，而不是在女生情绪平稳的时候，这个技巧是有使用限制的，第二，这个技巧一定不能使用过多。

尤其是在女生反馈不积极的时候，不要在那边自己自嗨，场景描绘这个技巧的话一定是，女生要是接了，你们就越描绘越暧昧，越描绘越有味道，但是如果女生不接，你必须自己马上打住，你要是女生已经没情绪了。

你还再多描绘一个回合，女生都会觉得恶心，所以这个方法它很好用，但是它的禁忌也很明显，所以第二点，场景描绘的话不大适合连续使用，第三，这个不大适合连续使用的话，还有进一步的说法就是。

你不要今天跟这个女生聊场景描绘，你不要今天跟这个女生聊，用了场景描绘，明天跟你这个女生聊，又用了一遍场景描绘，后天跟这个女生聊，还用一遍场景描绘，女生发现你就会讲故事，女生到后面以为你是搞传销的。

你知道吗，所以所谓的切勿连续使用，也包括在同一个女生身上，只有在合适的时候再连续使用，你用完场景完后之后，你用用其他情绪波动的技巧，你再回来用这个技巧，那可以，你不要只会一个技巧。

那女生到后面就审美疲劳了，听明白了吗，这是第三个点，这是第三个注意事项，那么最后，场景描绘的使用，它取决于每个人的积累，这句记住，会场景描绘都不难，会场景描绘都不难，但是能够把场景描绘。

描绘得非常的微妙微笑，描绘得非常有画面感，描绘得让女生非常的打动，描绘得让女生非常的受触动，这是跟你的文学能力有关系的，但是大家知道大部分的男生，其实语文都不怎么好，对吧，尤其是理性思维偏重的男生。

我还算是，文学能力比较好，对吧，甜不知识的，我还算文学能力比较好，所以说，描绘场景的能力，如果说你作为一个普通男生，你用不来，那你就千万不要说一些非常，就是你明明没有才华，但是千万不要去五门弄墨。

那样会非常的，叫化猫不成反类权，化虎不成反类权，对吧，那个那个，我上次跟，我上次是跟大家举了个什么例子，我跟大家随便举一个例子，哈哈当时的一个聊天，对吧，女生她跟女生在聊天，女生说那个。

男生说宝贝我想你了，结果女生说，因为大家知道在微信上面说，我想你了是不是就会杀星星，对吧，女生说哇好多的星星掉下来，这个时候哈哈就用了一个场景聊会，她说我把这些星，哈哈说我用一个篮子。

把这些星星全部收起来，然后呢把他们串成一串，把他们编成一串，什么玩意我给忘了，我大概的意思就是说，看到那个屏幕上面下星星，哈哈就会说，我把这些星星用一个篮子，收起来，然后把他们串成一串，挂在你的床头。

替我陪你，你看这就是很优美的，场景描绘，对吧但是如果说那个女生说了，哇那个，那个哎天上掉了好多星星，有好多星星哦这个时候女生，男生这个时候说我想那个我想和你，长阳在海边，看着天上满天的星光。

你会发现哎也有文学味道，但是好像和这个场面有点不搭嘎，不搭气是不是，啊，所以啊这个这个这个，呃场景描绘其实需要，各位的一个文学祭奠，如果说你说哎老师我没有文学祭奠，怎么办告诉你两个字叫做。

简洁就你就干脆，不要描绘的太花里胡哨因为你恶心，我也恶心对不对女生说哎，我喜欢少料你干脆就是几个字，把你那份料给我，就干脆不要太复杂因为太复杂你，加油不了明白了吗，这是关于场景描绘这个技巧。

OK关于场景，描绘我想说的就是这一些，各位对于这个技巧，还有没有什么问题有问题的请提问，没有问题的打一个零，好没有问题我们来看到，下一个技巧，来，给大家跟大家讲一讲这个案例，的一个前因后果女生说了。

晚安我愁我先睡，哎有没有发现两个人情绪不错男生说晚安，明天预定你的，语音早安自打错了，也可能也是无所谓，这是3月27号的结果，女生没回，结果女生第二天并没有回，女生第二天没有给男生晚安。

也没有给男生早安，结果几天之后还发了个朋友圈，于是男生就借机问了说好的晚安，呢说好的晚安你怎么没有，发给我呢两个人在，那个女生的朋友圈下面互动了，几个回合男生说了哎有空，发朋友圈哦男生说是的呀。

男生说哎有空发朋友圈哦，女生说啊怎么啦，男生说哎有人某个人还说明天，要给我发晚安怎么没有发呢，对吧女生说啊什么时候我说过，男生说哎就是上次那一天晚上呀你，去翻聊天记录女生说。

哎呀我翻了呀我那个我是没有答应你呀，男生说哎呀那我还白白，等着反正两个人在朋友圈，里面互动了几个回合然后，男女生就直接切私聊了，你看女生还挺主动女生说，所以还是我的错了，然后发了一个不高兴的表情，好。

这个这个这个，后面，你是男生你会怎么接，好各位先想一想，能不能够有个思路有思路或者有答案，你可以把你的你会怎么回发，发在评论栏没有的话，等着我来揭晓，韩德龙说一般怎么，怎么抓住这个时机。

他应该说的是抓住这个场景描绘的，时机我们说了你看韩德龙，问的问题有的时候会让我很尴尬就是，你要是判断女生此时此刻情绪，在线并且你们两个人的聊天话题中间，有一样物品你就可以借这个物品展开，就这么简单。

一个是捏情绪一个是抓关键情绪，就这样，好所以回到这道题目，我们回来看这道题目，女生说了，哎呦所以还是我的错了，我们会发现女生这个时候的情绪，是生气的但是女生是不是，真的生气啊，我觉得不是通过我刚才。

给各位描绘了这么一个过程你们会发现，这个女生其实是在假装生气，对不对既然这个女生在假装生气，那么我们就说这个女生的情绪是，假坏女生一般情绪，假坏说明女生的情绪是正常，偏上的所以说女生的情绪。

在正常偏上的这个情况下，我们说过了我们要么跟女生，一样假装情绪不好，表面同平但是内心，是在逗女生要不然呢，就戳穿女生的情绪不好，反正有好几个方法咱们就不重复了，啊，在这边女生说了，还是我的错啊。

给大家另一个，用来拉伸情绪的方法，跟韩德龙说的很像韩德龙说的，发一个委屈的表情，跟韩德龙说的方法很像，这个方法叫做装可怜，女生说，所以还是我的错了，你跟我比我的错是吧，你不会有错的肯定是，我的错。

所以男生当时就回了，大概是我不够可爱吧，有些人和好看的小哥哥，你弄我弄我都不敢，吭声，这个这个这个，这个这个你说，你是这个这个，真的在，你说你真的是在在在那边，很可怜吗明显不是，正话反说嘛对吧。

大概是我不够可爱吧，有些人跟好看的小哥哥在你弄我弄，我都不敢吭声，好装个小可怜结果女生呢，哎女生说心如止水，不卑不息男生呢，继续在那边说一些那种，不痛不痒说一些那种阴阳怪气的话，心如止水了呢。

女生说对啊你就可劲，冤枉我呗我不敢吭声，女生刚要是跟我互相比谁能够，更加卖惨男生接着跟他卖惨，对吧我可不敢冤枉，我就是那个等人回复的，小男孩我就是那个，等人回复小男孩女生说你还小男孩。

你就是个小气鬼男生说，我哪敢吭声你说的都对，你看小憨憨加进去了，这就是兑现对吧女生说你就是，冤生载道男生技术就卖惨，我哪敢男生说，你说你都这么做了还不敢，男生再来对吧我哪敢，好女生就是绷不住了女生一笑。

哈哈哈哈你真的是给你鼓掌，女生绷不住了那么情绪就，回来了情绪就回来的话就一片云才散，所以你看男生在，这边马上那个，就是不去阴阳怪气了，直接说以后消息要回知道了吗，女生说知道了到这边为止这个案例。

的一个片段结束这个案例中间，这个男生用的是什么方法，说反话对吧叫做装可怜，也可以叫做卖惨，也可以叫做卖惨，来这个这个这个，这个这个，这个这个，看完这个案例等一下，让我想一下，听那个听过卖惨。

或者说用过卖惨的，听过卖惨并且用过这种，装可怜方法去波动女生情绪的，同学打一个1以前没听过，没用过了打一个0，好我们来看到，来素子汉说，来素子汉说，为什么聊骚的时候聊骚的时候怎么用卖惨，对吧你衣服脱了。

哎呀我好难啊我好冷，这应该不是吧，好，来我们来往下看，情绪拉伸技巧之，卖惨，上杆立中间女生的情绪是假坏了，所以其实情绪是不错的，可以进一步拉高，装的好像情绪很可怜，但其实是在动女生开心，那么。

卖惨的定义是什么，装可怜啊在女生情绪好，假好但始终无法拉近关系的时候，卖惨的话你看表面上看上去，他是往下走但实际上他情绪是往上升，所以你怎么样定义他都行，反正女生情绪在那边好的时候。

你发现你再往就是女生在那边情绪，非常的坚固你发现你，动不了他，女生这边情绪很固执，你发现动不了他，比如说你女生情绪很坚强，你发现动不了他，比如说他情绪在往上走。

他情绪在一个比较好的石头上你发现你动不了他，你想把他往上拉吧他不配合你，这个时候干嘛你这个时候干脆把他往下拉，所以这个时候卖惨就用上了，所以这个这个这个，卖惨就用上了，这个这个大家都说发委屈的表情。

其实说实话啊发委屈的表情，我自己很少发，发委屈的表情我觉得真的很弱，就文字上面，你通过发文字你可以让别人发现，这个人表面在示弱其实没有，但是光发表情真的挺弱，这是我个人感觉，这个这个这个说回来。

这个这个既然，无法把他往上拉你就干脆把他往下，转我好可怜啊我好惨，把他情绪往下转这样的话至少能，实现情绪波动了，对吧，所以单单用一个表情包这不算，是卖惨这个其实我觉得更加，表现出的是你不知道该怎么回。

这个叫示弱这个不像卖惨，啊，通过自愿自意的，开玩笑表达表面上，在拉低实际是因为，假坏，所以，卖惨的这个，使用场景就是在，对方情绪假坏的时候，对方情绪很高亢你，发现但是对方情绪一直高亢嘛。

你发现你拽不动他就他一直在，用他一直在一个自己的情绪里他不受，你影响你就要跟他做情绪反差，他情绪往上你就情绪往下，情绪往下的一个方法叫，卖惨因为外卖惨是表面，往下实际往上啊，听明白了吧听没听明白其实。

用几次你就知道，类似情况还有很多女生说，男生说明天出来吧女生说明天，不出来不想不想跟你出来，男生说哎呀我好可怜啊对吧明天，难得周末还想出去玩一玩，结果都没有人理人家这个就叫卖，惨，OK，卖惨我往下说。

常用，巨星对吧哎呀我好可怜啊，抱抱可怜的自己，我就是一个无助的小男孩，不用管我我，很好还加句英文对吧，I'm fine对吧哎呀我好，卑微啊我不敢出声反正就是，怎么样把自己就是你看明显。

这种话就是带着那种酸酸不拉几，的感觉啊所以，还是那句话就是，卖惨可以，这个这个可以稍微，酸稽稽一点但是也要时刻而止，这是常用的一些巨星，好我们来说说，卖惨的一些注意事项，第一，说实话第一。

如果你平时聊天中间没有态度，你不适合用卖惨，能听清楚这句话吗，如果你平时聊天中间没有一些男子汉，的态度自己聊天没有一个自己的，这种男，男人的魅力你不适合用卖惨，卖惨是和那一些，既能够硬的起来又能够。

软的下去的男生但是大部分，男生说实话做不到当你，做不到既能硬起来还能，软下去哎这句话有点黄色啊，你们懂我的意思当你在性格，上面做不到既能硬起来又能软，下去的时候你在卖惨的时候，女生会真的觉得你很娘泡。

听懂了吗你就在平时聊天，的时候有点男人味道平时该那个，硬的时候硬对吧，乖听话小嗨嗨，你平时在跟女生聊天的时候，你有硬的那一面那你偶尔装个惨，女生会觉得哎这个男生是在，跟自己开玩笑没想到这个男生。

有个可爱的一面他会给你加分，但是如果你平时聊天就，奶生奶妻你平时聊天就没什么，鼓起就像个就像个那种，无脊椎的动物一样，对吧你平时是这种状态下，如果你去卖惨女生只会觉得你，恶心所以千万记住。

卖惨只适合那些平时，在聊天中间能够展示一定男生，雄性态度的男生去使用，这是第一个很关键的点，第二个我们刚刚说了卖惨，也是势可而止一旦发现女生，对你的卖惨不耐烦因为你是在装可怜，任何一个人对消极的情绪。

他都是有容忍的一个度的，所以说如果你发现女生对你这个卖，惨没有什么感觉了你，那就要势可而止你不能说哎呀，他这个，华导说了女生是这个情况我可以卖个，惨行我卖个惨结果我发现我卖完，惨之后女生不接来我再卖个。

惨女生还是不接我他妈，还卖个惨到后面女生把你杀了，因为女生觉得你这个人太矫情了，所以卖惨也是要势可而止，这是我说这是我对卖惨的，第二个经验之谈那么第三个，第三个卖惨卖，惨的时候，有些同学说我只用表情包。

那不可以那不，那不可以卖惨的时候表情包呀语气，词呀和文字，最好连起来用单单用任何一个，他的卖惨的效果，都不明显女生会觉得你在，敷衍啊所以你要么，就是表情包加文字，要么就是文字加语气词。

总而言之你不能只有一样东西，你要是只有一样东西，你除非你的表达内很好你单用文字，也是可以的这就是卖惨，各位要注意的三个点，OK来关于卖惨这个技巧，各位有没有什么问题，有问题请提问，没有问题打一个零。

太惨就是绿茶了，太酸了就是酸里巴唧就你很恶心，没有人受得了这个样子，对吧，好，关于卖惨有没有什么问题没问题，打一个零，我有问题，韩德龙说有时候判断不准，判断不准，这个这个这个，这个咱们怎么办。

有时候判断不准判断不准，其实我教你一个方法，你不是一开始判断不准吗你先用一下，你用完之后女生不是回你了吗，你不就等于得到了一个女生的回复，你再去精准的判断，你不要想着在聊天，之前把所有东西都判断准。

你是一定是随着聊天去进一步的，判断女生的情绪，随着聊天已经越来越明显，你还判断不准就说明你这个人，脑子有点酱，对吧，对吧，韩德龙说刚才他真以为不高兴，对吧，就算他刚才真以为不高兴了你先卖个惨呗。

你卖惨的时候不要卖的太可，你说哎呀我好难过呀怎么怎么，你不要这样你就是像我前面那样，我真的是一个，无助的小男孩你看他怎么接，对吧他说你无助去吧，我不想跟你说话了，你就知道他就真的生气了。

你说哎我真的是个无助的小男孩，他说你还无助呢，你就是在那边搅紧你发现，其实他没有生气明白了吧，所以不要觉得，在聊天之前就要做好全部的功课，一定是一边聊一边，就得到更多线索的。

对任何一个聊天选手来说都是这样，明白了吗，卖惨咱们说完，咱们来回一个这个，咱们来看一个这个，你是做了多久，才是这么高的工资，好女生说，男生说笨女人按月不看加班，这是女生的说。

这是男生的说法女生这个中间咱们就，不看为什么呢，跟咱们的这个案例无关，男生说了女生男生说，笨女人不看按月算钱，不看加班的，这个时候女生说你你你，我们还没有熟到你可以这么没有，礼貌好吗。

好这个时候女生有点推开男生了，这个时候女生有点推开男生了，请问这个这个，你会怎么回，在这边跟大家分享的一个技巧叫啥呢，曲解，女生说咱们还没有熟，到可以那么没有礼貌那我就问她咱们，是牛排吗。

这个叫做曲解或者叫做，误读什么叫做曲解和，误读我给大家举一个咱们，刚刚在开课之前的理解，各位同学如果说今天有进到咱们的，群里面来看看聊天记录的话，前面咱们课代表不是问了一个问题吗，有一个日本女生跟她说。

期待着以后有发展，但是呢她不确定，这个期待着以后有发展这句话是日本人，的客气话还是这个女生真的打算，跟这个男女那个这个这个，他他并不确定说这个，这个这个这个，女就是不确定这个女生她说的话。

到底是客气还是不客气，啊就是期待我们以后，有发展这到底是日本人的客气，还是说她这个女的真的跟打算，希望跟自己有未来那么这个时候，我们就要干嘛这个时候我们就可以，用误读的方法我们，就是假装这个女生。

是真的要和我们有未来，所以我实际上她怎么发我说，听到你说要跟我有，发展我心跳还加快了一下，这个时候的心跳加快是为啥，这个时候的心跳加快就是因为，她以为女就把女生的话，当成了真的要和。

自己发展这个也是一种误读，错误的去解读，各位发现了吗错误的去解读，有的时候是故意的，对吧错误的解读有的时候是故意的，为了什么为了，让整个聊天更靠近，自己想要的方向，为了是让聊天更加靠近，自己的方向。

这个叫做误读，故意错误的去曲解，你看大家等一下，回去看一看大家回去看一看我们前面，我跟客代表之间的互动就在咱们，今天开课之前她问的问题，你们可以去看一下我的回复，就是用的误读假装，女生是要跟咱们交往。

所以误读的前提是假装，但是假装完之后你要注意，假装完之后，你的回复不能完完全全的去确定，你的回复不能完完全全的去确定，咱们往下看，咱们往下看PPT，来，从对方关键词展开联想，接入与当下话题无关的信息。

促不及防的去制造情绪波动，这个就是往上波动，这种情绪波动一般来说会比较突然，它需要你后续几个回合，去把这个话题巩固起来，我来给大家举个例子，什么叫做促不及防要巩固，比如说这个案例我们来看回这个案例。

女生说我们还没有熟到，你可以怎么没有礼貌，男生突然转变一个话题，他说我们是牛排吗，还要熟几分熟，咱们又不是牛排，这个时候女生有些是会反应过来，她说哎呀你讨厌，我不是这个意思，但是有些女生没反应过来。

咱们的关系还不熟，不是牛排你不要搞，这个时候你要自己接着往下说，你说我知道啊，我在跟你开玩笑呢，我知道啊我在跟你开玩笑，咱们既然是交朋友就不要这么见外，你要自己在，开完误读之后。

如果你的误读对方没有听懂，你是要自己给自己去原场的，听明白了吗，一定要学会原场，我教你们误读如果不教你们原场，好，所以啊这个是，叫做猝不及防的去制造情绪波动，就是误读的一个示范，那么常用。

句型叫做还以为，还以为这个这个这个，还以为你要跟我发展，还以为你刚刚那句话，是在还以为刚刚，你是把我当男朋友，还以为你是要跟我约会，这个叫还以为，还以为就是一种心理暗示，看对方这个这个，看对方他会不会。

接着你的话说你去暗示他，还以为你要把我当男朋友，那么女生脑子里面至少会散过三个词，叫男朋友他后面可能会，不经意间又把你当男朋友，这就是一种植入，这个有点吓人啊咱们就不说了，这个这个。

王言说上次和女生散步，我问女生我们去哪她说就这条路一直走下去，我突然反应过来说那我们就一条路走下去，你看这就是误读啊很好的一个理解，感谢王言，这就是很好的例子，误读的话，基本上能够让当时的情绪。

至少不掉线，至少不掉线，这个叫误读曲解跟误读，基本上是一个意思但是大家，会看后面几个例子啊来女生说，你有什么是拿手的男生说，哎轻轻抱抱举高高的拿手，她说的拿手是拿手，拿手这个这个这个器官。

但是女生说拿手是一个词语，对吧女生说你在干嘛，女生说，女生说我在抖音看一看挺美的，这个时候男生故意把这句话，切开她说前半句话你在说抖音，后面半句话是在夸自己吗明显，女生说的是抖音看一看抖音。

感觉挺美的但是女生男生把挺，美的故意解读成女生在，夸自己你看，都是一些明知故犯所以撩这件事情，一定是有意为止，撩的这个水平高不高，你的联想能力所以我们，会说注意事项了撩的水平高不高。

你的联想能力它很占一部分，你的联想能力的思维发散程度，你的那种假戏真做，的能力他们都决定了你的，这个撩的这种水平的高低，所以大家不要去刻意的说一定要自己，变成一个撩妹高手，一定不用去变成一个撩妹高手。

用好基本方法是最重要的，好吗，好第三个案例不看第三个案例太傻逼了，什么打折吗推打折这是最老套的，打折不看，ok这个叫做误读和曲解，误读和曲解的话我觉得，黄颜的那个案例，非常的好我觉得他都。

可以这个这个这个，把误读的这个意思，给就是解释的更加透彻，就是示范的，更加的明确一点，好关于误读和曲解，这个情绪波动情绪，拉伸的技巧各位有没有什么问题，有问题请提问没有问题打一个零，好。

刚来没怎么听明白，没事回去听，好我们来往下看，我们来往下看到的是，下面这个案例来我们来看到这两个案例，女生说我家的狗一点都不亲我，看见我就跑，第二个女生说我天天就知道赶作业，我天天就知道赶作业。

我天天就知道赶作业，我天天就知道赶作业，我天天就知道赶作业，我天天就知道赶作业，我天天就知道赶作业，请问如果说女生跟你说这两句话你会怎么回，你们来参与一下，来参与一下各位，随便回你想回一你就打个一。

你想回二你就打个二然后把你的答案打出来，我想看看女生如果跟你们，这么聊天你会怎么样往下回这句话，韩德龙说之前他误读女生装傻，前面我已经告诉他应该怎么做了，你听到了吗，这两个各位看看有没有怎么回复。

看看能不能参与进来回其中一个或者都回复，好我们来看到这道题目，有没有人回，有了，苏紫涵说那得换一个男友吗，为什么要换男友啊，我没听懂这个逻辑这个逻辑很拽，好黄妍说第一个你给他找个男主人。

让他感受一下危机感，韩德龙说上辈子你家狗狗和你有仇，回来找你了，好黄妍说生活不只有这么好，生活不只有这么好，生活不只有这么好，生活不只有这么好，黄妍说生活不只有作业，还有美食和爱情，很好。

苏紫涵那得换一个男友亲，误读了，那得换一个男友亲，如果说你和这个女生前面的阶段已经到了这个阶段，你去这么误读是绝对可以的，对吧苏紫涵这个误读很聪明，把亲这个字去拿过来误读，但是如果你和这个女生阶段不到。

你就是在自己挖坑，张文伟说你在催进你家狗狗吗，你敢作业又不是敢牛，你敢作业又不是敢牛，这个答案让我笑出来，我觉得这个答案很符合我的笑点，我在这边的话大家的回复，我觉得黄妍的回复没有问题，对吧。

韩子龙的回复没有问题，那个生活不只有作业，张文伟说你要追你家狗狗吗，这些方向都没有问题，这些方向它都能够让整个聊天更加愉快的进行下去，但是咱们既然在交机场，肯定要交一个能够让聊天愉快进行下去。

之上的一个方向，那么我就想到了一个方法，叫做拟人，你看以前我当过小学，以前我都没有当过语文课代表，但是我记得小学里面的一个羞耻说法叫拟人，拟人怎么用，女生说我家狗狗一点都不亲我，看见我就跑，我说狗在想。

别人都出去找男朋友，这个女的就知道代价，看着就烦，狗在说话，女生说了我天天就知道敢作业，男生说作业表示，不要找我，作业表示我不背锅，这个女生就知道做我都不会做点别的，所谓的拟人，这个方法。

其实它达到的效果跟各位比较接近，但是它在达到这个效果，在跟各位一样都在把这个，把这个天比较顺畅地聊下去，的同时，大家会发现拟人有一个额外的效果，是什么，它好像咱们身边多了一个，替咱们说话的人。

女生好像在一打二，女生感觉，这个这个这个当然了，我们现在所有教各位的技巧，它的一个核心目的，实战这个聊天跟愉快的聊下去，就要把情绪给拉伸上去，在大家都去幽默的同时，我给大家分享的是一个幽默的。

技巧就是让你身边的，东西给话说出来，以别人的，以别人的口吻，对就是黄言说的，用别人的嘴说自己想说的话，而且这个东西最好不是个人，对吧最好是家里的抽屉马桶，反正是女生说到啥你就用啥，这样看这样女生一听。

肯定笑出来，在笑出来的同时，她也知道了你的意思，所以这个叫做拟人，女生在情绪良好的时候，但没有聊到你们彼此的时候，你只能把两个人中间的一个物品，让她开口说话说你想说的话，这个小技巧分享给各位。

这个应该是，我现在要去问大家你人以前有没有用过，你说小学时候用过，但是跟女生聊天从来没有用过，一旦我自己聊天的时候，我意识到原来你人也是个技巧，之后我会经常用它，因为你人倒比场景苗会好用。

你说我出门了门说OK，这是亲手念来是吧，然后效果也很不错，可笑的笑效果也很不错，所以这是你人的怎么一个方法，OK 我往下看，到这边为止，我给大家分享了四个我经常用的，场景苗会 卖惨 误读，以及拟人。

这是我在拉伸情绪的时候，最常用的四个技巧，OK 我们今天的情绪，波动的技巧分享，咱们今天应该就是讲到这一边了，那咱们接下来下节课来继续讲，巩固情绪的一些常用技巧，咱们来最后问一个问题，关于拟人这个技巧。

各位有没有什么问题，或者说关于情绪拉伸的这些技巧，各位有没有什么问题，有问题的请提问，好的谢谢大家 give me，好嘞，咱们分享了四个情绪拉伸的技巧啊。咱们下节课的话。

回来讲到的是巩固情绪会有哪些技巧，以及情绪下沉有哪些技巧。，下节课会明天上，另外做一个预告，明天的话，咱们的上课会有什么技巧呢？，明天的话，咱们的上课时间应该会在四个小时左右，也就是说明天会上两节课。

大家做好准备，大家做好准备。，明天的话，我们还是从七点半开始上，那么我们可能会上到两节课的时间，因为前面拖了挺久了，所以想尽快的去把进度给赶一赶。，那么明天会讲到情绪波动的剩下的技巧。

以及咱们应该会讲讲话题延续以及窗口探测。咱们会讲到这三个话题了。，大家明天把下午的晚上的时间空出来，咱们来搞一个年终直播。，好吗？OK，那咱们今天的直播就到这边。

各位有什么关于今天课的问题或者聊天的问题，请继续在群里面互动。，我会在群里面继续跟大家互动。OK吗？咱们今天的直播就到这边。

。