# 浪子私教：浪子说爱情

人之一就不能忘懷，來 去發一下，我去發一遍，Hello，兄弟們啊 今晚真是很酷了啦，上課啦，今天呢 這個有一個觀眾啊，來到我們的直播間 非常感謝，謝謝大哥送的飛機，我們今天每一個效果是怎麼樣，很舒服啊。

明天在這邊啊，不能再換一下，就一個兄弟在看我們直播，我們今天給大家講一個故事，講一個什麼樣的故事呢，給大家講一個有趣的故事，歡迎兄弟們來，來的話請大家今天看電影，大家來不來，上課啦，上課啦，上課啦。

請大家看電影啊，看電影啊，我現在通知了一下啊，通知好了就開始看電影，兄弟就你一個人在，你要不要陪我看電影啊，走不了我們看電影啊，單仁你過來看電影啊，過來看電影，好嘞，這個電影好看，是真的好看。

我不騙人啊，哎呀，兄弟們啊，搞一搞一個，星網沒有，好嘞，各位兄弟，傑明同胞，我只有通訊視頻，直接通訊視頻看一下，就舒服啊，來請在座的各位小夥伴，今天跟我一起共享晚餐，看一部電影好不好。

今天大哥來請大家看電影，都不是，給大家看兩部電影，兄弟們來了是吧，來了就好了，來了我們就得看電影了，我再打開我的通訊視頻給大家看電影，大家等我一下，請大家看電影了，調開我的電影，好，兄弟們。

兄弟們準備看電影啊，電影給大家打開了，再多各位兄弟，很多人都說法沒問題，今天來看一部電影，這部電影非常的好看，我實際上也會無聊的看一下，今天把我的電影分給大家看一下，為什麼要看這個電影呢。

這個電影是有意思的，是你們開玩笑的，舒服，大家能看到嗎，能看到的兄弟扣個1，扣個1，蛋子好帥今天化了一個小妝，化了一個妝謝謝大家，高一民是哪個兄弟，看一下圖像，這個是東北的老鐵，大家能看到我的視頻嗎。

能看到扣1啊，看不到扣2，我這裡給大家普及一個視頻，其實一直有時候想給大家講一講這種，看看電視劇討厭一下情操知道吧，能看到就OK，大家你們還記得這一部經典的電視劇，叫《灰塵誤擾》，《灰塵誤擾》。

《灰塵誤擾》有個好處，《灰塵誤擾》現在已經很多年沒有上線了，但是大家還記得，《灰塵誤擾》的主題曲是叫什麼嗎，大家記得《灰塵誤擾》的主題曲嗎，記得主題曲的人扣1，《灰塵誤擾》的主題曲是非常的好聽。

叫《吹牛逼》啦，兄弟們出來吹牛逼啦，你們能聽到我的聲音嗎，就是能聽到這個電視劇裡面的聲音嗎，能聽到扣1，我把聲音開大一點，我怕你們聽不到，大家好，我來自英國的高瑞，今天我去Bull Street。

你們能聽到OK，大家能聽到我剛剛講的《灰塵誤擾》的主題曲叫什麼嗎，它的主題曲是我關了，不是它卡是我關掉了，它的主題曲叫什麼呢，它的主題曲叫做《吹牛逼》啦，大家能聽到的話就給我記一下，叫《吹牛逼》。

用文字打一下，什麼意思呢，它的意思就是告訴大家，《灰塵誤擾》這個事情在《灰塵誤擾》上面叫吹牛逼，大家現在跟我一起看男嘉賓的演講，看完之後我們再聊，你們看了有感受的地方在下面留言，好不好，那個黑金玄。

你要有人嗎，有人聊天嗎，沒有啦你也可以跟他一起過來看吹牛逼，我忘記說了，下一個男嘉賓很帥，但是呢台上那些姑娘呢，反正也瞧不見，他們就根據觀眾的反應，那個我想問，我覺得他應該過來，你等一下幹直播嘛。

我給你上課啦，我給你上課啦你過來，我今天在上課，我今天來看電影，你可以讚一下我們過來看一期，坐在那裡我們看下這個電影，好像你們說的，我真的要請大家看電影，別人給幾千塊錢我請大家看電影，你開玩笑。

那我們從開始來看，不知道《灰塵誤擾》的主題曲叫什麼，去这儿，就一了，你是不是，各位女嘉宾大家好，我来今天英国的粉丝高位，今天我去巴西，好这里要给大家说一下，大家先看一下这个男嘉宾出产有什么不一样，出产。

这个他妈的什么，气喘十足，啊跟其他男嘉宾出来的时候不一样，其他的男嘉宾出来，扭扭捏捏这个人，他妈一出来就什么，好大家好我叫高瑞，来自英国伦东今年28岁，啊谢谢大家，我从我忘记我忘记了，下一个男嘉宾很帅。

但是呢台上那边姑娘呢，肯定也瞧不见，他们是根据这个观众的反应，那个我想问一下，干酒，看那么的挺啊，戴眼镜瞧见了，哦哦哦，我瞧这 tilt ¿，啊，他长的像唱rah，大家看一下这里注意一下啊，注意一个是。

看这个男人掃视 ana女人的， Romance 上是什么感觉，是不是像我之前說的一樣，就像在看他媽一堆商品在選，你看他的眼神，是不是像在看一堆商品。，他眼神肯定很好，他能看得見。

這個男嘉賓是真愛往下往的推薦者。，24位女生對高睿印象如何，請考慮。，請選擇。，謝謝，謝謝你，謝謝你。，根本沒朝清何長什麼樣子，你都不知道。，你看這個人，無論怎麼樣，非常有禮貌。他選別人的時候。

跟他媽選商品一樣，就是看別人。看完了之後，很深思熟慮了之後，選了一個人。，然後來下面，歡迎好，馬上就謝謝，謝謝。就跟你們相親的時候，你們能做到這樣子嗎？跟女嘉賓，家裡人媒婆給你介紹個女人相親。

你能做到這樣子嗎？謝謝，謝謝。，非常有禮貌，當然這不是重點，重點在後面。，24位女生對高睿印象如何，請考慮。，我看不到，我看不到。，有點像那個大胖子。，有點像，他太帥了。，還有一件事，我說不出來。。

注意什麼點呢，兄弟們。別人，我實際上跟大家說一句話，說的比較粗俗，你們都聽不懂。我說女人在誇你的時候，你叫什麼來，別人幫你裝逼的時候，你就要低調。，不然的話，別人幫你裝逼，你還裝逼，那你就會是什麼。

就是真的是個逼。，所以別人誇你的時候，你要低調，別人打壓你的時候，你要裝逼。懂嗎？要一來一往，來一個回合。你不能別人打壓你，你真的是一陣下去。別人說，哇，你好酷，你好帥，你說，謝謝，我很帥。，你要說。

接下來沒有，客氣了，說點好聽的。，這個演員，專門演反太子，長得特別帥，就是比他大眼，其實演的。，他就是像那個，就是演的綠巨人的那個演員。，看過吧，我根本不知道。來，17號，你對他的印象。，非常紳士。

然後從頭髮到他的小鬍子，還有他那個袖口的這些裝扮，包括皮鞋都非常紳士。，他像那個叫Garry Alderman，演那個，就是上次看那個警察那個。，我說的是那個人，他演了好多人，就特別像，特別有名。。

我想表達一下，謝謝。謝謝你，謝謝，來看第一條片子。，兄弟們，聽得到的兄弟在下面扣1，扣1。，然後呢，我現在也說，大家請注意，剛貨來了。，這個時候呢，我要提問，希望你們打字的時候能夠語音發言。，你也是。

他們回答慢了的話，我肯定是先問你的。請大家注意看。，我是Garry，今天28歲。我們家有6口人，媽媽爸爸，還有我3個弟弟。，我一點也不算是最聰明的，但是我是最能賺錢的。，我10歲就開始打工。

18歲就開了第一家自己的公司，21歲擁有自己的房子，車。，到了24歲，我都成了你所說的人生一家。但是因為以前還沒有實現，就需要去非洲，當選前去特別去。，通過了一年，很認真地考慮，把公司，車子。

房子都搬出去。，確實，有不同的國家，當老師，當醫生，當他們開房子，在那邊做了很多特別的意義的事情。，我在非洲待了一年之後，都因為中國很窮，就直接飛到中國來幫忙。，但是當時我才發現，其實中國很富有。

特別富有，什麼都有。，我傳來就是在非洲的那些移動。我這個英國的身世，怎麼變成中國最窮的一個人呢？，飛到中國之後，我的中文特別差，朋友給我取，因為他說我比較高，帥。，飛了半年之後，我才發現。

其實看起來我開心，特別怕了。，我現在在中國的生活，最重要的事情就是休息。，休息的時候，我別於時間，就是拍一些廣告，拍卡的一首正式。，因為我特別喜歡在中國的時候，一定要在這裡定住。，我的家長已經好好。

幫助我，正在準備。，正在開，正在拆人，跟我一起人生。，好，這段介紹之後，非常地努力，24代跟群目牛的。，請問在座的各位兄弟，八爺，有請我們的門徒，請八爺。，包括黑泥群，你們覺得他講的這一段是怎樣的？。

叫做VCR，你們可以評價。，那對於你們呢？對於你來講，你覺得這一段，視頻裡面傳達給你什麼信息？，積極向上。，然後呢？，然後呢？，然後呢？，沒有了。，然後，那你從這個視頻裡，傳達給我們信息。

你是不是會被它吸引？，對於我們把，沒上來講的話，你覺得這個人的這一段VCR，介紹了哪些關於我們吸引力的問題？，怎麼盡力吸引呢？，有愛心呢？，愛心，健身呢？，然後呢？，賺錢呢？，然後呢？，好。

兄弟們也是同樣的想法，是不是？，我知道，應該他們給你看，這是絕大部分，這是跟你說的一樣的。，那這裡我想再解剖一下。，那這個人現在有什麼？，什麼都沒有。，什麼都沒有。沒有，他也不知道。，這人有什麼？

大家能回答我這個問題嗎？，他說的他媽聽話亂墜，他有什麼東西？，我告訴大家，他有一件東西。，他有一本駕照，駕駛證，他有一本駕駛證。，除此之外，還有啥呢？，工作是做模特兒，接廣告。日常生活就是給別人拍廣告。

，OK，那其他還有啥呢？還會啥呢？，就有一本駕照。，就在這句話，我給大家分析一下。，我家裡有，除了我還有三個弟弟，我在家裡一點都不是最聰明的。，但是我是最會賺錢的。，看，這是寫文章的那一段。，心疑後陽。

心疑後陽。，心說自己他媽蠢。就像我們跟別人把妹，其實我長得也不一樣。，其實挺蠢的。有的時候家裡也不好。，但是我很努力，我很冷靜。，我就在靠自己的本事，然後在外打，生活不靠家裡。，就說自己窮。

但實在是在誇自己的祖密。，是一樣的。他在說他家裡的人很家庭。，他弟弟妹妹都比他聰明，但是他會賺錢。，18歲有了人生中的第一家公司。，這家公司是什麼樣的呢？沒有他媽的具體的說明。。

是他媽的全國算是500財。，還是花了他媽的200塊錢去公山去住宿了一個。，然後在自己家裡辦公。，那這種公司你也可以開。辦一頁執照叫待辦的話800塊。，你自己去公山去的話，客家需要540塊錢。。

其他的他媽都不需要。，這就是他媽的你住的人生第一家公司。，23歲我有了車子房子。，房子是哪的呢？是買的還是租的？，是你爸爸的還是你媽的？我們都不知道。，還是家裡送的也不知道。，車子是什麼？是摩托車嗎？

像我下面開的字。，他是自行車，咱也不知道。反正他就是有車有房。，然後23歲還有一個夢想沒有完成。，這個夢想是什麼？去非洲。，去11年去了11個國家。，好，兄弟們這時候我想跟大家算一下。，是什麼意思？

這個這段是什麼意思？，賣了自己的車子房子。，就說明什麼？說明他並沒有錢。，你知道為什麼嗎？，去11個國家旅遊，你還要賣公司，還要賣車子，賣房子。，還要公司，還要關掉。說明什麼？公司沒有員工。，為什麼？

就像當晚他媽有四五個員工。，你這個做法就不對。你員工還得收我呀。，正當你他媽出門去旅遊，像我。，像他媽的公司老闆出去旅遊，馬雲出去旅遊。，要把他媽的公司都賣掉嗎？，他工作人員，員工怎麼辦？你媽收支開入。

，給人結工就都有他媽的辦事業。，除了你他媽的地址都還得一個。，你他媽就他媽的賣車。賣了之後去他媽的旅遊。，旅遊到這裡來，我就想給大家講一下。，我用的將近一年不到的時間，旅遊去了全球11個不同的國家。。

大家用這個一年的時間，365除以11等於多少？，3132左右。去一個國家，坐飛機要幾天？，兩天。兩天三天。，這是什麼意思？就是去年他媽的有30天坐飛機。，然後也不可能是。，去歐洲，八國遊，七天就搞定。

只要13500塊，他媽的報打折團。，你報這個團去他媽的旅遊。這個什麼？旅遊這個非洲八個國家。，十天。只要什麼來？打折價的話你要是跟他好吃要8800。，不打折的話145000塊錢。，你知道嗎？人民幣。

你要就是這個新馬太四國遊。你知道多少錢嗎？，15000的話只要他媽的5000，6000塊錢。，然後我把這幾個國家加起來，剛好是11個國家。，你把新馬太，然後再把歐洲八國遊搬上去，剛好他媽的12個國家。。

這12個國家加起來花了我人民幣3萬塊錢不到。，把吃的住的為什麼旅行的都包了呢？也就是這樣子的。，然後我們再說第三個問題。他去非洲支教，搬出很多孩子蓋房子。，你家蓋過房子嗎？蓋房子要多久？。

他去搬出那些貧困山區的人，非洲的孩子，讀書。讀書的話你說一個學期上課是多久？，是20週。20週的話相當於100天。，每年的一個學期是100天，也就是20週。20週陳一寧他媽的7是多少？，140。

141除以30多少？等於他媽的4個多月。，他媽的他去搬了人家11個國家，就救助別人。，那些老師，你們學校的老師在你們家，你們學校待他媽的30天，待10天15天就走。，那我要你去上課幹嘛？

說白了就跟我們一樣，就是他媽去其他國家，幫我拍點片子。，你別這樣講，去非洲旅遊的。不然你告訴我，你怎麼一年去20個國家，還搬住單家人修房子，還搬單家人給他們教他們孩子讀書。，你怎麼做到的？你還沒長8年。

那不然你打夠。，就是他說的那句話裡面，全是假的，只有一件是真的。其他的都是他媽許五票你瞄的。，但是別人說話的東西很會包裝。聽懂了嗎？聽懂了，兄弟，扣1。，謝謝導演給我拍的比較好。導演給他拍的比較好。。

反正這麼多人都說他帥了，乾脆我們再發展圖片，還有一個片子，看看他有多帥。全是用手片組成的，看下面的片子。，我們現在在這裡。，這條展示面是什麼意思？這條就是把兄弟們的展示面做成了我們現在的抖音。

抖音上面有一個照片合集。，就是这个样子，跟我们以前用的抠抠空间，他妈的相似起没区别，就是卖帅卖造，秀肌肉，秀肤肌，这些照片都不是日常生活，模特儿模特儿，模爷模爷，他还有点像那个Ad，华诺顿，这刚说的啊。

我们说的是一个人吗，这两个演员，一个演的坏的叫盖瑞尤，他说的那个，绿巨人那个，我问一下黄菡老师，在《非诚勿扰》第六个年头，来的男嘉宾，从颜值来说，前十名应该有吧，那肯定的，怎么说呢。

我觉得西方人、欧洲人还是，三点光的，因为我们的审美基本上都会是喜欢，那种轮廓分别一点的，谢谢，我再补充一点，你那个片子里讲到，现在发现中国那么富，自己反倒成了这里的穷人，实际上中国非常大。

发展非常的不平衡，很多地方，飞机不到、火车不到、汽车不到，走都要走好多天，还有很多那样的地方，其实还是很穷的，中国还是挺发达的，特别美丽的一个城市，菜也好吃，特别喜欢。

基本上就是每个星期必须吃一次的火锅，不然的话就不行，火锅中毒的潮池都很软，正在他说话的时候，他妈的，很那个叫什么，就是前面的B都装完了，现在说点结定器的，不是说像有的人说，我喜欢吃什么。

意大利牛排他妈的什么，鸡巴红酒别人不说这些，前面B装好了，他妈就说我喜欢吃火锅，我想吃炒菜，看到了吧，不是说你天天吃好吃的，他们就是展示价值，20号安娜说要找一个洋气的，你觉得她还行吗，我想问一下。

请问你来到中国以后，你最喜欢的歌曲哪一首，我想知道你的评委，如果等一下，名字想不起来你会唱一下，这个起伏，我唱歌特别不好听，我最喜欢的一首中国歌，就是你是我的眼，我最喜欢的歌曲，就是头划，就那个韩国的。

那你唱两句，都是韩国的台湾的，东梁，我是个外国人我不知道什么，那你唱两句，要相信，自己无能可想，我爱你，心疼，我爱你，我爱你，唱得好好，不用谦虚唱得好好，别人唱的差，唱得好好，很不念色自己的夸奖。

就很简单，很多兄弟他们很直，明明别人怎么样子，我们不说假话，你像是那个他妈的很丑，这个也就是他妈的太过于夸张，我们要用这种，羞耻手法，就稍微他妈的好一点，你不能他妈的你唱得跟鸡巴一样，我说哇操真好。

那不行，但是咧手在这儿打个钻，夸奖一下别人他妈唱得好，没什么不好的，我想问一下男嘉宾，我看你有那个，拍广告什么，当模特这件事情，是你想多赚一点钱，还是你想展示一下自己帅，并不是，我在伦敦开了自己的一家。

摄影公司18岁就成立了，但是那个摄影公司，我最开始是摄影师，变成老板，越来越多就没有时间去拍，在英国我一点都不算是个帅哥，完全不是，妈妈选了四个儿子，其中两个算是比较帅，都觉得自己帅，要请他们到中国了。

因为就被认识一下，大家可以看到，我开了个摄影公司，我们家人越来越多就是老板，真的他妈的有多少人，如果人那么多你还能说卖就卖，说走就走，你妈一点都不负责任，然后说我家人，其他人都很帅，说明什么。

他在展示他家里面的，很好，你可以说你长得帅不，兄弟们可以学到，我家里我妈生了几个，我姐姐比我好看，你装啊，但是，所以就是在我刚到中国的时候，我在走路的时候，成都春西路，一个陌生人过来说你帅哥，我就笑了。

我们要拍一个广告，我说可以，然后从那一次就越来越多，其实我就算运气好，不是帅气，哇，大家可以看到，在你们装皮说话的时候，是很明华的，就逼专的很高，说话的时候都很低调，这个就是值得学习的一个词。

因为我是一个吃辣椒，就是全身会肿，我说全身会肿，太好了，你是不是也是不吃辣的，肯定要吃辣的，他说说了一个礼拜非得吃一次火锅，你哪儿都去哪儿去了，兄弟们这里要学习，要说话有自信，这是我他妈的说了。

我现在说肯定要吃辣的，你看他们，随便怎么样，不会破坏自己的人设，不像很多兄弟，我喜欢会做饭的女人，女的说我不会做饭，没事那我做也可以，你妈你的态度你喜欢会做饭的，你要说，你要这么说。

女人那时候你不能做饭就我吃，那可以，你要拿这什么东西交换，而不是说你不会做饭，没关系那我做给你吃，你他妈不是说，会喜欢会做饭的吗，他不会做饭你他妈也喜欢，你的标准呢，你看别人的是辣我不能吃辣，我要吃辣。

非常有态度，叫不屈不饶，那我就是想那你可以，就是接受自己女朋友就是要求你不要吃辣，那我就不吃辣的吧，我对放心过敏，所以我们就可以互相灌输，你看别人很有态度，你可以邀请你不吃辣吗，OK的我可以，别人说。

那你男的不能做给我吃吗，那可以啊，但是我不会洗那你帮我洗，男的就同时说，那我都花生过敏，那你要互相包容你不能吃花生，是不是他妈很有态度，就是你做了，你做初一我做十五，你叫我不要吃辣我就让你不要吃花生。

辣椒过敏，花生过敏还有谁长得过敏，来来吃喝，我想说的主要想说的是，男嘉宾你听过，我们中国有一句俗话是，夫妻像，听过吗，没有听说过，就是两个人，在一起就是，轮廓大概的轮廓，长得特别像，你是高必良。

我也是高必良，我也是封诗眼，你就是借着人家来看自己，大家可以看这个女的是什么，你来分析一下这个女，这个女的，就是想靠近她，对这是我们说的穿口，穿口在别人面前，拿关系来说我们两个很像，我们夫妻像。

这就是我们把眉的时候别人的，穿口就是这么带的，他不给你摸但是你听他说话，你能看出他的，穿口，你觉得，男人有没有很像，这个，说不定有夫妻其实我，现在当朋友在女男一朋友，再当夫妻好不好，看到没有别人不是说。

我们挺有的别人问女人问他，有没有夫妻像，你说他真听不懂吗他妈的前面，搞了这么一大套，他妈的都懂他妈的为什么这一句，他不懂的他很懂，他说我们要不能直接，做夫妻我们要先做朋友，然后好朋友。

然后我们再能那么多做夫妻，看到没有就很有态度，并不是说你说有没有夫妻像，有啊去了他还要照顾到，在场有这么多女人而且他就，回答这个女人的时候也是，非常的好我们再当，夫妻好不好先做朋友，都有感情，他被对。

吓到他以为说马上就要，就要直接就变成夫妻，没有没有他就是我懂他意思，谢谢他，真的真的，真的没听到，对不起，他笑了，24号，你好我想请问一下你，那么帅啦那么有气质那你对你另一半的要求，是怎么样的呢。

你会找中国的女朋友吗，一定会不然的话我这个，这个我来加木的朋友，我才几岁，我对亚洲的美女还是比较感兴趣的，不管是亚洲哪里的，像是美女你都不喜欢，也不一定啊美，对我来说并不是一个美女的外貌。

怎么样美就是他的性格，他的行为他的，他的礼貌就是这个感觉看到没有，简情解释就像我们现在，女人跟我一样你是不是就，喜欢我他妈的小室友，哎他说是那不是啊，那不是啊他的美还是包含，礼貌素质海眼各种。

那你爷爷说心眼，你爷爷说不是这样说你好，我还是希望睡醒了之后有你大家，有空一起吃吃饭对吧一起逛逛街，一起他妈的这个看看电影，我觉得这是一种想法，不能说管喜欢睡觉，这个他妈是不对的。

看到没有这个男的很会我操人，对我的感觉是什么，感觉你比较温柔，比较漂亮，是你喜欢的类型吗还是比较喜欢，看到没有，远远都是他妈的，还是比较喜欢还是挺，喜欢的很喜欢他没有说，好我喜欢你我很喜欢很温柔。

很漂亮很怎么样那你喜欢吗，还是挺喜欢的，好我再下一回，港湖啊我来了，下个港湖，我在英国看那个舞蹈的群舞，跳跳脸脸特别聪明，兄弟们在吗，桂腾飞，飞说卡了，哪里卡了，你那可能碗都不带好。

其他兄弟能看到吗能看到扣1，其他兄弟能听到的扣1，一扣一下，你们不卡吧你们要在下面打字，我一个人嗶嗶嗒嗒我就觉得很傻逼，我一个人就是傻逼，下面都在扣1，那说明是ok的，兄弟们觉得怎么样。

你那觉得卡了可能是干净了，要缓冲一下，兄弟们现在港湖来了，我听清楚你们要在下面提问，你们不提问的话，我的妈就很尴尬，因为当时他是个学生我已经开了，自己公司所有的经济情况有一些差别，每个周末我要去看他。

一定要给他打一些他自己喜欢的一些，那我以后的还是挺开心的，到了这五年，我就告诉他，我要去非洲实现我这辈子，最大的梦想，虽然我告诉他，这不会影响我的爱情，他完全不愿意理解为什么，我要去把我自己赚的钱。

花在他们身边，最好正常分手了，到了中国之后我谈了两次的爱，第一个是一个中国的女孩，她是特别特别有名的，她就一下子就爱上了她，从我们认识的那一天之后，那个能感的美女，我再也没有看见了。

宝贝你终于给我长胜了，哎呦要不要，但是并不愿意去运动，她还一直在那边说，要去健身，我想去看鼻子，你看你的鼻子好好看，她做了一次，又说了要第二次，第二次第三次四次五次，那到底你要变成什么样子的人。

最可惜我们就分手了，通过这样的经验之后，其实我发现一个美女的外貌，并没有性格那么重要，不管你有多么漂亮，如果我们能合得来，相处得非常好，那就是我想要的，哈喽兄弟们好，这个兄弟们好，大家请跟大家采访一下。

诸位看到这一条VCR之后，你们是有什么样的感觉，我怎么感觉到两个女的好臭，哎臭不臭，那个是拍的，你不要管臭不臭，你跟我说你看我的感觉，兄弟们，兄弟们，来说说话，不要他们天天在看我直播，你们得说话。

说一下，好她没什么感觉，我看到你们也没什么感觉，那我就想问到别人问你以前谈过恋爱吗，你怎么回，没谈过，你30岁没谈过恋爱，那你是什么脑袋，恋爱都没谈过你觉得成就出来了，有还是没有，不要跟我说。

外国人好朋友妹子，我们现在要讲干货，不能只看别人的外在，你要看别人这男的确实有态度，敢为自己而活，你还骗了他，你都为他洗脑了，别人在问你谈女朋友怎么回事，他敢说，他觉得，这个女人外貌不动。

这个心理美质真的美，一个女朋友说，我跟他谈恋爱的时候，他还在读书，然后我在干嘛我已经开公司了，所以说经济上是有差距，所以我每周都要去看他，给他买喜欢的东西，带着什么东西，他有钱要给他女朋友救助，知道吧。

就像现在那些他妈徒拜金的人，看到这男的好美，每周都会给老子送钱，为什么我们分手，就在一起了五年，非常的开心，他一直在付出，但是很开心，为什么分手，因为他非常显不明白我为什么把自己赚的钱，给别人用。

为什么，他女朋友怎么想也没有错，但是他就提醒了这个女人，跟他三观不合，他这个女人他妈的贪图疲力，这个男女人思想他妈的，没有他崇高，所以他们没有办法，他女朋友不让他买，跟他吵了一架，因为他把公司和车卖了。

所以女朋友分手了，第二个是什么，这个女人很能干被他喜欢，那为什么分手，自从在一起了，这个女的就不能干了，天天要去整容，说明什么这个女的思想扭曲，他妈的坏，所以他分手了他没有办法，但是你回过头来看。

他最后有一句总结的话，我通过这两个恋爱之后其实我不想谈恋爱，我觉得，一个女人的美不美，真的相对于性格来讲，真的不重要，就是他上面说的他喜欢美女，不他喜欢，有性格的，什么的温柔的女人，你看他后面的女朋友。

相当于是一个逆子，就是举了一个，逆子，告诉所有人你看我以前这样子，所以我不喜欢美女我喜欢心里美的，就是因为所以的关系，大家明白了吧，能不能明白，所以说这个人很懂套了，现在你们一内一内的，你很快的就发现。

我一个朋友就跟我讲，他就做了这个眼睛的，这个除皱是吧，然后那个眼睛好了以后你很快，发现你的法令纹就特别深，等你把这儿做了你发现你脖子上的皱纹，特别深等你把脖子，做了你发现你的，胳膊这儿太肥了。

你下次穿深就做了是吧，如果有个人，真的想去整容，我不会介意我觉得他要去整容，之前要考虑一下自己，心理能不能解决一些心理的问题，再考虑要不要在外面，去切去这些很危险的，这些事情，黄老师说的那个你要这么想。

医院的那些大夫和护士，他要不止着这个，他怎么开下去，你只要把一块做完之后他就，你接下来只要把，再重力一下，你那个一动手，基本上你的后半辈子就在这个医院里，所以你看在中国，整容医院与做春水一样的。

为什么呢，市场有的时候他们是他们自己培育出来，你这么说，现实中肯定会有很多女孩子，中国的女孩子跟你搭讪，或者是想跟你做朋友，那你对于这些事情你是怎么处理的，我懂你意思，我不是那种很乱的一个男生。

如果我有个女朋友，不管她来自哪她是我的女朋友，不管谁在求我还是其他的，我就会跟我的女朋友在一起，你看到没有，就用了这一部最平缓，最平凡的语句，来告诉所有人，用了最清醒的汉字，来告诉所有人。

我是一个忠诚的人，而不是像别人说我他妈对女朋友，会非常的专一，非常的忠诚，别人不是这么说的，别人是怎么说的，非常的朴实的话说的，他妈是什么样子，他是我女朋友了，那么他我就会照顾我女朋友。

不论别人对我怎么样，我都只会跟我女朋友在一起，就是给你显示出，这是一个非常老实的人，他难道不知道忠诚，专一这三个字怎么念吗，这几个词怎么念吗，但是别人愿意用最平凡的话，来告诉所有人，我是一个好男人。

懂不懂，你给人感觉他很朴实，虽然很装逼，你因为他朴实，朴实了以后你就觉得，他之前的那些装逼都是真的，这么一个朴实的人，怎么可能会装逼，学到了吗兄弟们，学到了 可可一，你学到了吗。

用最朴实的话去振奋自己的逼，这么朴实的人，怎么可能会装逼，我想在第一条片子里面，我觉得应该会有人感受到，一直在等没有人问，我想问一下，你下决心把那些公司都关掉，卖掉之后，去非洲做那个事情。

最大的动力是什么，主要的就是，我是这么想的，我小的时候在伦敦出生的是吧，这并不是我自己的出生日，不是特别有钱的 但是并不丑，我的教育好 很安全，经济也非常好 是吧，所以我自然的运气非常好，所以就是我。

长大了之后 我就发现其实，我有一些来英国的，同学 不是英国的 也不是欧洲的，他们可能来自很穷的一个地方，他们到我的一个伴来，可能八岁九岁十岁的样子，就发现他们的条件，他们的背景特别差。

但是我根本不懂他们真正的生活怎么样，我这个运气特别好的一个人，我应该要去他们那边感受一下，给他们就分享一下，我的知识 我的，我自然就学到了一些，东西 尤其是非洲，他们的教育水平特别低 是吧。

他们的条件比较差，所以就是在非洲你可以直接过去，当老师 当其他人，然后他们就非常开心，他们的，但是像我刚才说的那样，你这么有爱心，你一年去十一个国家，去支教 去修房子，给别人当老师，谁家的孩子要你教他。

两三天就走了，你能教他阿我阿吗，他都学不会 你就走了，一家一等于二都没学会，你就走了，一家人就走了去他妈拍展示面会干，就跟我们一样去拍展示面，但是说到开展高大山，所以我自己女儿的时候，也是这样子的。

我去感受一下当地分俗人情，其实我去了之后，可能会去一些很美的地方拍照，其实我并不是这样子，因为我去了之后都会去到普提，又在曼谷带，我就想去那边的夜市逛一逛，去GoGo吧，然后去体验当地的分俗人情。

吃他们的海鲜，我自己去飞女人吧，他们那边就是用海水直接煮的，我吃了一口那天都拉肚子，我也是想去尝试一下，他们那边的人的一个饮食，是怎么样的，真的还是很普通，我们是不是也会让人觉得很舒服。

我去拍了个展示面，张文琪大妈的，做了个展示面，看了看海景，去拍了展示面，就是沙津，很多沙津鱼，沙津风暴非常美，我去他妈的一个早餐，去抓了海鲜，吃鱼虾，什么叫海胆，跟他们一起去合影专辑。

实际上我也真的吃海胆，也吃海鲜，但是为什么不去看沙津鱼风暴，因为沙津鱼风暴2000块钱一个人，老子他妈坐船出去，只要300块，懂了吗，但是我们要往好的处，沙津鱼哪儿能干嘛，我觉得这应该去感受。

大家有空气能请，所以我放弃了2000块钱，去看沙津鱼，请得了300块钱去吃海鲜的机会，大家觉得这个，他妈的怎么样，我没有去看沙津鱼，我去了天堂岛，就是说每一个人，当你想一下，为什么我的生活那么好。

有很多天然的因素，当某些人具有了那种，天然就比别人享有更多，占有了更多资源，过着更好的生活的时候，我们能不能对这个世界上那些，先天条件就不如我们的人，也给一部分，甚至我觉得，先天条件，也不如我们的人。

其实就是你，拥有些东西，你得到的一些东西，其实是有真的很多的因素，不是开始你选的，你就要信任，如果你信任你能够想到这个信任，不是你，完全靠你自己一个人来的时候，你却会回馈，你俩就是帮助身边的一个。

不一定是对的都是一种特别好的融合，你说的太好了，真的，好，你现在说的太好了，大家就，很谦虚很紳士懂吗，是，是，我把这个个别一式提起来，十八，在这里，你好，我挺想知道是你觉得，他们交互的理智吗。

以及你现在在，这段经历之后，有没有发生一些变化，发生的变化，来说，其实大部分就是体会，我更尊敬那些特别，穷的人，为什么呢就是因为虽然他们什么都没有，他们房子都没有，鞋子都没有。

只有一套衣服那套衣服要去洗的话，他们就是逻辑的走路，但是他们天天听到什么，什么声音像，音乐的那种声音都可以瞧起来，就可以开心起来他们的微笑，确实很漂亮所以他们的那种，开心，是最纯的单纯的。

这个我特别特别特别佩服他们，来看下一条片子，我认为你女士，非常强她每天都要学习，六个小时以上非常，拼命她有，有点特别的凡人，特别有原则性甚至没有，人情美满一帮朋友，这是一个聚会她。

她确定十一点钟走她就一定要走，跟我一个人抢女人还不够，现在就非常乌扰全屋动作的，男人抢女人真是够了，阿正们看这个朋友的VCR，你们得到什么东西，我得到，快男啊，抢女人，对她刚刚在说她。

非常努力非常爱学习，非常有原则非常自律，非常大妈的精，就是加班很劳累，很努力对不对，后面那一句就是她们，调侃她什么的，还有咱女性朋友说的那句，什么十一点钟就一定会十一点钟，就是为了告诉在座的。

这些女人你要是做我，老婆了你说十一点回家，我肯定是会回去的我不会去嫖娼，就这个意思懂了吧，我告诉你，三条片子播完24盏灯，一盏没灭这是6年来的第一次，谢谢，谢谢你们，你知道我说的意思吗，我得看。

三条片子播完，以前最好的成绩大概有这么十几盏灯，那也是最好的了，唯一一次一盏灯被灭，这个是我觉得今天这个应该记住的一个，我也觉得场上的，谢谢大家，谢谢，她是不是因为长得帅，帅来的也不少。

不仅仅是这个她还善良，她还懂得去，体会和感恩，然后她还有，这个很独立的东西，她还自己表达说我要留在这里，她表达还有就是，她的现场跟大家沟通的非常好，所以刚才其实我想也未必，每一个女生都决定选她。

但是我们刚才真的是沉浸在，那个讨论当中，就根本就，她能够感染到我们的东西，绝不仅仅是所谓的颜值，我想24个确定现在都留灯的话，是你们的一种认可，恭喜你进入到了男生权利上去灭掉22盏灯，灭了。

大家注意一下这个人，是怎么去灭灯的，也就是我们怎么去拒绝女人，今天，卡都约了24个女人，你只能带一个人去打号，那你告诉我其他23个人，你怎么办，现在大家看一下别人怎么拒绝的，我觉得，要先缩血又能是吧。

对，这个成绩我估计，通前也结束了，我也想不出来，以后还会来个什么样的，24个人都一个都不变，真的不好意思，真的不好意思，等会等会，我先去打个电话，我先去打个电话，我先去打个电话，真的不好意思，等会等会。

现在的里面，现在20号14号12号，4号，好回来了，回来了，你拒绝别人，别人非常有礼貌，对不对，对不起，他没有说，你看其他的，灰尘不少的男嘉宾，把别人的灯灭了，这个人很聪明，像小赵亲个手，对不起。

别人灯都是自己灭，他不灭，跟其他的男嘉宾，把别人的灯灭了，有一点，蛮有意思的就是，竟然也没有人爆灯，不是，刚才那个情况，大家都不好意思爆，我觉得他也不太合理，我觉得唐上老师有道理，这个记录在未来。

我们这个栏目，我不知道他什么时候会被打破，来有请12号14号，最好，特别感谢，谢谢大家，谢谢大家，两位选择，兄弟们，兄弟们，我是说这个人虚伪的一个事情就来了，他说，他就他怎么说的吧，他喜欢性格，温柔。

性格美的，外在不重要，外国女人跟他说话，问他吃不吃辣椒，不能吃辣，问男嘉宾你家是不是都很帅，男嘉宾你愿意留在这里吗，你喜欢中国女人吗，那些跟他说话的时候，他妈咋不喜欢，他妈选择这个女的。

还跟他说了一句话，这个他妈的白衣服的，跟他自始至终没说过一句话，他妈就喜欢了，你操你妈，你他妈是哪去喜欢他妈的，你内在的呀，你内在的眼睛看出来的呀，能看到心脏啊，不错吧，现在我想，很多人也特别好奇。

我们史上流动最多的男嘉宾，他的心动女生会是谁，大屏幕，什么还没决定，什么还没决定，什么还没决定我明白，我也没猜出来，反正这两个当中有一个，来看大屏幕，选一下，来我们看两条片子，看一段，欢迎来到我的房间。

这个是我自己设计的收费，虽然我是一名工科生，但是我非常喜欢看书，特别是武侠小说，这边我设计了非常多，这个男的，他妈的女的不喜欢其他的，他妈的他喜欢武侠小说，这是他妈迎合男的，但是这些展示。

真的我非常享受，很多版本都是市面上，已经买不到的，在没事的时候我还喜欢画画，这个是我送给我妈妈的一幅，是香花香，这个是我自己手工做的工艺品，你们看出它是酒瓶中处制作的吗，我看得出来，大家好。

这个是我在山寨的小窝，不会唱，看看这个兔嘴我觉得很可爱，我喜欢一些有创意原色的东西，比如说像，这些女人的展示面其实都很差，但是因为展示好，她觉得很不舒服，现在有很多男的展示面比他们好。

所以这些女人的眼睛都展到这儿了，展到额头上了，所以她看不到你，这个原色的东西，然后这个你的鞋架，这边这个有点熟悉，所以这已经是要学习，学习什么，把自己最平淡最朴实最不好的生活，说的比较精致。

这也是一种机会，不过开灯看这个模范的进度，最坏的是我大家最喜欢的地方，因为我每天都会花很长时间，在这里化妆，那有没有觉得我今天眼睛很好看呢，好看，最后一个问题，最后一个问题，我先了解一下，你们的理想。

是什么，两个人的理想是，你看他选的都不是他妈的真材实物，都很高大善，你知道吗，其实我的理想是，能在今年领证，跟一个我爱的，爱我的人，他的理想是今年结婚，他也是，其实我刚刚就很想说了，我在那里想就是。

反馈社会，所以他最后我猜他会，这个，这个理想，他最后我猜他会，这个黑衣服怎么，你知道为什么，因为黑衣服来汇成了银河市场，我就是回味说说我要做主意，难道说我有爱心，结婚，我很佩服你，你能够说放下就放下。

身边的一切去做这件事情，我刚才想跟你说，如果你在中国的什么地方，爱上我，谢谢，两位黄老师觉得他的选择，他是对坚决心动还是，对改主意，黄菡老师，我觉得这应该不会有什么，悬念吧，黄磊，来你的选择是，来吧。

这个不是说，表不太懂，两个人理想这个一样，但是他的这个，男的是他妈的，从中运的，跟我们去泡妞很多时候，不一样，是去迎合女神的一個思想，你喜歡這個，而這個裡面你會發現是女神在配合他的。

那為什麼會配合他的演出來，真的是因為他之前的展示你幹了好，所以說明你牛皮吹的好真的會有好戲，知道吧，這裏還有一個問題，大家知道吧，這兩個女人，這個黑衣服這個白衣服，她知道去做這個東西。

那個人他媽的這很傻，我的理想是今年結婚，這個男的一看他媽就不是想結婚的，你他媽還今年結婚，今年結婚那肯定別人不要你啊，知道吧，這很恨家的樣子，而且還有一個事情就是，回答話題之前，一定要觀察對方的需求。

而不要他媽說的那他媽說的傻的，所以我浪子是什麼理想，我浪子的理想是每天都會變，就對不同的女人他媽我都會變一個，所以我也不知道能理解是什麼，第二點就是新回答的時候，有的時候一定他媽的會吃虧一點。

想觀察一點，我記得是個情侶上次那段22場電影的時候，我在心裡想我認同這位男生，覺得人太冷靜了，但是他經過我身邊的時候，對我眨眼一眼就算從沒演過，但是我沒想到在心裡認識了，然後結果到結尾的時候。

我自己就心甘又驚又喜，就我朋友要求我認識一個人，兩個人，去一組，在那邊多看一場多聊一聊，所以也許要當一個好朋友，一個漂亮的朋友，當去過當去旅遊，大家多多了解這個男人的世界，就比姐姐先走，我真的沒想到。

我已經很不得了，我希望他能接受一個他自己喜歡的，我知道我姐弟喜歡，你喜歡他的，他一直跟我說他要先走了，姐姐加油，加油，和吹牛一起去曼爾代夫吧，我想剛才這一幕，在未來《飛城舞蹈》六周年紀念。

或者八周年或者十周年紀念的時候，是剛才那一幕，一定會被我們在節目裡面反噴拿出來，問一下姐姐，她為什麼在她們兩個姐妹當中選擇了，我看那個姐姐，你是幸福激動的類別，你替她獲獎獲獎感言，有可能她媽的姐姐是有。

都不一樣的，我覺得她對我應該最想做的是，這該死的為什麼不選我，開玩笑，我剛才跟你說就是，我不是一個會表達的人，你不一會再說了，待會兒再說，待會兒，因為我們今天一幕的主場，但其實在現場觀眾。

是沒有其他的表達途徑的，是，他得給他一點時間，有意思，你先一下，我剛才突然想到的，剛才突然想到的事情是，他打動我們的，首先從一出來，那種非常英國式的，紳士的那種外型，顯而易見，接下來打動我們的是什麼。

價值觀，生活方式，跟人交往的那種牽扯等等，絕不僅僅是顏值這件事，為什麼我剛才問黃漢老師，在過去的五年半的時間當中，長得非常帥的確實有很多，他估計僅僅是顏值這一點，我估計差不多也就是前十。

並不是絕對的那種優勢，能夠勝出，現在我們再回頭想想看，我們每次討論到最後，滅燈的時候，很多女生最後都會問出的問題，我在北京，你在上海，這怎麼辦，我在廣州，比我大，比我想的，年齡的問題不存在，想一想。

每一個女生在台下問過那麼多人，年齡身高，你媽我媽，家庭職業，學歷，通通都不存在，這是什麼，就是說當你真的全心全意去喜歡一個人的時候，那些所謂的條件的時候，通通都被你們排在了後面，是不是這樣。

說了就辛苦了，好，兄弟們，今天呢，我們的這個故事呢，看到這大家有什麼感受，這個感受是什麼，如果看不清，我們可以再來一集，我再給大家換一集，新的故事看一下，大家兄弟們今天看完這個東西，什麼感受，看一看。

你給我講，用的一句感受，感受最深的就是一句話，大哥，當一個女人喜歡你的時候，什麼年紀啊，身家啊，你把你媽也都不問了，也不喜歡你的時候，才問這些，那可不是這樣，那你這樣回來就被他媽的幹了。

那個孟爺爺夢上的一盤子，不要了，別人說了，他家他媽精好，他媽家裡三個弟弟，他媽的還是不醜的，他家裡不算他媽的特別有錢，他不算特別富，還是算有錢的，他說了，他說了他家有錢，他還帶他爸媽來成都。

體驗一下生活，有空給大家介紹，說了的，就是他這個人做事，人家會很痛，這些女人想問的問題，他其實全部都說出來了，而且每一個你想問的問題，他都解釋清楚了，所以你不需要問。

你看完視頻都知道他的這個情況是什麼樣子，兄弟沒有什麼感受，就是這個，所以說到最後的時候，我只想給大家說一個事情，說個什麼來，就是這個，非常誤會，這個視頻的音樂，前主題曲，非常的應景，吹牛逼了。

咱們一起來吹牛逼，再多的各位也可以什麼，所以說我叫大家去做展示面，其實那也是這樣子，很多人問我展示面怎麼做，我要這個傻逼說的這些方式去做，旅遊愛心工藝，各個他媽的地方弄，說什麼自己開公司。

自己什麼什麼樣的車房，都有你媽的去拍，就好了吧，我們來做一個比喻，你就知道比喻誰嗎，比喻一個經典的腦殊人，這個人叫腦，再比，我給大家分析一下腦殊的，這個朋友你們有嗎，不知道有沒有人了解。

你們有沒有人了解，腦殊的展示面，在他媽的N年前，就是三年多四年以前，就是16年17年，他已經去澳大利亞，冰島，新加坡，這個馬來西亞，這個他媽的這個萬古，九月，倫敦，這個他媽的歐洲，這些他媽什麼威尼斯。

全他去旅遊，拍了一個，然後他媽的這個，別人的這個大牛小牛，他媽塞車上去拍了，重點是什麼，他告訴別人我沒有車，然後他註冊了一家公司，叫這個威人群註冊地點在哪，在他媽的威人群在西尼，西尼知道在哪嗎。

澳大利亞，註冊在澳大利亞，參加澳大利亞，這個叫什麼，李怡皇后的培訓，去參加那個紐約史觀周，拍展時辯，在上面簽名前上拍，寫一下，就是老吳就是他媽的，跟這個男人幹的很熟，說話的時候沒什麼很低調。

跟你說的很平和，展示面上他媽，他逼的都抓出來的，手機拿過來給大家，給大家看一波這個，今年展示面，那吳易賓的展示面，現在在這個廣州賣水果，我也覺得是可以的，在廣州賣水果做了一家水果，精進賣水果。

然後他喜歡去做公益，去廣西去這些地方做公益的，這個他媽有辦法給大家您意見，笑什麼笑話真的，他做了水果開了一個水果店，這間是民所店送的，給大家混合一下展示面，我看一下怎麼給大家解讀，我直接不用翻他的圖。

把以前的展示面給大家解出來，就可以了，我把這個給大家參和一下，這個我給大家看從哪開始解，這個老吳的展示面拍的很牛皮了，我都不知道從哪解，來給大家解起來，從16年開始解，16年輸到這個世界上，出來混。

所以展示面搞得還是比較低調，來給大家看一下，從16年底就不低調了，17年代更加是公平，給大家看一下，你永遠不知道他媽的，別人的展示面你展什麼樣子，有多麼的自律，有多麼的這個酷炫。

你以為他媽的靠展示面靠啥嗎，就是你永遠不知道別人的展示面，他媽幹成什麼樣子真的是，而且老吳是個為人牛逼的商人，他媽的他連成情的行都不敢，成情給了他一萬多塊錢，跟他去那個菲律賓，他媽的這個學琴水。

然後澳大利亞註冊公司，歐洲搞女型，他媽的這個展示面，奧地利他媽的去滑雪，瑞士去滑雪，你永遠不知道別人世界有多麼精彩，你永遠不知道他世界裡美女有多少，你永遠不知道他身材有多好。

所以說這是我一直佩服老吳的一個事情，哪怕大家是同事，以前是競爭對手，但這都不影響，並不影響我對老吳這個人的他媽喜歡成立，大家在聽嗎，聽得到聲音Q1，你們要是聽不到就算了，我不想說了，真是沒啥意思。

諸位他媽的這個沒意思聽的話，我們也就不講了，所以沒啥意思，對就兄弟們要是不想聽，就在下面Q1，咱們就他媽的拜拜，想聽2的話就Q2，想聽就打個2，我把這個老吳的展示面，他媽的老吳的展示面也有點尷尬。

我這個手機畫不出來，可以了，因為不太好使這個手機，手機卡，你算了，來給兄弟們搞一下，我操他媽的這個展示面也太雞巴多了，我操他媽的，他人不然你手機拿他，你往前你發，他發接地氣的。

他媽的別人的朋友圈就沒有接地氣的，你他媽跟我說，這是我跟他發的，好，他媽的別人的朋友圈就沒有接地氣的，你要我給你他媽發接地氣的，哪來的接地氣的，來給大家再找找一個，老吳導師喜歡做功利這個事情給大家看。

老吳喜歡做功利，給大家看一下老吳的功利，老吳喜歡去給災區，你他媽的送愛心，給大家找一下老吳導師這個送愛心，參加這個國家，參加這個他媽的遊學，忽然什麼的遊學影講，搞他媽的總裁班，這就是老吳導師的這個生活。

我是非常的幸運，過著我這輩子最想過的那種人生，他媽的接地氣，我操他媽的，就他媽的你的這個問題就很尷尬兄弟，你知道為什麼，別人都是他媽的去參加這個亞洲女兒，這個澳大利亞女皇后的這個他媽的這個。

這個這個這個，對我知道我聽到了，就別人，別人都是參加總裁班培訓的，你跟我講，他媽的別的你不是開玩笑，發了沒了，我現在給你發稍等我一下，來你那個發一下，我現在截了，稍等一下這個照片有點多。

他媽的截了我他媽的手機都卡了，非常的難過，老吳導師這個展示面，然後來把老吳的展示面給大家分析一下，之後我再給大家講，希望大家能夠喜歡，不離不棄好吧，老吳導師，我一直說老吳導師非常牛皮。

他們很多人說老吳聊天，但是呢我據我一個專業人士來看，老吳老師最牛皮的語韻不是說是什麼，他媽的語韻不是你們所說的什麼，對，語韻不是你們說的聊天，老吳導師聊天跟高睿一樣，非常的他媽的有情懷。

老吳是誰是我以前的一個同事，現在已經沒在我們這個行業幹了，不太喜歡在我們這個行業幹了，你直接發每次發，每次發這個酒店出去就好了，發到微信群，對我這個手機他媽的點動，點微信群，點了你不是你直接進微信群。

進微信對點擊他媽的照片選擇，你從上面發下來都可以都行，好兄弟們來給大家提供一下價值，聽得到了兄弟你說的那個腦筒嗎，以前那個腦上腦吳他媽腦筒的雞巴，腦筒在哪是變比他恰到他媽的十倍，知道吧，不能講不發吧。

發，媽的不發我怎麼他媽提供價值，來兄弟們，就他媽的你們給我講什麼腦，不好意思，你們他媽的是什麼來平群性質的你們的想像，我還說了真的，來能看到吧，這是什麼了，跟我說低調，別人跟他媽總裁培訓班都幹上了。

你他媽的跟我說低調，開玩笑，威美公益，韶山，韶關重年重年山，520關外留守兒童活動，看到沒有，就是跟他媽的這個高瑞燕，姓愛心知道吧，又是姓愛心了，這送了咋送了一個他媽的書包。

你真的他媽送了書包還要拍展示面，這個我的感覺他媽有點怪，這是你們他媽一群去，你看都是他媽美女，這是做醫美的，我操在一起拍展示面，你看前面這女的他媽都是做醫美的，這個不是做醫美的的話。

我他媽的名字他媽的明天叫子浪，知道吧，這他媽的都在拍展示面知道吧，看到沒有，當然了我們也是羨慕，吃不到葡萄酥葡萄酸，來看一下，甘竹自助，這個是贊取他媽的，去燒香拜火去了，看到沒有，EDC企業遊學。

看到沒有，亞太遊學之旅，非常榮幸能夠得到國家幫忙的，他媽的榮譽證書，知道吧，今日份大學影講，印度尼西亞，廣東新一代的他媽的什麼來網紅，看一下，這個他媽的2C，廣東大家都注意一下，公益活動雲漫結束。

感謝各位小夥伴的支持，看到沒有，這他媽的就是什麼，這就是做公益，性愛心，我操，知道吧，這就是性愛心，看到沒有，這就是他媽的非常的性愛心，這就是真正的性愛心兄弟們，看到沒有，這是性愛心，助我公司開業大吉。

看一下，澳大利亞博斯，博斯，廣州，孟古，近身彈乾琴，近身，分享學習，馬來西亞，看到沒有，學武指定又是在參加影講，看到沒有，遊艇趴的正確玩法，瑞士的滑雪，德國的他媽的展示面，奧地利的西餐下不查。

廣州的近身，北京的他媽的股東，他媽的約會，這個是什麼，印度尼西亞，看到了吧，這個是英文，印度尼西亞，去參加奧地利，參加定金節，這又是哪呢，這是飛女兵滑雪，這是奧地利的他媽的展示面，看到沒有。

這是他媽雪山，紐約石磚州，看到沒有，紐約石磚州搞起，博斯，這是一年12個月，人家他媽的12個月半，都在國外，你知道吧，來廣州了，來廣州待了兩天，待了兩天又去了他媽的，去廣州回來待了他媽的。

在9月25號在外邊，9月27也在外邊，10月1號回來了，11月26號，26號之後又去了國外，是這一個月一年，在國內待了他媽26天，知道吧，接著又去了9月份在廣州，這個又去了他媽的一個國外。

我也不認識是哪，大概知道是國外，看到沒有，門弄得美，又去了國外，看到沒有，這又是去了國外，這又是在參加他媽的這個女皇后，幫忙的這個剪撰，看到沒有，這又是國外，這應該是澳大利亞，澳大利亞博斯。

澳大利亞博斯，貴族女學習的第一天，有人提前送的生日蛋糕，祝我23歲生日快樂，知道吧，上海香檳美酒，廣州吃個下午茶，廣州吃個下午茶下個廚，深圳出曼園喝個茶，就他媽的很舒服，看到沒有，這種感覺，看到沒有。

這種感覺就很舒服，你看我的活活善事，又來了，看到沒有，這種感覺，這種感覺，才是他媽人生贏家，我們隨子，來我們繼續看一下下面，這個還沒有加載好，就給大家看一下下面，大家武漢光谷，看到沒有。

就武漢這個搬磚去了，這個是哪來，這是泰國喝酒酒，蹦滴滴知道吧，蹦完滴滴了，又去廣州努鐵，參加畫展，他媽的去冰島開飛機，看到沒有，這個大家不用看，這不是在廣州，這是在冰島，我知道，我他媽的單身查了。

因為在此之前是在冰島，在廣州古巴的這張直升機，澳大利亞景深，澳大利亞他媽的高級，看到沒有，博斯，博斯，看到沒有，注射我的新公司，除了每天睡覺就是埋頭苦幹，今天的小夥伴，不予萬女來加入我們的他媽的。

新公司，被人放，看到沒有，這個就是瑞士滑雪，看到沒有兄弟們，全人節是什麼鬼，我要滑雪，知道吧，看到沒有，看到沒有，這種感覺的展示面，他媽的不用說展示面，咱們就幹一件事，看看別人的定位，大哥。

我操看看定位，你看一看這種定位我操，一年他媽的12個月月，有他媽的這個8個月都在國外，知道吧，我操還有這個紐約十專週，他媽的還展示面，你說他媽牛不牛，然後呢告訴大家，聊天非常牛逼，然後呢。

對一天一個城市，然後呢，那我倒是告訴大家，展示面非常的這個，重要是要他媽展現實，要聊天，跟高睿一樣，要回饋社會，要做公益知道吧，要做公益，我都很忙碌，沒有時間聊妹子知道吧，都是妹子他媽想睡午。

我也沒有辦法，知道吧，但是呢，看到沒有兄弟們，這就是他媽態度，這個他媽的比你他媽的，買個保時捷都管用，你知道吧，我的公司在澳大利亞註冊的，你知道吧，你知道是什麼，什麼感覺叫澳大利亞開公司嗎。

你知道我他媽的每年參加，這個澳洲皇室，皇家皇后禮儀培訓，多少錢嗎，你知道我參加紐約時段，就是什麼感覺，你知道我今天下午，直接買一張機票，去歐洲旅行什麼感覺嗎，去的機票八萬塊，為什麼呢，也許我買的便宜了。

但是呢，我會告訴你他媽的，是八萬，所以因為他媽去澳洲，臨時買就是八萬，當然這個不用的，重要的是我說出來八萬，他媽還去找真假，那真的也是這麼貴，對不對，最便宜有點三萬買一秒，除非抱女人團對不對，就很棒。

瑞士滑滑雪，搞到這個樣子的時候，我們回饋一下社會，去參加一下他媽的，灰熊烏鎬劇，去他媽的朋友圈，探探上刷刷妹子，Hello 小姐姐你好，平時我有點忙，我平時喜歡他媽的工作，知道吧，沒有時間談女人。

你有沒有興趣做我女朋友，咱們可以聊一聊，大家聽懂了嗎，聽懂了口音，不懂的我們來講下一個案例，下一個你知道有一個，我們這個圈子裡面，快要退出這個行業的人，叫莫卡，莫卡的經典他媽語故，大家知道是什麼。

我叫莫卡，知道吧，給大家背出一篇文章，提一下，大家好我叫莫卡，莫卡，很多人問我為什麼要叫莫卡，因為莫卡，就是十年號，莫卡是我之前在美國流血的時候，遇到一個魔術師，這個魔術師，他就表演得非常好看。

很舒服受到所有人的誇獎，助母人嶄身，於是那天我告訴他，就說我也希望從以後，變成你一樣的人，然後這個魔術師給了我一張卡片，然後他告訴我這是一張有魔力的卡，他說，這樣我運用這種卡，以後就會變成跟我一樣的人。

就會變成你想要的人，於是莫卡就這樣子，莫卡經歷了十年戀愛，十年戀愛，十年分手，十年晚回，莫卡經歷了十年的，就是八個國家的，他媽的學習，八年的異地戀，最終什麼也沒有，28歲之後回到國內。

才開始做第一個行業，開始去工作，在此之前，就告訴他媽怎麼樣，二十幾歲就參加了，新華大學的演出，所以我是叫莫卡，一張神奇的卡片，有魔力的卡片，我是莫卡，那麼莫卡講述的是什麼意思，就是他媽的。

他去澳大利亞留學，讀了幾年，沒有讀過就沒讀了，然後莫卡告訴大家，他去了日本亞歷山什麼大學，然後讀了幾年又沒讀了，後來又去哪，因為他爸爸媽媽，也是出現了一些問題，他覺得就是從小沒有在父母身邊。

然後經歷了十年留學，十年異地戀，是什麼意思，追了一個女人，在這十年內他媽的，追不上，暗戀了十年，然後在一起了就分手，分手了之後往回，往回之後再分手，分手之後再往，所以經歷了十年戀愛，十年往回，十年分手。

十年往回，所以莫卡是非常牛逼的，所以大家就可以看到，這些人其實是什麼意思，意思就是，我說的樸素一點話來說，哪怕莫卡老師，現在也是我的好朋友，以前的這個好同事，幫他幹那個賣課什麼事，我都幹過。

他答應給我買鹹水，他媽也沒買，對吧，這個他媽都不重要，重要是我非常的佩服莫卡老師，說為什麼，他媽的說白了就是，十年去了他們幾個國家讀書，這個國家他媽讀書沒畢業，他媽的就是升學失敗了。

他又換了個國家去去幹，澳大利亞幹了不行，咱們他媽的去加拿大幹，加拿大幹幹不成，日本幹，總算幹到畢業了，就這個意思，十年來就追了一個女的，他媽的追沒追到，你知道吧，暗戀了十年，終於有天這個女的說好的。

那我們試一試，你知道吧，就是備胎上位，試了一下女人覺得不行，又分手了，然後莫卡老師繼續在後面，繼續當備胎幹，然後幹成功了，然後又分手了，然後又他媽往回，又他媽的失敗了，所以就是這樣一個故事。

所以被莫卡導師表演出來，就是一個神奇的他媽的這個，魔術卡片的遊戲，懂我意思嗎，可能你們不太懂，就像我浪子，說白了，我跟大家講我浪子自己，就是說白了，就他媽一個他媽的爸爸，他媽死了沒人教他媽的流氓。

一事無成，找不到女人，然後加入了他媽的PVA，你知道吧，啥也不會幹，只會他媽幹點妹子，結果他媽的包裝成什麼，幹了幾個妹子，知道吧，幹了幾個妹子，然後把這些妹子排隊，排隊有事情，他媽的出去混了點錢。

知道吧，然後買了個保時捷，又賣出來，然後又買了個野馬，又賣了，知道吧，就他媽窮逼，最後他媽運氣走運，他媽的幹了個女朋友，然後現在自己開了個公司，為什麼要自己開公司，因為那幾點他媽工資少，他沒錢活不了命。

他現在逼得沒辦法，只能自己幹，但是我們把他包裝一下，就成了什麼來，身高1米56，小學文化，然後以成了班專工，今天的十大導師，今天的知名勤幹導師，歷習身高1米79的他媽白布美，知道吧，然後呢什麼。

勤改定律，屌絲逆襲，知道吧，從班專的工產的，然後他媽的幹了幾天，所以說兄弟們，我可以，你也可以，知道吧，這就是他媽的屌絲逆襲，說白了就是，他媽的，班專的人找不到老婆，不務這一頁。

他媽的意外就他媽學了一些泡妞，然後幹了幾個妹子，把妹子拍成視頻，給別人去看，兄弟們覺得我看這個好看，然後來跟他學一下，然後他就成了著名勤幹導師，就是這個意思，所以說包裝很重要，那如果有兩個兄弟。

不會包裝，你跟我說一下，我是談人，我就不會像你這麼說，我就不會他媽像你現在的媽，給你來給我的媽細細哈哈，我會他媽跟女生在一起的時候，很音沉的說，他說什麼，說他媽的生活不容易，為什麼不在他媽大城市發展。

再回老家，黃石下面去發展，因為他媽在外面的生活，對我確實打擊挺大，我也經歷了一段他媽四年的厲害，最終無計而終，曾經他媽的兩年錢，幹了一筆錢，賺了錢，本來是說他媽的想大力發展一下，結果他媽的生活不容易。

就他媽賠本了，最後賣掉了車，他就把這些東西，然後剩了一點錢，就想著回家，給我媽媽他媽買個房子住，安老就買到了老家，後來在外面又過了兩年，經歷了分手等等的事情，所以確實，對這個城市裡面很興趣。

而且對於人來說好，年齡大了有點，心裡面有時候我也覺得越來越孤獨，所以就不想在外面來，然後又回到了他媽的這個城市，回到了這個城市，想自己再找點事來做一做，一來父母年齡大了，也可以照顧下來。

二來確實在外面的社會，女生比較太浮誇，我曾經有錢的時候，他媽的很多女孩子天天又喝，沒錢了之後，他媽的女朋友都走了，我覺得自己其實挺沒用的，自己明明很真心相愛的幾年的女朋友，最終也沒有留住。

所以我都在想以後，他媽也不知道能不能遇到真心愛的人，也不想像他們那樣子追求什麼，黃花開什麼，什麼世間黃花，我只希望在這個城市安安穩穩的，回家了之後有個女朋友給他媽做飯吃。

哪個人能躺在一起看看電影抱在一起看電影，互相取暖，能夠他媽暖暖心，我覺得比一切都重要，知道吧，他媽這一套話說一說是什麼樣子的，是他媽像他一樣三十歲一世不真，他媽的去賣他媽的做金融貸款。

換他媽的在高利貸上賺了錢買了個房子的感覺，給我的感覺是做了幾百萬生意，他媽的經營了愛情事業，他媽的兄弟背叛，然後呢背叛回到家裡，為什麼他媽要買房子，是你說的他媽賺了點錢，趕緊買個房子嗎，不是。

單純是想他媽在北上管身打你發財，買個房子是什麼，給他媽的給你媽媽的養老宋宗，給你媽的住的，住到他媽的城市裡比他媽在農村好一點，生活為我給打嘛對不對，就還情歌保母讓他在那兒一眼聽點。

結果到最後他媽的確實是沒有辦法，經歷了一段他媽的四年的戀愛分手，最後生意慘淡，你知道的這個17年底，習習習我們國家他媽的政務經濟的問題，搞成這個富林灣的富林灣，自媒體的這個經濟下滑，確實不好賺錢。

公司他媽的也不會被迫只能裁員，那一年大家你要是有點經歷的人都知道，一他媽一經歷一八年，那上半年那真的是錢不好賺知道吧，為什麼因為國家經濟的一個緩鬆，為什麼呢1970年的時候。

到這個經濟的中國的第一次改革開放，國家放款的媽的，好像是兩千個億吧還是多少的，兩千個億美元，給這些城市讓大家一心富起來來進行創業，但是這個錢是20年一個資金回籠期，然後今天1970年之後在2008年。

就是我們所謂的經濟時代，1990年開始經濟回收錢，因為國家放的錢要20年一個回籠，資金回籠之後再次把它流出去，所以剛好2017年正式趕上第二個經濟回籠期，所以你會發現2017年上半年大家工資都很高。

下半年的時候包括貸款信用卡，各種的錢都開始很緊縮，人民工資也開始減少，消費也輸出少，這就是富臨完的一個經濟下滑的問題，因為當時很容易出現日本的房價的經濟泡沫問題，所以我們開始經濟回收。

剛好我也趕上了這個時代，那沒辦法，不是只能辦，你知道嗎，哎呀 媽的 閨啊，你吹，不覺得他們很舒服嗎，你當我吹牛逼啊，你去查一下真的是這樣子的，是這樣的，經濟是20年一年回籠的。

2017年2022到2020年，真的是資金回籠的時間，2017年剛好是起止，所以資金開始回籠，信用卡他媽的開始降落，他媽的各種輸出少，這他媽沒辦法，這是他媽真實的，而且這還是他媽的。

要到一個他媽經濟水平位置以下，到做金融，甚至做其他行業的一個高管，他媽的才能當老闆才知道這個事情，像他媽的普通打工的他懂個記耳，他不懂這個事情，你說給他聽，他非得懂，那這個事情就代表你。

代表你真的是一個他媽的像什麼樣的人，你們知道嗎，就是像一個很七星管，像什麼像黃海波一樣，事業有成被暈眩了，然後他並沒有去解釋，然後繼續他媽的去做這個善許，行善去甘肅這些地方，給人家搬住老人。

但他被平緩也平緩了，以後大家開始呼籲他回來的時候，他說我已經對於儒先散發了興趣，我覺得就現在這樣子很踏實，我現在不求大富大貴，我也不求他媽的給大家擔心大迷信，我覺得現在的安穩穩的日子很踏實。

搬住搬住大家，騎騎單車給大家送送他媽的郵政快遞，很舒服，你就把他媽化成成了他，你知道這個人是誰嗎，就是他媽的在許永強，王小民，引的上海談裡面的丁毅，就是那個人，之前被說他這個涉嫌嫖娼被抓，後來是勇往的。

這個事情報官了以後，呼籲他回來他不想，採訪的時候我也不想做這個事情，我現在只想安穩穩的送送快遞，在那些北大荒漠，這些平控山區，給大家能進行運營，就OK了，錢夠賺夠用就行了，我也不想去穿透那些名利品貴。

他說17年賺了很多錢，對的兄弟，所以說這麼一包裝，你就是一個損害的人，你能想想你就是跟人家黃海駝這個人，曾經公民，你知道嗎，你像什麼樣的人，像今天的一個牛逼的人，你知道嗎，像松震一一樣。

他媽的十多年前二十年前，投資他媽的，投資這個軟銀，投資這個他媽的歐洲什麼什麼幾百的金銀塊，非常的賺錢，算是知道吧，現在呢，不喜歡，開始並賣自己的公司，只求這個保住這個生活，知道吧。

你就是跟他們是一樣的人，你不懂，你不懂，現在能懂了吧，所以說包裝很重要，我們要把同樣的事，換一個說法，這樣子聽起來就他媽很勵志，知道嗎，聽懂的兄弟，扣一，聽懂展成，我們就是陳菊姐。

你說我這麼說他媽是不是，說到底是不是跟剛剛的高瑞一樣，你他媽說到底是不是現在就只有一套，你除了之外是不是什麼都沒有，對吧，那你是不是一起點賺了錢，可能沒有我他媽想像中的那麼多，但是我也沒有說我他。

我賺了那麼多，但是你想的，你說到底是買了房子，你最開始買的時候，就想著自己以後住，那你把它換了給你媽住幾天，是那個啥，現在還不是你在住，走，是不是沒區別，在這個叫接的這個兄弟，好像現在有點胖。

看來有點土北園，那怎麼過呢，告訴別人你之前談了一段很深刻的戀愛，家境你爸媽也老是爭吵，搞得你那個沒有辦法，一天不能安心他媽的這個工作，就只能他媽的天天熬夜，然後以他媽吃飯，不停的抱一抱水。

那反省心裡的壓力，最後的病狀現在的壓力，但是你想了一下，現在還是不行，不能這個樣子，家裡現在也平安了，知道吧，父母也和好了，家裡現在也撓了點錢了，知道吧，所以你要開始不停的晉升。

希望回歸到以前的生活狀態，知道吧，你在初二的時候，還是他媽取下的這個三號學生，就因為初三家裡開始說，到現在為止抱一抱水，所以他媽變得160米，但是我警備還是挺快的，懂了吧，你應該這麼說。

我操一聽就是一個有經歷的人，知道吧，像宋日玉的話，你更應該告訴他們，你之前在北上廣深，在深圳發展，發展了他媽的整整六年，知道吧，發展了六年，經歷了一次很失敗的病害，或者說善死你，發展得很好。

成了公司他媽的副總，但是下面有人吃小便子，你開始討厭這個，這個他媽的大成神業，兒語武詐，所以你回到了他媽，站牆到家，開始去做導師，知道吧，做導師，教大家教書育人，做少兒培訓，不求他們賺很多錢。

但求人心裡他們安穩，沒有兒語武詐，培養國家未來的祖國的花朵，做一個民地，知道吧，沖長到此，思藩盡，那句成非內史乾，一般人不理解你，但是你心中有自己的大意，你已經就經歷那些事情，讓你他媽變得很慘了。

知道吧，就像他媽的許文錢一樣，經歷了兄弟之間的，這些他媽的鬥爭以後，覺得對這個社會，對這個江湖產生了硬捲，所以你開始那個退隱山林，知道吧，但是現在生活沒有辦法，必須要他媽的重慶去奮鬥，怎麼辦。

如果找了女朋友，那我覺得沒有辦法，那還是得回深圳，繼續去打拼，你知道嗎，但是呢，在此之前也他媽的回家，休養了幾年，想一想，可能當初的自己，還是太年輕氣盛，知道吧，爬得快，有能力，就他媽目中無人，嘴巴直。

得罪了很多人，現在一貫教書這麼多年，仔細反省一下，還是自己他媽不對，知道吧，以後還是要覺得，做人勇緩一點，為什麼，現在父母爺的爸爸也老了，父親也老了，也應該他媽的盡力，賣掉父親，敬敬孝心，知道吧。

也要找個女朋友，那怎麼辦，那還是他媽的教書不行，我們困了之後，還是要去傳深圳，知道吧，去深圳幹嘛呢，去深圳，我也不知道幹嘛，你幹嘛去問呢，我以前他媽的，我就相信一件事情，現在我他媽素人的預約很窮。

但是沒關係，我總覺得老子一定能轉出一塊事業，為什麼，因為當初老子，剛從大學出來的時候，用了一年多時間，都從他媽的發傳單的銷售，混到了公司的他媽的副總，老子現在再給我兩年時間，對不對，我也能成副總。

知道吧，我不相信，如果世界沒有人生之處，那我就自己他媽的去深圳，開個公司自己幹，辦個垂直，像他媽認住非一樣，年輕快錢一個月，年輕快錢的顧著自己，住這個華為，他媽開始幹，不就好了嗎，對吧。

現在他媽住的公司又簡單，你不要顧著到深圳市區，你他媽住到深圳，他媽大亞灣那邊去，對不對，辦個他媽帶營業的牌照，800塊搞定，找個民族凡，他媽的月租兩千，是不是，搞點他媽發傳單，給人賣賣保險，倒賣倒賣信。

你以為我這麼好笑，沒有 我在笑，我在笑笑得這麼非常地悲傷的故事，還好我沒有聽清楚，你再說說，你每天聽著我笑得翻譯，哎呀 我自己在笑，我他媽也在笑，我不看你頻道，我也不想笑，他媽的看頻道，我就在笑，幹嘛。

他還在笑，他在深圳混了幾年，沒混了幾年，然後你一句情形，你再說，我不笑了，我不笑了，我再笑，對不對，那好了，我不笑了，我一定要把你說話，所以你平時的愛好，就不應該是夜店這種東西，知道吧，你不是小酒吧。

不是這種東西，你就想認識朋友，他媽的平時喜歡去海邊走一走，去他們旅遊，放空一下心靈，找回一下自我，這才是你該做的事情，知道吧，那你說的話，你們人約酒吧同志，為什麼，我覺得很討厭這種地方，不說多的。

就你看那個男讀者你沒說，不說多的，我他媽的過去的五六年時間，他媽的不說別的，我他媽的喝到我肚子裡的酒，都夠滿，他媽一定要飽嘛，我現在不想喝酒，他可以在這裡，我給你們看這個話，那就不管，那你就不管吧。

他媽不就好了嗎，不知道他，我這個牛皮脆的不大，你反正是被人趕出了，我自為家當老師，對不對，你們是沒錢，但是有夢想，你們是不喜歡別人，是喜歡人情，是喜歡交朋友，是喜歡旅遊。

你現在是在教育他媽祖國未來的發度，是不是，我他媽回家都敢吹牛皮，喝酒，喝酒怕什麼，我不喜歡喝白酒，喝鹽酒啤酒紅酒，OK的，啤酒也不喝，喝鹽酒紅酒，OK的，我不說多的，我不是他媽的。

我不對在座的所有兄弟吹牛皮，我喝到我肚子裡的酒，至少他媽的可以買他媽的一年718，老師你自己想，我他媽的在那個space充卡都充了10萬，然後去泡妞，雖然有時候大家一起來錢，那是我喝了的，對不對。

然後18年起，我他媽的自己有時候天天跟大家一起出去玩，A酒錢，A個8001000塊錢，大家一晚上喝56000，一個月半年時間一個月去一次，有時候帶門徒，對不對，那他媽也要喝他媽幾萬塊，是不是。

那才是他媽20多萬30萬塊錢，然後不算別的，不算我們他媽的18年底了，之後開始我帶身分先下，每一次他媽的每天晚上要在他媽的心理消費，三七多塊錢，一周下來是多少錢，兩萬一，知道吧。

我們他媽的去週末去superface去他們live本地，我去那個什麼，我去superface，我去superface的時候，他媽的本地一晚上消費230，000，我一個月最多的時候是27天都在酒吧。

我他媽的一天消費他媽的什麼，1000塊錢，我都消費了什麼，幾萬塊錢，所以這麼算下來，我喝了我肚子裡的錢，我他媽應該718都是少的，然後買高配，買2。5s，2。5代替的，知道吧。

至少他媽放下來將近100萬90多萬，我他媽一點不吹牛皮，至於錢他媽是不是我找的，我不知道，對不對，但是我喝在肚子裡是喝的，喝到肚子裡，還有他媽其他兄弟，別人請我喝黑桃，我喝一口，一口黑桃，8800塊。

對不對，一瓶，那我他媽多喝一口，一瓶香檳，828，一瓶他媽的葡萄加，一瓶野蛤，1488，對吧，帶紅柳，那紅柳他媽誰喝，肯定算酒了，因為你喝一口也是喝了，那瓶酒他媽不能退回去，對不對，那我他媽算下來。

我是不是喝了幾十萬一百萬，所以我們都是看過世界的人，跟我這種人談戀愛就非常的放心，而不從那時候我他媽還出軌，什麼他媽的福利金，要燒福利我沒進過，什麼大奶豬我沒進過，什麼賈你沒看到過，什麼碩士博士。

哪樣我沒看到過，對不對，不論是沖酥，還是他媽的大城市的，還是他媽的整容機構的，還是做金融的，我都進過，所以呢，那種普通人家的女孩子，我根本就不感興趣，你放心，我們這種人是絕對不會出軌，因為對於我而言。

他媽的出軌這個東西，對我這個沒有任何意義，知道了，兄弟們懂了吧，懂不懂，天懂的兄弟，來 掌聲，喝個一，你說的我說的是不是沒錯，這麼形容下來，我是不是他媽的說的是真的，對不對，酒錢誰買的他媽不重要。

重要的是喝到我肚子裡，那酒錢別人一錢我喝，那也說明是我努逼，知道吧，那像你這樣說，我男子自己搞了一千個，那你肯定，不說一千萬，你他媽的三百萬，肯定是五百萬，你肯定是幹到了，一千萬也有，像你這樣說。

當客戶搞的，一千萬都不幾百萬，我們客戶拿錢都是用那個背，我他媽的男子自己，才他媽的經歷過幾百公年，但是重點是我，我尿了他媽幾成個女神，重點是什麼，重點是什麼，重點是兄弟們，再說各位兄弟們。

我們在線下的時候，每個兄弟他媽尿十個，我的私教學員每個尿十個，那你算一下，我這些年他媽尿過多少女，我尿過至少他媽一萬多，其他吧，所以說什麼女人我他媽都記住，真的是，你知道我算起來沒問題吧。

我現在講就包裝，不能不過要策劃，那策劃來自己的下半，我的媽張口就來了，你還他媽不能包裝嗎，真的是，你要看這個門服務，我給他包裝的這個形象，非常的適合他，對不對，就很低調性的一天，之前他媽確實是搞了我錢。

雖然搞得少，但是我們發成一時，對不對，你現在高睿沒區別，他只有一本駕照，他媽牛氣吹到，你他媽有套房子，你還不吹到他媽行程去，你買一套房子，比他媽一個駕照值錢，真的是，好吧，不知道怎麼洗女生。

不知道怎麼打掃自己的人設，大家請關注那裡，那麼來加我一個微信，我們回頭有空再見，好不好，今天的這個直播到此結束，好吧，想要給搞包裝人設的，可以提醒我，拜拜，今天的幹活還是有很多。

希望大家領著。