# 浪子私教：世纪佳缘操作教程

一个特别快的软件叫试剧家园，试剧家园就有女生的质量各种各样的都有，主要是有一点它面大，咱们只需要在这里面买一个什么钻石会员就OK了，买这个钻石会员它有好处，就是可以方便互发信息。

当然这个叫什么试剧家园的客服，会老是推你去相亲解钱，我不建议大家去，因为那样子会被受骗，那这个资料里面我们要做一件事情，就是把资料写好，照片传一个靠谱的，就是希望这个照片你都擅长的一些比较正面的。

工作或者是很生活会玩的一些照片，就不要去发夜店的，因为这是个相亲演员，所以女的都比较喜欢逼逼奈奈，然后这里面有的资料你一定都要填，这种个性，各自读白一定很重要，你要写什么。

我是一个正直善良什么什么样的人，然后我怎么什么样的很牛逼，我为什么找不到女朋友呢，因为我要找一个真心相爱的，就是你写的越多好越傻逼，或者越真挚就越好，因为她们喜欢逼逼奈奈，所有的资料你都写好。

明年我进行大概写26份以上，因为这样子会写得比较靠谱一点，所有资料你都把它写好，所有标准什么的都写好，因为它是一个相亲软件的原因，然后我们正常来最开始，到这个界面就跟看一看一样。

我们是喜欢表现一个滑就可以了，当然这个不是最快的，最快的方式是在这儿，在顶发件，发件里面有个东西，叫丘比特之剑，我们只要每次买的那个钻石会员顶一下，它影片会每次会自动给40个人群发，就是你附近的人群发。

然后我们在顶发件里面有个地图交友，地图交友全部点喜欢就可以了，然后换一组再问候他们就ok了，就是你在哪个城市就可以在哪，然后你要去其他的城市，比如说我现在要去到你们的，去到我们那个门徒的脑家。

或者说是你的脑家是在呢，汉中，汉中在陕西对不对，嗯 陕西，然后陕西，这边可以看 这是西安，陕西，我们准备这个位置，这是陕西，然后点换一组，全部喜欢，知道吗，然后再换一组，再全部喜欢，就ok了。

你可以就是在任何一个区域，然后点换一组就可以，它有很多人你可以不同的换，你要去哪出差都可以跟他，但这个速度是一个比较慢的，你把一个看到电脑上，看到电脑上你会发现它有一个很快的，不是这么运的，你点搜索。

搜索的时候你选这个地方，来自哪里哪里什么的，你就标准写好就可以了，写好了之后呢，你就开始这个地方，有一个听见打招呼看到了吗，然后你看，这有的在这对不对，你看这些人，这么多 40个，40个我们就这样拿了。

这里有一个选择群页，请个群页和名页，所有的会员，然后你点评论打招呼，然后这里我建议大家自己写，它有一个什么样的，这个画的都很傻逼，我们可以讲清楚一点，它说我是在城市工作的平新男孩，平时上班都是男生。

一直那女生都是些什么样子的，女人觉得不靠谱就不了解，看你照片还蛮好的，希望可以和你认识一下，不论你对我有没有感觉，我都希望期待你的回复，这是这种很真挚的画，发过去然后有点险，当然你会发现40个。

就会马上发过去，发生了28个失败名，然后这个时候干嘛呢，这个时候我们拿到这里，点一个下一页，下一页再选择本页会员，然后再听人家打招呼，再发现，你会发现这么操作的，我之前好像试过，善心的话好像。

一天可以给400还是500个女生打招呼，而且这个也不会使劲，你只需要像我这样操作的一些人，点下一页，然后来，点下一页再选择成页，然后来听人家打招呼，因为只需要这么操作，就是每天大概操作个10分钟。

然后第二天再来回信息，你会发现有很多人会回你的信息，回了信息之后，我们就可以去找他们聊，聊天的时候其实也可以很简单，是怎么简单呢，就是咱们只需要去，只需要很简单，咱们只需要去干嘛呢，只需要问他。

我这个应该比较小，咱们在我家微信嘛，你微信多少，或者再把自己的微信加过去给他，在这个上面呢，我比例做一个事情就是，叫别人我发，微信给别人，让别人来加我，因为这个下面的人太多了，我内心很烦。

我根本就回不过来，你知道吗，所以我每次都会做一件事情就是，叫什么，叫别人来给我，别人来加我，因为他们加我我才有，我才想跟他聊，不然的话我真的每次加别人，我很烦，让他们自己来加我就可以了。

谁加就加 负加就算了，这些都有，就是几百页的信息都在这，只要开了钻石会，也能够一切免费，所以说它是一个比较快的软件，当然它也有一个，根据性就是在一些大城市会更多，你说是一些很小的小城城。

那么这个软件它是不适合的，为什么呢，那个小城城里面他们没有人，就是这个人，咱们应该也认识不了，知道吧，而这些女生有一些，特别的这些女人，你说你聊一聊，他们还是蛮意思出的一些女人，就是什么。

就是我之前在广东用过这个，然后我回土区老家了，然后又去了城区，然后就有一个女的跑到这，从广东跑到可能是找我，就是在市里加人就是了，大家可以理解一下。

讲 lab。