# 浪子私教：搭讪中最糗的事-妹子我真的不是洗剪吹_超清

【音樂】，【音樂】，Hello美女你好，我剛從外面過去的時候，看到你想過來給你打招呼，你們是朋友嗎，是的，OK我剛剛從那裡過去，然後準備去逛一下，看到你在這裡，然後可以過來給你打招呼，就這樣子。

你滿滿不滿的話，可以請你喝杯咖啡嗎，不太適合，那這樣子的話，我們可以加個微信吧，因為是這樣子，就剛好路過這邊，我看到你，【音樂】，OK你掃我吧，【音樂】，你們等一下去幹嗎呢，我們等一下回家睡覺。

那可以請你喝咖啡嗎，不太合，在喝嗎，改天再約，拜拜，【音樂】，Hello你好，不好意思，我還沒說，我也不認識你，【音樂】，【音樂】，Hello你好，你是一個人在喝咖啡嗎，【音樂】。

我可以坐這兒給你一起喝嗎，好的，可以過來給你認識一下，可以加個微信嗎，【音樂】，我是在這裡上班的，金融會嗎，在太空業就是IFS，樓上嗎，那哪一家，我在37樓，37樓沒上去的，你是在哪一樓，在第一層。

OK可以加個微信吧，稍微加，你也剛剛下班嗎，下班很早，6點下班，6點那麼早下班，真的是6點，我叫鄧薇，嗨，服務員，可以幫我拿一杯奶茶嗎，好，好的，那等一下我去點杯咖啡吧，【音樂】，他說你喝奶茶要等好久。

沒有請他兩個人我等他們排完再進去吧，【音樂】，還沒有回家剛好在這裡玩了，你這個白餅就是你的名字嗎，黃瑞，這是讀瑞，因為他們說四川人認識這麼半天，我就剛好看到有點像，你這叫白瑞嗎，你記得嗎。

等一下你有什麼安排呢，等我朋友一起回家，那因為你有空可以去年一起看，看個電影，如果沒事的話，等一下，現在不是，有空嗎，沒有他們已經要過了，他們在泰國你快過來了嗎，OK，你要當什麼保養牙，你買不到。

你自己去看嗎，沒有因為我剛好說認識嘛，那沒事，去年電影，差不多了，好像電影也沒什麼好看的，有很多狗狂的，還有一條狗的故事，一個狗的使命，你還是看電影吧，我看你打開的是電影，我很喜歡看電影。

最近有些什麼新電影你都看了嗎，基本上都看完了，一條狗 金剛男 美女與野獸還沒有看，我還沒有看過，三人十七，王者之劍我也沒看，你看了嗎，王者之劍，那可以請你一起看嗎，你都不問我多大嗎。

因為我知道你人都在我面前，我覺得多大好像是一個，因為現在我的事人都九年了，大家都叫我白阿姨嗎，沒有吧 我看挺明顯的，他們都叫我白阿姨，你多大嗎，因為我覺得這個好像是一個，不是很重要的問題，因為在我。

就看你個人，看你人在這裡，我覺得也就是九年差不多，九年，九年之後吧，九年往前，你還有九年往前嗎，那真的是保安特別好，人我都看不出來，你做什麼呀，我是做那個，自媒體的，自媒體，對，在那邊還是。

有時候會拍一些節目，然後會，自媒體，我理解自媒體就是網紅嗎，我就是自媒體，不是 自媒體不一定全是網紅嗎，有網紅嗎，有 不是，我是做YouTube，有些東西以及公眾號，或者一些東西，做完了之後我們會。

自己拍一些首飾，視頻，買賣或者是一些衣服，那個是做什麼的呀，也算是一個自媒體，我理解的層次比較低，我理解只有視頻這一塊，因為傳統裡面都是這樣子想的嘛，只不過現在在自媒體上面，有的人會打開，稱之為新媒體。

就是說把自己的本身打造成一個產品，然後我們可以以此來，賣自己去找一些，淘寶工廠，幹嘛的去合作，賣衣服賣一些小飾品，做什麼的，那麼從這裡來投入進去，因為你現在是一個粉絲時代嘛，對 你就是找賣點嘛。

所以你的公眾號叫什麼呢，我的公眾號沒有什麼，你要看嗎，因為現在你身邊好多人，都在弄那個公眾號了，你也有自己弄嗎，我有上班的，你哪有上班的，第一城，第一城，就那個他跟你對面那家嘛，對，OK。

主要是做哪些事嘛，賣服裝，賣服裝，OK，其實第一城上面有很多是定製時裝的，做那些的，對呀 就是賣那些的呀，就是賣那些的呀，你也是賣定製時裝的嗎，賣婚紗的，哦 婚紗，那可以呀。

應該婚紗裡面還有很多可以拍照，其實也挺不錯的行業吧，我現在看一下前面還有人嗎，去買一杯咖啡，這家生意挺好的，還要等8分鐘，你剛買這個等了多久嘛，還挺快的，你平時下班都喜歡幹嘛呢，打遊戲，打遊戲。

什麼遊戲呀，是手遊還是，手遊，你剛才是不是玩過小酒店遊戲，王者榮耀啊 幹嘛呢，王者榮耀啊 都不買，不玩電腦遊戲了，不玩電腦遊戲，而且之前很長一段時間我玩諾瓦諾，現在都沒有玩過了。

那個打一把的時間還滿長的，然後有時候都沒辦法去工作，都會去打遊戲了，所以你們要自己收藏裝買嗎，沒有 我們更多的可能是去做，去做策略，或是自己做一些復課的東西，就是一些，可以說就是，你也可以去學服裝。

學做服裝嗎，那感覺要學好久哦，你學了多久的服裝，我沒有學，你主要是賣那個紅箱嗎，就是銷售，那應該口才挺好的，口才不好呀，不好嗎，一個新的遊戲一個遊戲 沒人能買的，不會吧，應該不會吧，應該還挺不錯的感覺。

婚紗除了賣可以吃嗎，對 可以租，但是你們那邊租的人可能很多嗎，小朋友吃的那個還是多的，對 就我個人的話，像我人覺得的話，婚紗還是買的比較好，因為我之前聽過一個故事，是這樣講的，他跟他的妻子要結婚的時候。

剛好去買婚紗，他的妻子想買一件很貴的婚紗，然後就一件買下來，這個男的就說，那倒不如去環境去穿一天，他還不如租得好，結果他女朋友就要跟他鬧什麼，鬧幾回不結了，每個人看重點不一樣嗎，對。

你還是覺得可能婚紗比較重要，對 一身就一次，其實是一個很賣相的東西，而男的就覺得穿一次，所以那時候不合適，所以你今天要在這邊放什麼，啊 我嗎，沒有 我剛好今天準備下來的時候，剛好準備在這兒逛一下。

碰到你了，然後剛才把面看到你，覺得還蠻好看的，就過來給你搭訕了，對啊，不可能啊，真的，我覺得你應該經常這樣子，不會，那之前也沒有那麼多時間畫嘛，平時都在工作，再說我長得有那麼像壞人嗎，我不知道。

你看我面上畫我臉都紅了，因為我們經常會遇到一些，稍微年輕一點的人，就讓你做頭髮，因為我頭髮比較長，很多人讓我做頭髮，對 所以我覺得你頭髮確實挺長的，但有一點毛躁，所以你問我，剛想拍的時候你說你是進人會。

那就是3A，沒有，你說你是Ivan，我再問你幾個，萬一是三樓的人，或是意念，三樓是什麼，就是有一個意念造型，意念造型，你第一眼問我工作的原因，是因為你以為我是做泥巴店的，萬一你讓我去弄個頭髮什麼的。

不好意思，沒有，應該沒有吧，稍微再做一下吧，我覺得我長得還是不像做泥巴店的，我以為我沒有被人搭訕過，你這麼大費用的問題是，就我也沒有，可以跟你聊聊嗎，我們頭髮那麼長，讓我們這邊。

就我還是很少來跟你女生搭訕，就沒有過，也是第一次搭訕別人，所以你看著就是那種，並不怎麼熟悉的那種說法，你去拿一杯咖啡，看它好了沒有，你不說我都不知道，它原來已經好了，你之前有被別人搭訕過的很多嗎。

沒有 就弄頭髮的，除了弄頭髮的就沒有其他的，就像那種，比如說就，那這麼說我的目的還是蠻從簡的，就是單純認識一下，這第一次感覺到我臉都紅了，是吧，但你不會因為，因為很多人我現在接觸都是小孩。

大家都叫我白阿姨，你一來我就會，你男生不會用年紀嗎，沒有 因為我覺得你人都在我面前，我問年紀好像也沒有什麼意義，另外我覺得好像是問年紀的話，對女生來說，不是一個比較私密的問題嗎，你等下有朋友過來嗎。

沒有 我在等他在這，他大概什麼時候過來的，不知道 他正在弄頭髮，他正在弄頭髮，就在我說的3am弄頭髮，是吹還是說是要看著，他就短 但要弄成長頭髮，那不是要好久，我已經等了很久了，那我們去看個電影唄。

那我們去看個電影可以等他，但他馬上要完了，弄得這麼快嗎，對，那我覺得我好像是時間不對，如果早一點的話，我還可以跟姐姐看電影，說明我奶奶太晚了，那你也就是很精彩的，有時候反正你就是很開心。

你就是省下你的把握，別告訴別人，那你就是很開心，你就是很開心，因為你的照片拍得好萌啊，朋友圈發的，所以叫照片嗎，沒有啊，其實覺得也差不了多少，只是會萌一點，就女朋友今天沒有收拾頭髮吧，那這樣子吧。

因為就感覺你一直在玩手機，有的 我大概聊天，看什麼時候能玩，大概還有多久嘛，說還在接，大概半小時吧，應該快了，半小時，要不到時候，我們一邊走走，逛逛還趕，今天不想走了，你要我們要不就走走，好。

那我先走了，那我先走了，那我先走了，那我先走了，那我先走了，那我先走了，那我先走了，那我先走了，那我先走了，那我先走了，你要我們要不就自己去，好吧，那這樣子，今天你有事，改天有空的時候，我約你看電影吧。

可以可以 沒問題，拜拜，拜拜，很高興認識你，你叫我小白就好了，可以叫我白阿姨，白阿姨，還有呢，小白，小白吧，因為你叫白阿姨，白阿姨挺好聽的，大家都叫她白阿姨，這樣子我說好尷尬，因為我還沒有叫過別的阿姨。

很少，下次見，拍一首吧，電機浪跡教育，點擊關注。