# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：約妹子去網吧還能這樣搞？細節做到位，讓妹子死死愛上你。--更多优惠课程微信156066050

幻想无数步动是真格，随着这几年电子竞技的崛起，妹子们也喜欢玩游戏，学长今天就约了个妹子去网吧，看看擦出怎样的火花，Let's go，那么带女孩子来网吧呢，首先有个非常关键的点，就是不要来高峰期。

那你知道什么时候是，每个网吧的高峰期吗，比如像什么中午啊，到午休的时间，或者下午放学下班的这个点，为什么呢，因为像我弟就是啊，一放学就跑去打游戏，明白了，就是说千万不要和小学生抢机器。

但是如果我们来这种豪华奢侈的地方，可能小学生他应该买不起单吧，然后呢，周末的时候呢，可能尽量选晚上一点，因为小学生要回家，那么如果确实你来了这些地方，他没有机器的话，千万就不要尴尬了。

一般的这种主题馆呢，他会有一些这种比赛，你们玩的比赛，你会坐在那里看一下比赛，互动一下，如果没有这么大的屏幕的话，你就用你的手机提前下载好，一些我们最新的这种职业联赛啊这些，然后呢，和女孩子一起看。

然后跟他沟通互动说，哎，你喜欢哪一个这个中单啊，还是上单之类的，先找点共同话题，对，先找一点共同话题，然后呢，就让这个等待的时间不要那么尴尬，或者是说呢，很好的机会就是，现在的很多的网吧。

还有和这种电竞馆是在一起的，那么你们在等待的时候呢，可以一起来玩一下这个VR游戏，互相的东西，我也从来没有玩过，如果我是作为这种第一次，你告诉我你来带我来上网，然后我就觉得很无聊。

但是如果你把我带到一个这样的地方来，发现哎，下面还有这种很酷炫的东西，意料，对，我会觉得有点哎，被你的，你的诚意所震慑住，但是如果今天确实遇到这个电竞馆爆满的话，你可以找一些。

就是这样的VR的这种体验馆来过渡，既然出来玩游戏，你带着女孩子，他可能是喜欢玩游戏的，你如果突然说，那我们去喝两杯，他可能不愿意，但是如果你说，我们去感受一下VR，他可能更愿意跟你去，然后也不会觉得。

今天我们这个安排没有安排妥当，所以你可以作为Plan B来考虑一下，那么在这个VR中怎么玩爽，等会我就会给你们亲自演示一番，怎么就死了，死了，我死了，怎么又死了，哥哥我怎么又死了，你觉得刚刚游戏怎么样。

我是真的觉得，顶，很顶是吧，这个我刚刚又发现了一个，和女孩子可以玩游戏，更加亲密的一个方法，就比如说你们玩完了过后，如果你们是一对的，可以拥抱亲一下，拥抱亲一下，对吧，如果是对方对的，可以握个手。

击掌鼓励，可以，是队友，对，击掌吗，这个对手握手言和，自然而然在这样的环境下，很容易让人放松了，两个人会更亲近，因为你在玩游戏的时候，女生可能就不会把你，当成一个在追她的，或者说对她有想法的男孩子。

她会觉得你是敌人或者是队友，那么面对这样的话，她的防备性就会下降很多，所以说约女孩子来的话，你可以在这种无形之间，就增加两个人的亲密度，很多女生天天857，她来玩这个，她肯定是第一次的体验。

体验不一样的，你花几百块钱带她来这里玩，她一次都没来过，反而会觉得很特别，这个很好的约会场所，今天给大家分享到这里，我们接下来看，怎么去网吧上网的技巧，带女孩子来上网，肯定要选一个好一点的网吧。

那么我问一下小艾姐，一般你出来，和你喜欢的男孩子上网玩游戏的话，你对网吧有什么要求，可能女孩子对配置这些不是很懂，还是肯定是想一个环境好一点的，是的，包括女孩子买东西的时候好看，环境好我就喜欢。

很多男生可能会觉得去网吧上网，一定要去配置最高的地方，对吧，玩这个什么游戏都可以玩的，高配，他觉得这个酷炫，但是对于女孩子反而不是这样子，女孩子对什么数据，对这些配置，对这些跑分，一点都不在意，对。

她只在意今天这个沙发做的舒不舒服，这个环境优不优雅，烟味重不重，像女孩子出来跟你约个会，洗头花100块，还得化个妆，对 上网才花20块，上个网满身烟味，回去又要洗头，得不偿失，当然除了这个网吧。

一定要选择环境优雅以外，你们两个人的二人世界也要营造一下，比如说你今天带女孩子去上网，她旁边坐了一个抠脚大汉，在那里抠脚，你觉得女生会对今天的安排打多少分呢，今天的安排特别对女生失望。

会觉得这个男的怎么回事，把我带在这里，无论你的环境怎么样，一定要有一个单独的小包厢了，那么两个人有一个比较私密的空间，才会让女生觉得，我们今天不是哥们之间来玩游戏，而是在玩游戏同时。

也在和我心仪的男孩子约会，那么以上就是挑选网吧，以及你选的座位的技巧，不知道兄弟们学会没有，好了进到我们的包厢里面，很多直男就第一件事情是玩游戏，但其实我告诉大家，既然你约女孩子来，稍微撩一点。

今天给大家分享几个我在网吧上网，怎么样去撩小姐姐的方式，那么第一个，就一定不要选这种通风口，因为会吹得很冷，一吹得很冷，女生就会觉得不舒服，然后就要走，或者说给你上两个小时，结果感冒回去。

出一个新鲜的液，就感受很不愉快，还是非常不愉快，第二个就一定要点水，还有纸巾，纸巾的话，我推荐点一包湿巾，一包干的，干的可以给它擦擦嘴，或者是擦擦汗之类的，湿的也可以开始的时候，帮它把鼠标和键盘。

你自己来帮它擦干净，女生会觉得很细心，很细节，对，然后推荐你上网的时候，一定要带两样物品，就第一个，是一个毛绒绒的外套，那么因为网吧一般特别冷，我不知道为什么，全国都是这样子的，所以外套给它搭住它的腿。

或者说披在它的肩上，为什么呢，因为一般女孩子跟你玩游戏，基本上就玩个一两把，就自己去看剧，一看剧就会冷，一冷就不舒服，不舒服就要走，你就玩不成游戏了，第二个，这个是我的秘籍，楼下711。

先买两个一次性拖鞋，那么为什么呢，这个有两个点，第一个做测试，一个女孩子，她必须得非常信任你，才会愿意在你的面前拖鞋，不然的话等会发现，哎这个不卫生，或者怎么样，会觉得很low，女生五天没有洗澡之类的。

鞋子两个月没换，她就会觉得很尴尬，但是如果她愿意在你面前，拖鞋是个好的信号，那么第二点，为她服务的这种过程，她会觉得你很细心，增加两个人的亲密感也会，对，就拉近了彼此的关系，那么一下就有达以上。

恋人未满，那很多兄弟看到这里说，哇 小宇学长，又是给这个披衣服，又是换鞋，你就是一个甜狗，所以说呢，以上这些东西呢，只是我们第一步，我们为女孩子去做一些，力所能及的事情，当然呢你是要谈恋爱，不是跪舔。

也不是找一个人当女神，第二步就是什么呢，你玩游戏玩累了，各把小时过后呢，你就坐下来说，你说哎，好累啊，好累啊，对头疼，我这说了两把，来帮我按一下，对，哎 会不会，你会不会啊，会啊，哎 我这把又开了。

要不这样子，要不这样子，来 你在我后面来，你在我后面来，来来来，对对，这个这个，对，好，这个你先把你的电影，先暂停一下，好吧，重一点嘛，对不对，还是这肩有点酸，就很会有点酸，很会，知道吧，所以说呢。

你对这个女孩子好，是第一步，那么第二步呢，就是你要让她什么呢，这个投桃报李了，就说我对你好，那么相应的，我这边玩累了，你作为女生，我们可能以后，成为男女朋友，是不是要为男朋友，付出一点，好好对你男朋友。

哎 这两把都输了，大家很生气，你不要安慰一下吗，这个就是我们在这个网吧，怎么去撩小姐姐的技巧，那么接下来呢，给大家讲讲，我们在网吧如何选游戏，好 那么带女孩子，这个来上网玩什么游戏呢，很多男孩子会觉得。

女孩子喜欢玩什么，肖肖乐啊，连连看啊，这种弱智游戏，错了，你对女生简直一无所知，现在的女生，她既然要玩游戏，她一定会玩那种竞技类的，要争个输赢，要么就是玩这个和平竞技要吃鸡，要么就玩，就是英雄联盟。

对 英雄联盟，要去把别人主机地给推翻了，才快乐，就我认识特别很多漂亮的女生，越是漂亮的女生，她竞争性就有明显，她不喜欢玩活性游戏，也不喜欢玩那种很可爱小游戏，这种小游戏，她自己在家里面玩就行了。

我会觉得那种很低级啊，很低级，主要是你性格比较爷们，开个玩笑，其实女孩子，既然她选择了和男生出来玩游戏，她可能就会收起自己在那里玩，笑笑乐乐的一面，因为她也会避免让男生觉得她很无聊。

说到这个时候一定玩竞技游戏，但是很多兄弟说，那我玩游戏竞技游戏玩得稀烂，我是一个手残党，经常这个F闪现乱按，怎么办呢，很简单，教你一个秘籍，你只需要玩到这个白银黄金段位即可，网吧它有很多这种诸号的这种。

当然我们不是打网报，你自己去看，它很多诸号，什么五毛钱两个小时之内的，诸一个号，什么号呢，鱼腾号，或者说是什么，废铁号，当然就是比青铜还要烂的，那么进去过后，都是一帮花里胡哨子，那个都是手残之人。

这个时候你又是白金黄金，向违打击，女孩子玩游戏，不是看你操作多么的酷炫，她就一个字，赢，玩这个吃鸡的时候，一直在那里舔包，舔到后面吃鸡了，也很快乐，这哥们可以那就是，对，她可以全场不用开一枪。

只用坐在你的副驾驶看风景即可，知道吧，安全感满满，安全感满满，很丝滑流畅，女孩子觉得跟你玩游戏有意思，那我以后还会考虑再跟你玩，对，所以说，就是你的段位不够就不要硬撑，而且有一个核心之处。

一定要提醒大家，不要带女孩子来冲分，什么意思，我今天差三分，我就到最强王者了，正好你在，结果发现坑到你，直接从这个钻石，直接给你坑到白银，我就遇到过这样的情况，这个时候你还不方便去生女孩子的气。

女孩子输了也不高兴，你冲分也喂水，所以说，来带女孩子玩，一定不要用你的主号，女生也不快乐，你也不快乐，除了这个以外，还就是玩游戏的时候，千万不要责怪女生，很多人他玩游戏特别直男，女生把炸弹扔到自己脚下。

说你在干嘛，女生就吓人跳起来，你凶我，说你凶我，我只是手滑而已，这个时候他把炸弹扔你脚下，你也要拍拍头，你说哇，又想看死亡画面，对不对，我们今天看个扣，灵魂姿态想要看一下，就第一条就是。

一定要让女生开心，一定要让女生开心，对吧，他扔了炸弹过后，你假装没有看到，你说谁扔的炸弹，女生说自己扔的，你说没关系，我上个洗手间，出去哭一场再进来，洗个脸又是一条好汉，所以说，这个玩游戏。

特别是带女孩子，就不要在意得失，输赢看淡，充分看淡，还有就是，你和女孩子玩到，可能玩了两三把的时候，女生可能会累了，她会不想跟你玩了，你千万不要强求，说看紧了，还有五分就上分了，或者说女生不想玩。

你说来来来，这个时候，该让她追剧，就让她追剧，会员给她扫起来，该看剧看剧，你玩你自己的，两个人在一起，不一定非得要有，一定相似的共同爱好，而是我俩都坐在这里，互相陪伴，舒服的交流，都互不打扰。

自然这个事情，就OK了，不知道兄弟们，学会没有，好，那么这个上网网出来，大家一定会很累，就像我一样的，我在这里坐了，可能一个小时，我觉得很累了，那么根据你和女孩子的关系，我们上网网干嘛呢。

给大家三个推荐，那么第一个，就是如果我们的关系就很普通，什么叫普通，刚刚我去跟她换鞋，她都不愿意，可能是属于第一次见面，什么都比较抵抗一点，比较抵抗一点，那这个时候，我们就一起去吃点东西，吃饭的时候。

跟她聊一聊，刚刚玩游戏的心得，然后当一个朋友，我们慢慢升温我们的关系，那么第二种情况，就是我们比较暧昧了，我在跟她换鞋的时候，她愿意换鞋，然后按摩的时候，也可以愿意帮我按摩，那么这个时候。

你可以这样提议，你说刚刚你给我按摩的很舒服，我又不会按摩，我们就找个地方去按摩，那么按摩完了，过后的去处，你自己去找了，那么第三种，就是刚刚小野已经教我的说，比较暧昧了，非常暧昧了，那么这个时候。

应该怎么办，你首先男孩子要比较，绅士一点的就是，女孩子出来可能会比较冷，比较累，如果到一种程度关系了，你可以，拉拉他的手，摸摸他的肩，然后说摸摸头，冷不冷，哦，先是拉拉手，然后拍拍肩，然后问冷不冷。

张脸遭，然后呢，然后你们可以说，我家里有只会翻跟着的猫，你要跟我一起去看看吧，那么你怎么判断女孩子愿意去呢，首先第一点是，你在网吧的时候，女生不会抵抗，就是一些行为，一些亲密动作，包括有一些主动方面。

哪些方面女生会主动，就是会主动往你身上靠，因为她的身体反应是很本能的，对，就说她在看电影的时候，她习惯于靠着你看，你那时候觉得，你们的关系已经升温到了，一个很临界的点了，下一步就只能在家里面。

才能完成接下来的事情了，然后你就可以开个玩笑，说家里有什么东西，就像我刚说的，家里只会翻跟着的猫，对，然后我会谈及它，哪怕拒绝也不会尴尬，也不会尴尬，就只是我让你去看猫而已，你千万不要多想，这是高手。

我这日高手，刚才小十六说到了，在玩游戏的时候，一些暧昧动作，可能会决定到时候出来过后，要不要去回到家里面，那么除了刚刚他说的，只要靠你这些，我作为比较有小巧的经验的男孩，我可能会在上网的时候。

做一些亲密的举动，比如说，就是他按摩完了过后，我可能会亲他一下，奖励一下，然后比如说，我去上洗手间，回来的时候，我会把他的眼睛蒙住，蒙住过后，他如果是在调侃，在调笑，转过来，就亲一下他的小嘴。

当然都是事可为止，是让女生觉得，有点小暧昧，就是说他有点那种挑逗的感觉，挑逗的感觉，然后所以说这个时候，你在上网网出来，其实他内心已经有所期待了，刚刚在网吧上网，一个私密的包厢，已经让他小路乱转。

出来过后再提议说，哎呀这个现在时间还早，才12点钟，我朋友刚刚约了这个要去857，陪我回家换个衣服吧，这时候一般女生是不会拒绝的，对，然后换完衣服过后，发现累了，大家都在家里休息了，对吧。

点个电影看一看就OK了，其实出来约女孩子上网，一个很好的约会去处，特别是对我们现在当今很多的，宅男宅女，你们来说，不爱喝酒不爱玩，可能就像安安静静的待着，追追剧玩玩游戏之类的，那么更好的就是。

在这种私密的场合，可以拉近和女孩子关系，同时可以判断，你和女孩子在哪一步，那么在这样的约会过后，根据你们不同的阶段，安排不同的进一步的活动，那么当然整个过程，一定要尊重女孩子。

而且出来约会最重要的是什么，是开心，不要去把这种目的搞得很明确，比如说今天我约你来上网，我就是要把你，这个字不能说，这个字不能说，就要跟你干嘛干嘛对吧，女生会觉得目的性很明显，男生非常无趣。

会觉得没有这种开心快乐的感觉，因为感觉是在按程序去，一步一步走，大家不要太在意和女生，进阶的哪一步，更加把重点放在，彼此有没有开心上面，那么今天所有的这个就到这里，我们更多的下期节目再见。

拜拜。