# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：邁出約會中的重要一步——牽手--更多优惠课程微信156066050

幻想无数部动真格大家好我是浪迹，今天又给大家最新的一期把妹地图了，很多男孩子呢，把这种心仪的小姐姐呢，好不容易约出来，却又因为无趣，这个没有情调，然后女生就说哎呀没有感觉，最后呢，痛失无爱。

特别是一些涉猝程序员，像海星哥这样子的，女生比较主动的情况下，还要被拒绝，真的很崩溃，相当于什么呢，踢点球都踢不进，那么今天呢，我们把妹地图尤其给我们的涉处朋友们带来这一期，如何变成有情调的男人。

在你的约会中呢，让女生死死的爱上你，那么我们教大家以下五点，那么第一步呢，就是要学会夸奖女孩子，尤其是呢，才见面的时候，那么很多男生呢，他为了避免啊，收到什么所谓的好人卡，他就什么呢，不敢去赞美女生。

因为他怕恭维的话说多了，显得像甜狗，于是更有胜者呢，还要去这个打压女生所谓的，就是哎呀你今天怎么这腿这么粗，这样的，那么这样做呢，女生不仅不会喜欢你，反而呢，觉得你是一个怪胎，这个叫什么呢，炮学重子。

每一个人呢，都是希望，听，认同，听赞美的话的，那么为什么有些人呢，在赞美女孩的时候，变成了甜狗，变成了备胎，为什么，两个原因，第一个呢，因为自己真的很糟，女人觉得你配不上她，但是你又特别喜欢她，于是呢。

女孩子可能就会把你当备胎，因为你有利用价值，而跟你在一起，那么还有一个呢，就是因为你的赞美，显得尤其的肤浅，那么为什么会显得很肤浅呢，比如说，像海星哥最喜欢赞美女生，说，你是模特吧，大家要记住。

这种模特这种女孩子，我们是有什么偏见，她对于一个漂亮女生来说，大部分的女孩子都不认为，是什么呢，褒义，反而呢，认为什么呢，你有点看不起她，但是，问题又来了，为什么海星哥觉得，表扬女生是模特是一种恭维呢。

就暴露出自己的层次很低，只有在没有见过世面的男人眼中呢，像漂亮女生呢，才会去从事模特这样子，因为她不知道，其实呢，漂亮女生有很多的，更好的事情可以做，所以说呢，你要学会赞美女生，尤其是在一开始的时候。

不仅呢，就是要赞美她，更重要的是，还要注意，不要显得自己肤浅，什么叫肤浅的赞美呢，一切以外表为主的，我给大家举个例子，你的头发好漂亮，哇 你好白，你的身材好好，你好性感，你好美丽，你好迷人。

这些都是属于是特别肤浅的赞美，那么什么是不肤浅的赞美呢，就是要让女生觉得，她本人很好，而不是她的头发很好，她的这个衣服很好，她的鞋很好，那么就很肤浅，那么你把她本人，和她的这些东西联系起来，哎。

一下就不肤浅了，说我一般见到女孩子，我会怎么说，我说哎，你的发型很适合你，哎，你今天这染了头发比你朋友圈看到的好看很多，特别是你的这个小蝴蝶，哎，说明有点细节啊，我的目的是让我觉得，她这个人与众不同。

而是不是她的头发用不同，而不是她的蝴蝶结一种不同，或者说我说哇，这个哎，你穿这个裙子真的很好看，很多女孩子穿上裙子就会显得像春姑，但是呢，你为什么显得就是像个小仙女，对吧，特别赞美的第二要点。

大部分女生都是什么样的，什么样的，但你呢，却哎，不一样，第三个呢，就是一定不要去夸奖，她看起来就想让你夸奖的东西，比如说她带一个爱马仕的包，跟你约会的时候直接放桌子上，你千万不要哇，爱马仕哎，好王贵。

对吧，这个就中招了，这个时候呢，你一定要什么呢，显得不在意，反而呢，去赞美那些没有其他男人赞美过的东西，所以说你需要一个强有力的观察能力，那哪些点是其他男孩子不太去在意的地方呢，其实很简单。

五官单独分开了讲，比如说眉毛，比如说眼睫毛，比如说眼睛，比如说嘴角，对吧，什么意思呢，可能有很多男生说哎，你的嘴很好看，但你说哎，你笑起来，你的嘴角和其他女生不一样，你在这赞美，就与众不同，所以说呢。

你要显得自己有情调，好玩有趣，你必须在第一次见面的时候呢，就要学会去抓住女生身上与众不同的点，给予及时的正面的反馈，让女生觉得她自己被认可，当一个人她觉得你认可她，你俩是同类的时候，就算你有些去枯燥。

有些去无聊，她也觉得无所谓了，和女孩子约会呢，显得有情趣的第二个要点，就是在约会中呢，攻击性强一点，更激进一点，这个雷雷喜不喜欢那种，唯唯诺诺的男生，很想霸道的，80%的女人都喜欢被争处的感觉。

这个是这个女性的天性，所以说呢，很多男孩子，他在和女孩子相处邀约见面的过程中呢，显得过于保守，过于为命侍从，过于这个言听计从的话，这个女孩子就会觉得，这个男生没有吸引力，女生的情感电路会认为。

这个男生是怕担心失去他，那么转而呢，就暴露出这个男人，对女人的需求感更强，所以说呢，跟女孩子的约会中呢，男人要显得更具有一些侵略性，什么叫侵略性呢，就是要去学会触碰女孩子的底线，那么这种底线呢。

不是肢体上的，而是精神上的，尝试去开女孩子的玩笑，会让你显得不那么在意失不失去他，从而让女人觉得你这个人呢，是有价值的，那么开玩笑呢，有两个要点，第一个呢不要去开带颜色的玩笑，比如说你胖的像个屁股。

这样子带颜色，女生就觉得你很下流很熟悉，第二个要点呢，就是你开玩笑的时候，如果开过火了，要及时拉回来，我给大家举个例子，我一般和女孩子这个开玩笑，我会取一些好笑的绰号，比如说呢，这个飞机场雷雷啊。

大屁股来了对吧，烫猪提雷雷啊之类的这种玩笑，那么当女孩子她可能会真的很在意，她的身材变得就是表情变得，真的很生气的时候呢，你一定要给她拉回来，就说哎呀开玩笑的，其实我告诉你啊，我所有的前女友都是飞机场。

很多男孩子呢，他只管放啊，不管收，这样呢，试通了女生的这种自尊心，他自己也不知道，所以说呢，开玩笑其实并不是让自己好像很开心，而是通过这种方式这种手段，让女生觉得你在约会中的进击性是有的，攻击性是有的。

让女孩子在跟你的约会中呢，发现你不仅仅只会说，哇你好漂亮啊，而且你还会跟她开玩笑说，哎你这大屁股怎么回事，对吧，女孩子还会觉得情绪有所起伏，才会觉得跟你约会有意思，不知道兄弟们学会没有，让你在约会中呢。

显得有情调的第三个要素，就是用打琴骂俏来代替肢体的身高，绝大部分的女孩子，她跟你牵手啊，跟你拥抱啊，甚至跟你亲吻啊，她其实心里都会有小路乱撞的感觉，脑袋里呢会分泌多巴胺，让自己感觉像谈恋爱，所以说呢。

其实在约会中呢，我们一定是要多去做，这样子的这个身高，你们的关系的，当然了我们在下一期呢，会告诉大家如何去，身高这个关系的十个技巧啊，你可以加我们的微信，或者关注我们的YouTube频道看到，好。

但是呢，在约会中呢，很多男生呢，他会去把这种肢体的身高呢，显得像是吃女孩子豆腐，然后显得毛手毛脚，不仅不会让女生觉得你有情绪，反而会觉得你很low，所以说呢你要用什么打琴骂俏，来代替肢体身高。

你想象一下，我们有没有遇到过这样的女生，她很外向，她说哎呀我也要吃爆冰嘛，看见没有，她在这里跟你肢体身高，对不对，但是你却不觉得这个女生猥琐，你反而觉得她很可爱，为什么，因为这就是一种撒娇式的打琴骂俏。

对吧，比如说女孩子说，嘿拍你一下，对不对，你不会觉得，哎你怎么拍我，你怎么触摸我的身体，你不会这样去想，对吧，因为她在打琴骂俏，所以说呢我们要反其道而行之，你过马路，你去牵女生的手，然后牵到一半。

趁她挣脱你之前，你要说你属性怎么这么多汗啊，对，这个就变成打琴骂俏了，比如说呢，这个进门的时候，你去搂她的这个背，搂的时候呢手捏一下，你这个肩膀有点肥厚啊，对不对，怎么回事，腰上有肉吗，啊啊啊，对吧。

这个呢就变成了打琴骂俏，很多时候呢，这个男孩子就是不知道怎么和女孩子去怎么打琴骂俏，很简单，制造一些机会让女生呢嫌弃你，或者让女生呢犯错误，或者说让女生呢就做一些不好的事情，比如说呢，她迟到了。

来来来打个屁，对吧，就变成打琴骂俏，她在这个嫌弃你的时候说，哎你怎么这么老啊，你说那你胸怎么这么小，在这样的方式，有来有回，才称为打琴骂俏，为什么很多男孩子呢，她没有办法让女孩子跟你很开玩笑。

没有办法让女生主动的去攻击你，就是因为我们说了第四点，让自己显得在约会中有情趣的第四个要素呢，就是把自己呢，设置成一个外向主动，爱开玩笑的人设，为什么女孩子在跟你约会的时候呢，她也一板一眼。

其实很多时候，漂亮女生呢一般都是很调皮的，很有情趣的，那么她之所以跟你在一起呢，就变得来老实巴交，又这个很沉闷，原因在于你，很多男人呢，她想要给女生塑造一个正派君子的感觉，啊就是正经威重。

啊就是正人君子，就是老实正直，那么于是和女孩子聊天呢，说话都是一板一眼，本来女孩子准备跟你开玩笑，现在也只变成这个样子，老老实实很淑女的，其实心里面是一万个MMP，对吧，但表面表的很淑女。

晚上梦里都是这样子摇摇带的，但是跟你见面变得很淑女，为什么，是因为你自己，想要当一个伪君子，对吧，出来撩妹，出来谈恋爱，就放飞自我，没有女人喜欢这种作风，啊在家里面很正派的，啊这种男生，对吧，也有很少。

那么你要设置一个外向的，开朗的，接受开玩笑的性格和人设，女生才愿意，才敢于跟你开玩笑，有些男人一出来就板着脸，啊，脑袋也转不动的样子，木头一块，女孩子不会跟这些人开玩笑，就像你看到一个很内向的。

一个胖妞，闷头在那里跑饭吃，你会去跟他开玩笑吗，你不会，就是你一定要让女生呢，愿意跟你开玩笑，敢于跟你开玩笑，在于就是你一定，都是女生有没有嫁给你，不要戴到头发带，这种戏怎么这么多啊，你看没有。

这种戏多的女孩子，我们就爱跟他开玩笑，就容易和男生打成一片，对吧，很多女生在高冷啊，又不说话，反而呢，很多男生不敢，男人也是这样子，所以呢，更友善一点，更随和一点，嘴上带笑容，眼睛含笑意。

跟女孩子聊天的时候呢，随意一点，不要这么拘谨，很多男生一来就感觉全副武装，那么女人看到你全副武装，她当然就要把她的枪，放在包里面，对吧，但是呢，如果你敞开胸怀，那么女孩子自然会，哦，进攻的手段就来了。

所以说我和女孩子在约会的时候，为什么很多男生觉得，哎，你在说什么，让女生就笑了，让女生开心了，很简单，首先我的姿态就是很开放的，女孩子在我面前想笑就笑，想开玩笑就开玩笑，她做她真实的自己很自然。

她不会很拘谨，所以说呢，你一定要把人设改一改，90%的男孩子不受女生待见，就是一下一过去，就给女人一种感觉，我正人君子，我就是好好先生，我乖宝宝一门，她认为这样子女生才会喜欢，她认为女人喜欢正人君子。

她认为女人喜欢好好先生，其实呢，女生都喜欢，特别是漂亮女生，都喜欢有点点啊，这种不是大家认可的那样的类型，反而丑妹子，她特别喜欢正人君子，美女往往都也许叛逆，她都有些许特别，为什么，因为她特别美。

所以就不要显得自己这么的庸俗，这样子很难拔刀妹子，那么在约会中呢，让你显得有情趣的，最后一个要点是什么呢，就是你的以上的所作所为，千万不要抱着目的，很多男生呢，就是学了我们这些东西，老师他的目的呢。

就很明显，很多人呢，他是想要去用一些套路手段来设计，跟女孩子在一起的结果，那么其实这种是我们所抵制的，你学我们的东西永远只有一点，就是让自己变得更优秀，更迷人，女人喜欢上的是你的人。

而不是我教你的那些套路，好我们这一次的节目呢，给大家拍照，这里我们更多的内容，下期再见，拜拜。