# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何優雅的吃女孩子豆腐--更多优惠课程微信156066050

欢迎来到我们最新的一期把妹地图，我是浪季，那么今天给大家带来一个很多男生可能会喜欢的节目，就是平时你和女孩子去约会的时候，可能会遇到女生穿成这个样子，对吧，很多男生他是特别喜欢女生穿成这样子。

但是当女生真的穿成这样子的时候，他的眼睛又无法直视，不知道看上面看下面看哪里，很多男生就会觉得，这个女生是不是这么随便，那么我是不是今天有机可乘，那么今天请到我们的蔓蔓来给大家聊一下。

就是平时你会这样穿吗，我平时的话不会，你干嘛今天穿这样子，因为今天准备去蹦迪，去蹦迪是吧，所以说为什么你去蹦迪会这样穿，蹦迪就喝酒，喝酒是吧 喝酒跟穿成这样子有什么区别，喝了一会儿，然后就开始蹦起来了。

蹦起来了，然后就在卡座上一坐，然后看看有没有，明白了，就是说其实你这样穿着，还是希望能够吸引这些男生的注意，对吧，所以说也是要展现自己的美丽，但是你有没有想过就这样穿的话。

可能就会有一些男生会觉得你很随便，然后对你动手动脚的，其实我觉得男性对这一块有很大误解，我觉得我们这样穿，其实是真的就是为了显自己身材，显自己身材，然后能够更有魅力，对吧，还有其他小姐姐，有没有遇到过。

就是因为你这样穿，而对你有所侵犯的男生，有时候那种喝酒喝多了的，就会有一点这种决斗，然后你干嘛，是不是觉得终于来了，我这样穿就在等着你了，我觉得这种就是太油腻了，我跟你很熟吗，一动，对吧，对。

一下这个好感就破坏了，一下就好感破坏了，对不行，但是如果你这样子穿了一晚上，无人问津，它也不行，对，那不就白打扮了，所以说，那么今天我们给大家来，如何优雅的吃女生豆腐，怎么做，我们看下面的短片，好。

那么如何优雅的吃女孩子豆腐，我们先给大家说，在吃女生豆腐之前，两个前提，那么第一个前提，就是千万不要显得自己太极色，很多时候女生穿成这个样子，她就是想要测试，想要筛选，把那些稳不起的极色的男人。

从她的周围筛选走，对吧，所以说，有可能女孩子她会依赖做一些，就是测试看你是不是一个极色的人，比如说她依赖可能跟你很主动，对吧，然后这个时候，你看，旁边坐，你就受不了了，对吧，女生自然就明白了。

这个你可能不是她想要的类型，但是，刚刚你说你遇到过，就是很聪明的占便宜的方式，但是也会让你觉得很极色，就是那种，其实一看就很假，那种很假的，是吧，来给大家讲一下，哪些，就比如就是有时候跟别人说话。

你坐在她旁边，她就怎么跟别人聊着，但她莫名其妙这样搭在我腿上，明白了，就很假，这个就是我很能理解，就是像慢慢说，就是说有些男孩子，他可能是做一些行为假装把手搭在你腿上，其实是在占便宜，对。

比如说就是她跟旁边人说话的时候，她就说，怎么样，然后这个时候顺势手就过来开一把油，对吧，然后或者说她跟旁边那个人在说话的时候，她就把手靠在这个地方，就靠腿上，什么搭腿，都有，都有，对吧。

但这种我觉得做得还比较好，其实男生这种举动我们都知道了，女生都是懂的，都懂的是吧，只是你没有发飙，还是因为对她还有好感，但是如果真的是一点好感没有的话，其实你做这些行为，她是应该是明白的，对，对。

如果这样做的话，你能接受吗，有，不能接受，就是还是太过于极色了，就算她隐藏的很深，但是你还是能感觉到，就是她的本质其实就是想占便宜，对，这种就她觉得很聪明，其实女人反而会觉得就是。

这种你搞一些这种技巧套路，显得有点猥琐，对吧，这第一个，所以说不要极色，那么我送你四个字，怎么样做，就是不要极色，就是视而不见，她无论怎么穿，她强胜她强，清风扶山感，她穿的再怎么样，再让你心跳加速。

生离奇反应，让你的眼睛这样子无法直视，你都一定要视而不见，在你的眼中，她就是一个全副武装的人，对吧，你不要看她扫，你的眼睛和她手，你的这个地方就无处安放，其实你做到视而不见，女生自然就会高看你眼。

那么如何优雅的吃女生豆腐，你还有一个前提，就是跟她相处的时候，尽可能的去享受你们相处的感觉，而不是心里老想着去别人身上，这个蹭蹭摸摸，就是说，当你的心思是真的花在女孩子本身的话，那么女生。

她其实就应该明白了，你不是那种人，有些男生是看似是在跟女生相处，其实脑袋里面装的就是那些花花肠子，那么其实女生，她就算再笨，她心里面也会有感觉，她会觉得你跟她相处别有用心，然后千万要尊重女孩子。

就算她这样穿，你千万不要跟她对待她，像她是那种职业女性一样，知道吧，有可能她就是职业女性，你也不能这样子，对吧，像白居易去找一个歌女，都要给别人写一个琵琶形，把一个歌女写得这么的高大上。

那么这个女生才跟她共度良宵，那么你就算遇到女生穿得特别的暴露，你也不应该把它看成那种很随便的人，动不动就要把别人往家里面带，动不动就说，这有个酒店，我觉得还不错，环境，对吧。

女生她如果感受不到你对她的尊重，她就不会尊重你想要做的事情，下面我告诉大家，如何优雅的吃女生的豆腐的干货来了，那么第一个就是先让女生吃你的豆腐，对吧，因为很多人她都是直接就自己上了，这样的话女生会觉得。

你对我太喜欢了，然后你对我动手动脚了，但是如果前提是女生对你太喜欢，抢先对你动手动脚，那么你在做这种过分的事情，女生会觉得什么，是她自己在招惹你再先了，比如说你可以怎么说，你说昨天我去练了这个胸。

哇真的是好痠啊，这个地方，哪里啊，嗯，你干嘛，干嘛你啊，你不是说胸痛吗，对如果因为女生跟你关系到了一步呢，她是愿意跟你这样逗逗逗逗去的，还比如说你说，哎我上次去滑雪，屁股给我摔得很痛，屁股痛吗。

真的很痛哎，我帮你揉一揉，你是在揉吗，揉还是在干嘛，对吧，或者说你说我昨天我去健身，我练了这个腿，真的酸的要死，腿又酸了，对，来帮你揉揉，嗯，你手往哪里摸呢，对吧，所以说呢，你可以用这样子的方式呢。

来提前跟女孩子互动，当她在这里跟你打情骂俏，当她的身体啊手啊，在你身上开始啪啦啪啦的动的时候呢，你就可以以其人之道还尸其人之身了，不知道兄弟们学会没有，那么如何优雅的吃女孩子豆腐呢。

第二个秘诀就是一来要显得很厌恶，然后呢，直接去吃了豆腐过后呢，再转而变得很喜欢，那比如说呢，你想要去摸别人这个腿，确实看了半天了，太想要感受一下这份丝滑了，你应该怎么说呢，一来一定要显得很厌恶。

女生穿这样子我很不喜欢，为什么，我觉得很正常啊，一个人呢显得很轻浮，我觉得你这个，我不太喜欢女生穿丝袜，为什么，因为我更喜欢摸这个肉的感觉，而不是这个丝袜的感觉，你这样摸了之后不觉得丝袜也很舒服吗。

有吗，我觉得很舒服啊，我觉得你的肉摸起来还好一点，明明丝袜更舒服一点，那我多摸一下吧，就是一定要先显得自己并不喜欢她这样穿着，然后呢再去疑惑的去尝试，最后呢被她说服，哦原来这个摸起来也挺舒服的啊。

那么其实呢在面对这种露乳沟的这种女孩子，同样适用，其实呢我不太喜欢胸大的女生，真的吗，你怎么硬脸不相信的样子，感觉你不像喜欢凭胸，之前确实不喜欢，但是我就谈了一个胸特别大的女生嘛，但是她特别软。

就像那种水球一样水袋一样，所以说我都认为胸大的女生一般都很软，哎你怎么不软，因为假的，真的吗，骗你的，真的，再试一下，这个就是假装讨厌，然后呢这个去摸摸了过后呢再表示喜欢。

就说其实呢你的真的和别人不一样，为什么你的感觉没有这么软，因为每个女生的那个线节大小都不一样，哦，就有些就是，好了好了不用解释了，我就想摸你胸而已，当然如果你遇到一个女生，这个屁股很翘的这种女生呢。

你一样的方式就是很嫌弃，就说我你居然去做屁股，上次我遇到个女生，她做屁股都是很硬的，真的是屁股还能做，咋做，哎你那怎么是软的，因为我真的呀，真的吗，咋做屁股啊，你自己练的啊叫屁股师，有练，有练是吧。

不知道兄弟们学会没有，那么如何优雅的吃女生豆腐的第三个绝招呢，是在于什么呢，就是不要去触碰这个她想要让你吸引你眼球的地方，比如说呢，她如果穿一个低胸的对吧，你就去搂她的腰，对吧，如果她穿一个吊带袜。

对吧，你就去牵她的手，对吧，如果她的屁股很翘，对吧，你就去赞美她的脖子，所以说呢，永远就是女生展现什么样的优势出来过后，你置之不理，女生会感觉什么呢，很疑惑，因为她这样穿是对她的腿足够有信心。

但是你却不去碰她的腿，而去转弓她的腰，你会说，哎你的腰其实还蛮不错的，对吧，然后这个时候可能女生就说，那我的腿难道不好看吗，过了一点，过了一点，我还是喜欢你的腰，这个腰多搂一搂，这个胸眼不要太暴露了。

我们给它遮住，好吧，就搂搂腰，那反其道而行之，女生就算背你搂了腰，她也不会觉得你在吃她的豆腐，而觉得你很有情调，不知道兄弟们学会没有，那么其实如何优雅的吃女孩子豆腐，你如何再优雅。

你的本质其实也是在吃女孩子的豆腐，所以说，我一般不会用以上的所有的方法，对吧，让你有点大失所望了，就算你穿的这样子，让我觉得欲罢不能，我不会碰你，你知道为什么吗，因为很简单。

因为我会跨越所有的吃豆腐的阶段，直接把你带回家，到了家里面，大家彼此成为了恋人关系，或者说其他的关系，亲密的关系，你怎么样吃豆腐都可以，你把她的腿怎么搬来搬去都可以，对吧，你想要去吸她的胸。

去吸她的屁股，你不仅去摸她屁股，你打她屁股都可以，所以说，作为男人，其实你和女孩子出来约会的时候，我的建议就是，还是不要去吃女生的豆腐，任何的优雅的行为，本质还是在吃豆腐，所以说，我会选择跟女生。

就是好好地跟她聊天，然后好好跟她走心，到了这个情到浓处，我可能轻轻的去亲她一下，然后说，真的很喜欢跟你在一起，然后说今天晚上你就别回去了，用这样的方式，不要去占她身上的任何的便宜。

不要去满足于你的手足之欲，去摸摸搞搞，也不要满足于你的口舌之欲，什么意思呢，看到一个女生嘴很性感，就一直逮着啃，对吧，那么你的目的是其实，要跟她好好在一起，所以说，我们不要把中间的这些过程，这些细节。

搞得来太过于重要，舍本足莫，目的还是要带她回你的家中，不知道兄弟们学会没有。