# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：藍衣女回憶+紅衣女後續之電話調情---更多优惠课程微信156066050

兄弟们好久不见啊兄弟们，能听到我声音吗，换一个好舒服一点的，能不能听到我声音，好久不见好久不见，好久不见，等一下，今天我们就不用废话多说，直接开始直接，直接开始聊天，直接开始聊天，现在舒服了现在，好了。

开始了直接就开始，直接聊天了，废话不多说，我们的聊天直接开始，怎么我还要安装驱动程序，我手机是新手机啊，忘了一件事情，好，投屏连接中，我们的那个肯定要，肯定要那个肯定要拍啊，杭州荒野求生肯定要拍啊。

杭州的荒野求生肯定是要拍一拍的，大家放心，把心放在包包里面去，这一次给你们，拍出最实战的感觉，很多兄弟他说我们只知道去什么，夜店啊去夜场啊这些，这个我们到时候呢，会给你们看一下什么要真正的，这个把妹。

好吧，今天我们已经连续，这个把了可能有一周的妹子了，因为最近的这些人，学员，线下的也好，融成计划的也好，来的挺多的，所以说呢我们已经把了一周的妹子了，那么我们来看一下，我最近的天啊，那么当然了。

现在我们这一次最舒服的感觉是什么呢，最舒服的感觉就是我这个，这个叫啥来着呢，我这个分手了哈，众望所归的，众望所归的告诉大家，本宝已经分手了， consolation，音乐，享受， HEALTH，好吧。

我们继续吧，这个，我们呢这个，今天最主要的核心就是看，看我们来这个怎么去把妹，不是说野炊，本来今天要去直播，要去拍这个野炊节目，结果昨天晚上喝酒喝得太多了，就没有拍到，没有吗，这个我来跟她慢慢聊。

可以看一下我和这些女生是，怎么聊天的，好，继续来，好了 我说你的床肯定很懒，我不想动，我说你的床肯定很懒，我不想动，我说你的床肯定很懒，我不想动，我说你的床肯定很懒，我不想动，来了。

这个女生是个18岁的小女孩，18岁的小女孩，所以说呢，跟她聊天就聊得比较，怎么说呢，比较单纯一点，对啊，我们可以看一下，我和女孩子聊天，其实呢我还是蛮，蛮能够和女孩子聊天的，就说我们来今天。

给大家讲一下关于聊天的，这个干货吧，就说我最近呢也是，在带一些学员啊带一些粉丝啊，带一些线下，那么这些人呢他们都面对，个问题啊他就是说，我不知道和女孩子聊什么，我们和女孩子聊什么呢，很简单。

就是随便聊什么，对吧就很多兄弟他遇到，最大的问题他不是说，不知道和女生聊什么而是他根本不聊，你们先自问一下你，自己是不是，是不是，是不是，这个不聊，对吧，那么你想要和女孩子，提升你的聊天技能。

你的第一步就是，要频繁的和女生聊天，这个话说起来像是一个废话，知道吧，就是你如何提升你的聊天能力呢，就是频繁的和女生聊天，那么很多兄弟就说了，我不知道聊什么，我聊什么呢，对吧他是一个悖论，他说你不懂。

你不懂，我平常聊什么呢，对吧他是一个悖论，我平常的聊什么，但是我都已经不知道聊天了，我怎么平常聊天很简单，聊啥都可以，聊完了给我发给我看，我就会指出你的，错误，你就会去学习，懂我意思吗。

如果你觉得没有人帮你看你可以加个微信，小雨学长，XYXZ098，XYXZ，小雨学长098，大家可以加这个微信，小雨学长098，那么你看一下我在和这个女孩子，我们约明天去，比如说我，要约明天，去这个。

去喝酒，去喝酒吃肉，知道吧，然后呢有点小，想要小约炮的，知道吧，我没怎么聊，约的比较快，不是要分人有些人他约的比较快，有些人你必须得聊，这有问题了你看到没有，我这里有一个小干货，给大家看一下。

就是明天我想要约，这个女生喝酒，吃肉对吧，喝酒吃肉顺便吃它，对吧，好了我，来给大家看一下，这个我是怎么聊的，就是，往约炮那方面去，跟女孩子聊天，大家可以看一下就是不要，不要暴露你自己的需求感。

但是其实呢你想约炮你，难免会暴露你的需求感，但是呢不让女人反感的约炮，给大家看一下，首先呢用一个想我吗，来这个来，慢慢的试探对方，知道吧就看他，愿不愿意跟你聊感情愿不愿意跟你，更亲密不的亲密。

他是一个小测试，所以说我频繁的，在跟女孩子聊天中我会，问她你想不想我今天又想，谁了在干嘛之类的，目的就是来，搞清楚女人她的动向，就是你需要通过，出招需要通过，去这个，发这些东西，知道吧，这个来搞。

让女生明白，她在知道吧，干嘛让女生明白，她在干嘛，那么我们的问题就来了，我们的问题就来了，这个女孩子她在干嘛，对吧，她我说了想我吗，她说上课我先工作，看，她不理我这句话，所以说呢我们可以。

在这里判断出来我和，这个女生的，感觉呢就是，她没有想要，就是跟我，那么快的发生关系的这个，窗口，但是这个女生她愿意回，回我信息愿意，跟我聊是一个前空姐，她愿意跟我聊，愿意跟我回信息。

那么说明什么呢她是愿意，跟我接触，那么她愿意跟我接触愿意，跟我聊天，但是呢她，对我的，你想不想我这样子的，比较暧昧的话题呢，又不愿意，去正面回应，那么这个时候我们可以判断出来，这个女生呢她是想要。

谈个恋爱或者说她，并不那么渣或者说，她的操作，你就要明白不要那么快，懂我的意思吧，不要那么快了那我们继续来看，下课了说，你看这儿有一个非常棒的，一件事情，就是她下课了过后，她会主动告诉我她下班了。

像在这样子的，一个信息中我就可以看出来，这个女生她有穿口，很多兄弟就会问你怎么看，出来她有穿口，因为上课我先工作了，很多时候是一个女生，她想要，接受对话的一个说辞，因为你在这里说想我吗。

她不想跟你回应对吧，她觉得很烦你在问她这些问题，包括丑妹子问你想不想她的时候，你也是你不知道怎么回，说这个时候你就说，我在忙要工作对吧你插开话题，然后就没有下文了，因为你在这里已经暴露出了你的兴趣。

如果一个女生对你不敢，兴趣的话你暴露出兴趣的时候，她其实是想要远离你的，但是她在这里下班了，她又主动联系我就说明，她其实已经接受到了，想我吗，这三个字其实我说想我吗，其实并不是想我吗，而是我想你了。

她接受到了，想她的这种感觉，看到没有于是我蛮开的，每天五点准时下班看到没有，而且第一个给我发信息算你有良心，我们来看一下昨日，我们来看一下，昨日，昨日的下午五点钟，下班下班看到没有，看到没有，看到没有。

这个是什么，这个就是五点钟，准时，第一个发信息给我，看到没有我们用这种细节，来判断出来这个女生，她现在她唯一聊的就是我，当然不排除她是超级渣女的，可能性，知道吧就是她群发，下班了下班了。

你看一下我就说了，而且算你有良心，你的都是这么宽忍的看一下，想到明天又可以见到你了，美滋滋一开心，一开心就可以宽忍了，每天都见美女又不止明天看，这个女生就对我，她是有一点点的小，防备。

她觉得我的妹子太多了，每天都见美女又不止明天，大家可以看出来我，跟很多人，包括很多的，叫什么呢，同行来说，我的最大，我和他们最大的区别就是，老是妹子会认为我妹子，多，老是妹子会认为，我妹子多。

所以说这个是一个最大问题，什么问题呢，就是，我把妹的，方式方法和大家，把妹的方式方法，是不太一样的，很卡吗现在，我在这里非常流畅，你们卡不卡，我也没能卡不卡，不卡ok的我们继续，继续。

今天哪儿都不去在家休息，明天约会在家吃饭呗，两斤虚锐看这女生，明天听说你要把我喝醉，你看这句话就聊得非常灵性，听说你要把我喝醉，看这已经就开始，有点小情，你知道喝醉了就两个人，孤男寡女，两个人单独喝酒。

这种感觉就相当于是点球大战，知道吧，单刀赴会，对于一个职业运动员来说，点球大战，基本上十拿九稳，那你今晚不能睡觉，为什么状态差容易醉，我今天要好好休息，然后明天我醉了，好这个你醉了是什么样。

其实是一个小测试，烧妹子说我醉了我要乱亲人，我一听这个明天就有戏，知道吧基本上送分体，但是你看下这个女生说什么，拿刀砍我，你看这个女的就很皮，明天我醉了，然后拿刀砍你，ok的这种我能判得出来。

这个女生她愿意跟我喝醉，愿意跟我喝开心，但是她愿意跟我去，睡觉啪啪啪打炮的概率是多少，30%左右，明日，只有30%喝酒，打炮你酒量，应该很好那天你屁事没有，明天我们还去逃吗，对吧开始约了我来还有。

第二天上一次呢明天好好，不怕扯因为她后天，后天她不上班，好这就来了我好好，我不能喝多问题来了，当一个女生把你喝多她，自己去在这里保持清醒，的时候我们一般认为这个女生，就是有问题的。

所以这个是我我灵性的就来说，这叫砍人吗，我说行呗去来喝吃烤肉喝一杯，喝了再换电话我说，我想去吃竹联烧肉，她想在淫泰附近，因为她在我家附近上学，好这来了一个，下班要回家换衣服，你看一下。

这个就说的很灵性的，一个女生愿意单独出来接你，而且穿上她的战袍约会，战袍把她的奶，自己一半大白腿露出来，换上战袍女人的战袍，好这个时候我来一个，测试，就我俩喝吗感觉我离死不远，看见没有。

其实我说感觉我离死不远，是平衡，就我俩喝的这个感觉，你如果把感觉，我离死不远，这几个字去掉，就我俩喝吗就有点需求感，很强好像是要单独，跟她喝动了坏心思的感觉，所以说呢，我用一句感觉我离死不远。

来表的出来我，并不想单独喝，穿西装去酒吧好像领班，想看你穿西装，她说朋友先看就行了，我说我看到不合情，而且不是包团裙，配丝袜刚鞋没意思啊，我正规上班的，我正规上班的，你看一下，这个就。

之前我们公司的财务，我的助理我一个女律师，全都安排这样的，小高跟小黑丝穿起来，她来就你想干嘛，好看呗，就是工作快了，喜欢在公司呆着，那现在他们人呢，财务在律师结婚了，财务在律师结婚了，你看一下。

我说那我是不是要，收拾一下跟你吃个饭，她就来了一句说，这个不用我没胃口，这就出了个问题，她说不用我没有胃口，啥意思，她今天穿的不好看，她不想见我，看到没有，我用了一秒钟就判断出来了。

今天穿的不好看或者没有化妆，今天很衰明白了，太子也要像个贵姐，明白我看到了而且不合身，合身的哪里不合适，腰应该收好没个扣子原来扣子，扣子更像是这个意思吗，我打你扣子更像，贵姐你看我跟她，聊天是有来有回。

我能够接收到的她的，讯号我能够接收到，她的讯息她，也可以，知道吧，她也可以接收到我的讯息，我也可以接收到，她的讯息，所以说两个人的频率是同频，你们和女孩子聊天，你一定要记住一点你们一定要同频，很多男生。

不在同一个频道，要不你也穿个西装，知道吧，我说我穿西装不好看，发出了一个穿西装的照片，你看一下，结果呢，帅气，看见没有，这种感觉，说的是穿西装不好看，其实本宝，穿西装非常帅气，知道吧，这是以退为进。

你们在聊天的时候一定要学会这种小聊天，知道吧，学会这种小聊天你们就，把这个妹子拿捏得死死，把这个妹子拿捏得死死，把这个妹子拿捏得死死，但是很多人呢，他们不行，这个傻逼来了，这个就是价值粘牙。

老子穿个西装就是价值粘牙，好不好看，无所谓重点是要一起当同事，对，我说好，你为什么不明天就见我之前，他说酒吧黑黑的，那明天再洗，都行你安排明晚就，我俩这是生死局看一下，这就开始又开始来了。

又开始调情来了，明天就我俩这是生死局，看到没有，不再有个兄弟他要问问题，他说，盛大场合一般没人去过，我把的妹，也不是一般人把的，对不对，很多人以为他妈的，他要学习把妹，学习把正妹就是在这里，学一下聊天。

傻逼东西，你妈逼了你同等价值之间，才能说把妹二字，你还想什么，你是屌丝去死死干住，白富美就回家，的时候晚上睡觉把枕头，垫高一点，在梦里来得很快，所以说，你们来学并不是，学看什么价值不价值，傻逼东西。

把不到妹他老是觉得自己，价值不行，关键是我，把的妹，质量也很高，小女生1米76，前空姐，给大家看看照片吧，给大家看样子，给大家看一看，怎么样，1米76，还可以，所以说不要在这里，永远的在这里安排什么呢。

觉得好像是，价值脸压之类的，质量也不是，一个层次的，你们学聊天思路就行了，对不对，聊天思路只要你学会了你把你那个层次的妹子，手到擒来四个字，手到擒来，这是生死拳，你想约谁我就想约你，其他的谁都不想约。

我怕单独跟你喝被你喝死，就心都没一个，又开始了，对吧，我明天肯定状态不好，我们就开始商量明天的姿势，我的聊天就聊的很具体，很确定，你们跟女人聊天聊到明天后天约，女人都是说再说，对吧空了吹，都你妈不确定。

但是呢，我和女生聊天，你看一下，天天乱起来高跟鞋站六小时，可了，明晚喝酒就别穿高跟鞋了，看，一是太累，二是比我高了不好，我可以增高鞋，可以穿个小皮鞋半截，我的最爱，学院风来了，可以啊你有吗，没有。

你应该会穿黑丝吧，不知道好不好看开没有，开始了，兄弟们开始了，开始了，开始进攻了，我从这个她说她穿，高跟鞋说到服装，我就开始准备进攻了，首先是小皮鞋半截，对吧，很少，黑丝怕坏人犯罪，很自信，你看。

这女生很自信，明天看看，明天看看，你看你应该会穿黑丝吧，不知道好不好看，很少黑丝怕坏人犯罪明天看看，那你穿个路起床，我看看腹肌笑，死我直接，一张照片安排起来，一张瘦的时候，的小照片，我说，感觉。

感觉你在这点菜呢她说，我说瘦的时候，我在想反正你要回去换衣服，没事怎么舒服怎么来，你这张照片请问有什么，我没有，我就想跟你说最多就一些模糊轮廓，轮廓，她根本不相信明天我穿汉服，这女生皮，我别求求你。

我最不喜欢，汉服非主流，汉服非主流，就是什么，丑妹子最爱穿汉服，你去，街上看一看十个汉服九个丑，还有一个，只能顺磁性，喜欢我也没有，罗立塔JK，来了，这妹子她很有这种制服。

cosplay的感觉毕竟是空姐，前男友一定给她，玩过小制服，知道吧JK，还行罗立塔你太高了，裙子大我跪着，笑死我了，我发现你有点皮，我喜欢看你笑笑起来很好看，这个聊天，很棒，开始的时候。

说笑死我了才发现你有点皮，这个是一般男生，她的聊天，但是你们，绝对不会在马上，就是在跟她，说话的过程中进行撩动，这种感觉，为什么是撩妹，为什么不是追女生，撩拨动她的心弦，懂我的意思吧，请坐，拨动心弦。

怎么去拨动心弦呢，在聊天中说我才发现你有点皮，我喜欢看你笑你笑起来，很好看，撩起来，懂我的意思吧，你永远要记住一点，你在跟女生聊天的时候，时不时要穿插着类似于，你很漂亮你很好看你，很美啊或者说。

你这个今天很可爱啊，这种小赞美，但这种赞美呢一定是，要那种无意中说出来，而且要说到点上说到细节，你说你很好看，就没有细节，你说你笑起来很好看，你笑起来真好看，像春天的花一样，知道吧，这种感觉很舒服。

就很细节很具体，女娃喜欢具体，知道吧你说，你今天好美，她觉得不具体她觉得你敷衍，你说今天你这个头发扎起来，比你放下去好看多了呀，这个叫具体，懂我的意思吧，你作为男人你要学会高情商，的对话。

一定要学会去把握女子细节，知道吧，这个把握妹子细节，小瑞恩官方，点评又来了，八月份说，工资发完了就不调皮了，九月份又领了一波新的，合伙又开始了知道吧，你笑起来很好看，好这女孩子呢也就这点优点，你看一下。

她就还是承认了，之后的慢慢发掘一杯，我准备去煮螃蟹了你要不要吃，看不看，你看一下我聊天聊到，其实呢就这个话题，已经聊死了被我，于是马上阶段性聊天之煮螃蟹，不要行，好于是呢，阶段性聊天之煮螃蟹。

来了金字份的小螃蟹，本宝自己亲自动手煮的，做好了看着就好，累，很多人他不明白，看着就好累，说的是啥意思，很多男的就懂不起，所以说呢你其实在把妹的时候，你其实更多的是学会读懂女生，剥螃蟹累吗，看到没有。

看着好累是剥螃蟹，对啊一点点看着就好累明天吃大肉，这个，他，是说，没手没手，没手玩手机吧，他觉得我在剥螃蟹，做的安皮有罪人，你想喝什么喝不带气的，可以可以，可以可以，好，我给他安排一个这个你看。

那给你安排小乌书或者姜小白，很舒适，只要你的愿意喝乌书及姜小白这样的白酒，基本上明天的，今天的这个，明天的这个，成功率，百分之八九十，好这个女生突然给我，来了一个这个小犬犬，你看一下，这是昨天才聊的人。

才加的微信，最终热电脑我也是晚上睡不着，今晚上不玩就睡喝多了，要算了待会不一定去，好你还有来了，好九点四十给我发信息，可以晚上聊一波烧明天给大家看，好这又来了啊，来呗带你去吃肉肉，来，来了。

舒适的聊天又来了，这个女生说，原来要当女朋友才能有饭吃，我打牌的，有一次你在楼要再喝酒谁给你牌的，你看这个女生就很，就很那个，这个你看，小，这样你看，这个女生我们没有，发生过过续号先给大家说，好。

这又来了，我说你是不是做不到三个小时，她说三十分钟都不可以啊，我说三十分钟都不行，我表示非常的，诧异你是啥情况你，三十分钟都不行，那怎么办我想抱着你，慢慢做你看这种聊天，很舒适根据不同的女生。

根据不同的女生，聊天的方式是不一样的，知道吧，你做梦吧，我想抱着你慢慢做你看做梦吧，你看这女生很坚决，为什么，你们都是什么身体，我们男的女的都坐那儿，你看这个女的她在这里，这个就是典型的什么呢。

典型的男残之女人，你们一生中肯定会遇到过非常，遇到过这样子的女生肯定会，因为这样女生很多，男残之女人就是说，开始说你做梦吧然后下面又要，开始问你这个问题，就是说你跟她说，我们去做爱吧她说你做梦吧。

傻逼东西，然后呢你被她顶了，过后她看你，看你这个反应，不好她又说你一般去，哪里做爱啊对吧，就这种女生就很烦，就是欲拒还迎，你要带她走呢她又在那里，弄死弄活不去，你远离她呢她又，蹭过来问你说，什么时候走。

对于这样的女生怎么办很简单，一个字残，死死残住，死亡残到住，你们说我们男女这么，不会不舒服吗不会痛吗你看这女的，开始了你会痛，啥情况一般是男人比较快，女生都可以吧你朋友都是什么。

人啊做久了会痛啊你看她很有，经验你看一下，你不流水的吗怎么就痛，我明白了做到，一半水干了，你看这个聊天，很舒适，你们很多人聊烧就感觉很下流，但是本宝，本宝他妈的聊天，很舒服，这个聊完不聊了少聊。

烧我俩彼此，无所谓，我俩彼此无所谓，有所谓你不秒回你看，又开始来说这个的，我不秒回你呢我准备，做螃蟹，我要吃哈她说她要吃螃蟹，我会蒸螃蟹其他不会，牛排，等你兴起来看马上安排起来，本宝小牛排。

晚上你打游戏的时候看，她要嫌弃我不秒回，好我的小螃蟹做好了，看吧又来了我又没得吃，你不来，于是呢就说到了，吃肉肉，她为什么我在这里，说你只能吃棒棒，就是因为她，要来调皮她要来吃肉肉，我就没给好，好脸色。

好了这儿又来了，这个，我去打麻将了去吧，OK请我喝奶茶，这种来点舒适，啤酒喝了吃不下东西，今天睡这么早明天不安好心，看到没有，晚安，既然这个女生她，已经开始为明日做准备，明天就是犯恶战。

明天我请上我的摄影团队，给我全程拍摄下来，舒适的感觉，就到了，好，阶段性聊天之，重新换起话题，做了螃蟹一定要，给我的邻居尝一尝，对啊，但是，黄，吃过的同学你喜欢吃螃蟹吗吃过的同学，舒适的感觉，就到了。

这还有，那应该也没有，但我体力差，我要休息，难道很会吗，那应该也没有但我体力差我要休息，哦我懂你的意思了，我说你在床上肯定很懒，她说才不是啊这个另外一个女生就开始，聊到一半了，很舒适。

她说她怕怕怕要休息，我说坐两分钟休息一下看看手机追剧然后继续打怎么，这种聊天就很舒服啊，你和女生聊天她不知道你在聊什么，她说她怕怕怕要休息，她说她怕怕怕要休息，她说她怕怕怕要休息，她说她怕怕怕要休息。

她说她怕怕怕要休息，她说她怕怕怕要休息，我和女生聊天她不知道你在聊什么，还是在跟她聊天她并不知道，她并不知晓，她只知道很舒适跟你聊天，很快乐，很棒这种感觉，要的就是一种，快乐情绪，要的就是，快乐生活。

这种感觉就很舒服，大家一定要去学会，好我继续来，好了，我，继续来，我，继续来，继续来，继续来，继续来，继续来，继续来，不止了没人吃，不止了没人吃，不止了没人吃，超级喜欢，这个是要聊一个。

我真的螃蟹超好吃的呢，我的鄰居長得很漂亮 有錢啊，好 我來繼續跟他聊燒了，是到了高潮需要休息 還是單純沒體力，跟這些女生聊燒很舒適的感覺，我末期還能睡8小時，洗手的時候要敷面膜，搞完也12點了。

這個就是對女人的了解，對女人的了解造成了現在聊天極其舒適，知道吧，我完全沒技術的看手機，送錢學生一枚，跟著，這個聊天很舒適，才認識的新朋友，很漂亮的一個小女生給大家看看，漂亮貨色的 你以為。

好美啊這女生，說喜歡類型的 你以為，小絲襪穿起來 小黑絲，小短髮，都是我喜歡的類型，你看一下我的聊天，很舒服，成交，再來一個DWH是啥啊，你真賤 看你我要吐，這個感覺好像是前女友在說話。

前女友又跑來學習我的聊天，學習，這個聊天很舒服，快樂，這個我們繼續來看，好了，只能吃我的飯吧，這個不行嗎，你吃飯吃不完沒這個愛好不可以，我猜到了，舒服，這個聊天就很舒服，這個聊天聊得來非常舒適，知道嗎。

等一下有人在我家，要來我家呀，好了，有人說這是我鄰居，今天沒有口福了，我在城裡剛吃完飯，今天回老房子，這很舒服，我倆多久沒見了你都不主動約我嗎，我這個鄰居有點怪你知道嗎，贏了呢，贏了我帶你去開賽車。

舒服，這個聊天就很舒適，女人欲罷不能啊，我說你在新南南才會吃過，我也不會給你吃，咬到我痛死你還挑我，我還不幹了你挑什麼挑，可以用不給吃，再來一個，再來一個，左哼哼，這個聊天就很舒適。

女人太累了她再不然就起不來了，明天喝了酒去按摩，這就很舒適，不過女生都是看慢的，又找到了共同愛好，和這些女娃聊天就很舒適，這位兄弟說，喜歡這個聊天我的聊天可以加一下，微信號小宇學校098。

關鍵是這樣的你要怎麼去提升你的聊天，今天一晚上給大家演示了，我是，他說他喜歡快車爆炸快，爆炸快的我就給他安排一個我的小視頻，你以為，馬上小視頻有沒有，我來給他安排一下我的小視頻，朋友圈裡面給他甩一個。

這個好像有點小慢，換一個快一點的，我在這裡應該有快的，這個，這個可以，我給他發了這個小視頻，大家看這個，一不小心會斷給我，小卡丁車開起來，這個叫做DWHD這個人，如果不出意外這個人，可以稱他一句雷老虎。

應該是他，在這裡陰陽怪氣，看不到別人好，看不到別人工作，看不到別人聊妹，這句話聊得非常棒，你死了我聊誰，舒適，舒適感覺再次到來，我射孔來了鄰居，又射孔來了，又射孔來了，我射孔來了鄰居，看到沒有。

當他說他射孔的時候，我說治療射孔最好的方式，可以每天，可以每天起來給我發展什麼的，鍛煉自己的射藥能力，可以你看一下，這種聊天很舒適，讓他無話可說，其實呢，再來，希希可以用不可以，你說的我好想你。

這個聊天舒服吧，看到沒有，這種聊天很舒服吧，學習一下，視頻裡的那種很刺激，是很刺激，學完的話要早上起來，又來以退為進了，我現在聊到開卡丁車的人，是昨天去喝酒的時候搭訕認識的，關愛一下自閉症患者。

自閉症患者，看到沒有，這種聊天女生覺得自己很特別，但是說實話也是，說實話也是，你看這個，這女的開始跟我聊燒了，要關燈，這個聊天很舒適，這女的好極了燒了，這死了，死了，她說不要不要，結果是個超級燒的人。

我可以介紹你寫曲，如果順路的話，如果順路的話，明天喝酒去按摩，黑絲去按摩，這女的真要穿黑絲來見我，怎麼辦感覺有點崩潰，意思是不順路就自己去，我跟妳說之前那些女生，天天看我。

之前的那些女生天天看我練車說不定我去全都是自己去，看到沒有，哈哈我跟你說，看這個信息很大，你看我這個聊天，開始展示價值的時候，你看一下，我就打很多的字，這個女生也是，這個女生也是，昨天認識的。

我約她去吃飯喝酒，她九點鐘主動給我發信息，看到沒有，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛。

明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，明天這麼猛，舒服呀，又來了，不錯，你看一下，不錯，不錯二字，這位兄弟說有沒有什麼系統的課程，這位兄弟你問對人了。

我正在做一個最好的課程，小宇學長098加這個微信，小宇學長098，我在做一個最系統的涵蓋著，從開始戀愛的核心戀愛的本質到如何認識女生，如何和女生聊天，如何跟女生約會以及如何推進你的關係。

如何把朋友變成戀愛戀人一系列的課程，現在正在拍攝，加這個微信小宇學長097，XYXA098號，對行情一下子來太多，那是因為分手，分手很舒適，這號這號流氓的灰兔這個是誰，這個是雷老虎又給自己改了新的名字。

舒服個屌知道吧，當然了你並不舒服，好這個時候呢這個女孩子說什麼呢，說不是，那是什麼，很舒服的一個聊天，很快樂，啊又來了，那不穿，這個怎麼好了那不穿，黑絲去按摩真穿，黑絲。

黑絲想黑絲明天安排起來拍節目給你們拍一個非常，你來東西，好這個女生又來了，又開始說這些，沒關係我看一下其他的這些女孩子，暫時還沒有找我聊天呢，但是沒關係我繼續來啊，這就舒服。

現在又開始傳遞你的價值觀你是一個很上進，很熱衷於這個，很努力的一個人，很舒適知道吧，女孩子就喜歡這樣，女孩子就喜歡這樣子，這樣子吧就幹嘛呢，好了那今天的直播就到這裡，好吧。

大家喜歡的可以加一下我的小文信，小宇學長098，他學習幾天他不是線下是線上的課程，線上的課程，小宇學長098變成戀愛之後怎麼相處有嗎，這個就沒有了知道吧，怎麼相處你人者見人智者見智你愛怎麼相處怎麼相處。

我們這個，我瞎了你可以看重播，一般都是每天的晚上9點直播，今天到這裡明天不見不散，昨天我肚子痛去拿屎去了。