# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：紅衣女實戰（中）---更多优惠课程微信156066050

【直播中】，好了 兄弟们 又来我们最喜欢的直播环节了，今天仍然是没有美颜的一天 好吧，这个希望大家不要嫌弃我的颜值就行了，在旁边 小子哥，我们是没有美颜的两位 对，今天没有开美颜 因为我们被别人嫌弃了。

我那天 我那天 那个叫啥呢，点评了台湾的实战派 嘲笑别人，【直播中】，啥意思啊，他有啥引导的，对话，他问 问啥呢 问啥呢，那是他引导啊 我又没引导，【直播中】，关系是吧，但是我想点评他们实战的嘛。

像当初点评莫菲斯一样，我很想点评一下他们实战，这帮人结果给我搞这些 很阴险 知道吧，在这里引导，那我们就今天来直接实战聊天呗，就废话不多说了，既然不让点评这个实战了，他们要乱引导 对吧。

那我们就直接来实战吧，废话不多说，聊天走起，今日份聊天 小聊天，聊一聊，今天的聊天又来咯，好，【直播中】，这个是那个1米75的我们的前员工，前员工，继续在这里聊着，继续在这里聊着前员工呢。

那么我们这个是，给大家讲解一下这个聊天吧，之前呢 他也给我拍过节目 大家知道的 对吧，好，然后呢，还在说他奶奶的事情，这个时候呢 我说我们YouTube的节目跟之前差不多，然后呢 尺度呢 有点大。

他说大在哪里，女生穿着吧 就该来个这个，来个这个，他说我有问题，我说我觉得你应该没有问题 我说我有问题，我问你有什么问题 尺度太大，除了穿着 你不用坐在我身上，他坐在身上穿的也少 年纪大了 接受不了。

对吧，我说那你别出现吊带袜，他说那应该还好，吃饭 吃饭没，正在吃 吃那么晚，好，他说基本只有一个人在家才会自己做饭煲汤，我说以后会给我煲吗，他说我突然想起我们之前不是拍过视频吗。

有朋友还问我 问我是不是男朋友，你看这种就是很有兴趣了，我们从头开始聊，聊到现在他都已经开始往男朋友方面扯了，他都已经开始往男朋友方面扯了，那缘分到一起不是煲汤，还要煮饭洗衣服，我说你真好，对啊。

我说那你怎么说吗 是男朋友吗，他说是公司老板 几年前，我以后就是老其他的，他说多了解了解，老什么不知道，我说我吃完饭 来公司了，以后我还有司机了呢，他开了一辆718，这个女孩子，小宝石街，然后呢，他说。

大老板是不一样，这么勤奋 我说我，没有驾照吊销五连，不是勤奋是讨生活，对吧 怎么嫌我穷，看到没有，我从来不靠人民币把妹，我永远是个穷逼，永远穷逼永远热泪盈眶，永远努力工作，这是我的生活态度，嫌我穷是吧。

他说不敢 我自己挤进来，不要饿死 饿死我就行了，不饿死他，这成都小甜甜本人，带我吃饭就可以了，不要饿死我就行了，真的比不上原来的 勉强度日，他有钱的，他也扶不住 你看没有。

开始给 那我就多看看以前的视频吧，年纪小的时候可能，还要想着未来过怎样的生活，现在只想安稳平静，工作收入另一半也认真工作，一起为家庭付出才是我想要的，这个女生开始给我来，秀三观了，我们要作玩写起来。

小作玩写起来，那就多看以前的视频了，就是在看，以前的视频，越看越喜欢，越喜欢，越看越想你，我觉得你这个三观就很正，但是感觉好像是历经沧桑的感觉，觉得你不止，他说他只谈了三段恋爱，不仅仅只，谈了三段恋爱。

不仅仅只，谈了三段恋爱，不仅仅只，谈了三段恋爱，不仅仅只，谈了三段恋爱，不仅仅只，谈了三段恋爱，不仅仅只，不仅仅只，谈过三段恋爱，不仅仅只，谈过三段恋爱，觉得你不像谈三段恋爱，OK了，那你吃了吗。

渣女来了，渣女，渣女来了我们来看一下这个红衣，红衣黑丝渣女，我们来看一看，红衣黑丝渣女的聊天，红衣黑丝渣女的聊天，好，聊了很多看到没有，一直在聊，昨天晚上一直在聊，凌晨这个聊天就不闹了，看到没有，好。

她说她后天早了，我说明天一起出，我说明天一起出，她说连心这样子，我说今晚，就来找我吧，明天一天都没事你也不用早起，她说那还不是要睡我，你看一个女生她妈的，自然说这个，阿明，这就很实在，女生。

已经知道我心中所想，那女人在这里说，你是不是要睡，我们的正确回应，应该是什么呢，给大家看一下，大家来想一下这里暂停一下，这里暂停一下兄弟们，如果，是你，你怎么回应，今晚来找我吧，我一天都没事也不用早起。

暗示的很明显女生也很给力，很懂那还不是，要睡我，看一个小表情，知道吗，这个时候你们怎么回，不睡，对吧，我们都说我做男人一定要真实，你说一个不会就非常猥琐，那女人不喜欢，你说就是要睡你，女生又被吓跑。

说说当这个时候女人问的问题，你说睡也不是，说不睡也是，相当于什么呢，送命题，女人最喜欢用这种反复测试，来搞你心态，反复拉扯，你就不要给正确答案，你不愿意我也不逼迫，哈哈，对不对。

看到没有这个就是和女人聊天的技巧，很多兄弟天天在群里面问，啊这个聊天技巧，怎么聊对吧，你加个群，我们是小雨学长988，小雨学长988，加这个微信进群来学习，我给他置顶，这里消息，对吧。

很多兄弟呢就在这里，说，说这个说啥呢，说这个时候女人怎么回，当女人问你问题，干货来了，你不回答是也不是，回答不是也不是的时候，你就选择不要回答，选择跟她扯，选择跟她，互动你不愿意我也不逼你，就是想见你。

她发了个吻痕，很难不记得你看，这个傻逼先说她是不是要睡我，然后马上又发裸照给我，我前天晚上亲的吻痕，很难不记得你，我也很难忘记你来，对不对，你给我，你给我来吻痕我也来，我也来实战，我也来手吻，换取你的。

心理的想法，让你再记忆我，意思是我俩，曾经这么美好，睡就睡了又怎么了朋友拍了，吻痕都要消失了今晚我给你补补好吗，这个很酷，这个聊天就，这个聊天，就直接聊上天，知道吧，你还要去学什么。

一句话反转简直大可不必，你只需要来关注我，浪迹情感的频道，你免费学习如何聊天，还要去学习如何反转，在我们这里聊天都是免费的，你直接听我直播，学的非常舒服，今晚我给你补补好吗，他根本就没消失七天下不去。

不能见我老公了，你看这女的来个这个，她也很调皮，这个女人人称调皮蛋，我必须要把她的聊天从前面，开始聊，昨天聊到这，对吧，那等她睡着后，偷偷出来找我，你看一下她吃我的醋了，这个女的哈妈很聪明。

我在这里说了几句话，一个是她吃我的醋了，一个是真可爱，一个是等她睡着偷偷出来溜我，她只回答我没吃我的醋，不说要不要来找我，这个女的是个非常渣的渣女，人称渣中渣，知道吧，你们遇到这种女的。

基本上就只能送命，别人是送分，你是送命，知道吧，你送命，然后呢，我说那你先陪陪她吧，晚点出来找我吧，我也很想你，我们现在去唱歌，待会你来找我呗，乖乖，玩得开心宝贝，这女的就是不接招，很聪明。

什么当宅女吗今晚，对呀，主要是拿啥呢，主要是不想耽误你和别的，这个女的她就是很口是心非，明明自己不出来，好像还说的是很关心我一样，这个是渣女，少来，你觉得我心里还重要一下别人吗，昨晚才把你带回家。

我做不到疑心比较那么快，昨晚才把你带回家，其实我俩没发生关系，但是这个说的就好像很暧昧，没回家没回家，你看她就开始了，我看你不是很情愿，加上今天你找我比赛，你早说比赛，就不喝那么晚，下次不要了。

这个比赛我单手都拿冠军，一个比赛视频发出来，知道吧，很实在，主要是你过几场都想待待，你这个渣女回去又不知道回到谁祸谁怀里，看到没有，这个文学，这个文学，这个渣女回去又不知道回到，谁祸谁怀里，我后天走。

我给家里有事，你比赛好厉害，我宝贝好喜欢，花痴，练了很久，这个是娱乐车，那明天我俩出来约会好不好，今天早点回去，我才不信你，我才不信呢，你早点回去，要不回去给你视频，不是视频是什么，OK的。

我们明天一起玩，明天我们去玩，跟你闺蜜说，我说明天，直接去机场，OK，这是刚刚定的，好，我说，哈哈，不可能，你劳工真多，马上结婚了，记得来参加，我婚礼，一首嘉宾送给我自己，嘉宾大家听过没有。

而我只是嘉宾，对吧，开玩笑的，你真好宝贝，你看，她天天打嘴炮，这种女的，你们一定要警惕，顶级渣女，知道吧，那就来找我，一直打嘴炮，实话实说，请说，说了吧，舍不得我，舍不得我就来找我，我怕你回去忘了我。

不是应该忘了，不是应该你忘了我吗，我身边可不认识那么多男孩子，你不一样的，看她呀，我说我怕你回去忘了我，我就是认识的女生多，才显得跟你，才显得你更深刻，那，为什么我那天点评，王思聪的聊天跟我很像。

你看一下，你看一下，这个女孩子，她的废物测试，你看一下，不是应该你忘了我吗，我身边可不认识那么多男孩子，你不一样，其实潜台就是你身边这么多女孩子，对吧，你看一下，但是我怎么说呢，我就是认识的女生多。

不否认，知道吧，我不否认，这样才显得你，更深刻，那这种转变，你认识的男生少，遇到下一个就会忘记我，什么意思呢，我见多识广，所以说呢，我不会轻易地被别人勾走，但是你这个，没见过四面的样子。

你见到其他男人马上就把我忘了，这个就叫做，神级聊天，尤其是，下面两句，所以我想睡了你，让你一辈子记得我，哈哈，她来了，笑死我了，谁说你睡了我，我就一辈子记得你，不行，我还是处女，无Q啥意思。

处理男人的女人，简直是处女，你昨晚是处女，我相信，今晚不知道跟哪个狗东西在一起，看到没有，这个聊天很舒适，她说她是处女，我说处理男人的女人简直是处女，你昨晚是处女，我相信，今晚不知道跟哪个狗东西在一起。

你看这种聊天，必须学习，今晚我在酒店躺着，不像你，左一个右一个，我才没有，那你给我拍视频，好，这女的来了，我现在已经在回家路上了，大家给你视频，那你给我拍视频，你喜欢那么多，看她过来吗。

你不敢跟我视频吗，我说你现在给我拍视频，好，我拍了一张视频给她，我其实在家里，我找了一个多年前的视频，多年前的视频，发给你，安排起来，知道吧，也是本宝，我说快到了，怎么感觉你是才上车呢，小家伙，成会了。

总之，总之已经在路上了，她说啥，刚才，在和别的女孩子一一不舍，刚才和别的女孩子一一不舍，不了，我还要和别的男孩子去玩呢，拜拜，挂了吧，我说你拍个视频给我，她说我跟其他男孩子去玩，拜拜挂了吧。

你看一下这个女的，你看一下这个女的，非常的贱，非常的渣，非常的渣，非常的坑爹，但是没关系，她，遇到的是你们，她已经占据上风，但是，她无奈遇到了我，这个女生跟我舍我呢，跟我都已经回家了，聊天还是这样子。

说明只要你没有和一个女生，发生关系，你没有实质干住，她就要跟你扯淡，懂我意思吧，你错过了那天晚上，因为你有女友，你错过了那天晚上将她实实干住，她第二天就反应过来了，开始跟你磨磨唧唧，这个是女人。

所以说有句话说得非常好，花开堪折，必须折，末代花落，空胜之，花开堪折，必须折，末代花落，空胜之，就是说花开了你必须给它摘下来，不然花就会凋零，反正有一天它都会凋零，你还不如早点给它摘下来，至少它最美的。

的时候，被你拥有，知道吧，我在外面呢又骗我，是说不来找我，我在酒店乖乖等你回家呢，让你拍视频你拍酒店呢，没那么大精神，还是视频呢还是等我回家吃下饭，都可以听你了你什么星座都可以，看你吧。

我白羊现在拍一个，白羊掉白羊窝里了我巨蟹，你看这傻逼他不给我拍视频，可以啊，巨蟹你很巨蟹真的，巨蟹好人是吗我懂你才不是好人，觉得你口是心非爱说甜言蜜语，其实白羊也是，我可不像你这样。

然后你发个视频现在让你，拍视频你都不拍我很真实，有什么就是什么关灯了，你在返课为主，那你还跟我视频，想你了看看你，我反查来视频吗，想我了到家了吗，到了那你快去洗澡你不喜欢，视频吗OK那你等我，好的吧。

1点38分，我给他视频，他妈逼的这个傻逼，肯定在外面，知道吧他过了23分钟，才给我打回来，这个时候呢，你想一下这女的，有多渣23分钟，都他妈可以打一炮了，对不对，他妈他肯定在外面他不给我。

拍视频他昨天晚上，1点30，23分钟还在外面，跟别人聊天，吃饭吃宵夜，对吧不来见我，有其他安排，但是呢，这里来了，通话了8分钟，打过来了确实回了酒店，知道吧但是这个也不重要，知道吧确实回了，酒店但是呢。

也不重要，我感觉我要胖了你不准嫌弃我，我给他打视频的时候，雷雷就在旁边雷老虎，虎视眈眈，真的是虎视眈眈，虎说呢雷老虎后面憋不住了，要发飙的时候我就给他挂了，我说我的外卖来了，无非就是说。

他想我了我想他了之类的，他又不露脸，知道吧露半个睫毛，给我看确实是在酒店，你多吃点吧宝，比赛完了内骨断了，我就喜欢胖子，现在胖了，不让给我看他只给我看，眼睫毛明天去干嘛，眼睛毛不错了平时我都不露脸。

你想去干嘛，小酒馆坐坐，还是想去上课那一起坐坐呗，明晚，我的朋友的朋友找我们，去坐一下，你看到没有，他又去，跟其他男人在一起了，那要时间见我吗，你安排这么紧扣时间管理大师，有的宝宝我这么想你。

那是见了他，再来找我对吧，感觉，我说要吃饭吗，他都不去，什么叫见我都不好意思，老这样说羞羞脸，你吃了什么我点了两个炒菜，今晚喝酒了吗喝点，我还说你少喝点对身体不好，你酒量太好了，知道吧，出去接了个电话。

看着你我坐着，想搞没法呢，心想这人怎么穿黑色好，你看这个女的，很会给自己安排戏分，知道吧，好热啊我觉得没有的，其实我很喜欢丝袜，谁能拒绝丝袜呢，很懂你看这个女的很懂，但是我只想我女人穿。

穿给我看穿出去感觉有点那个，穿去看真的很有缘分，今天出去是不是又穿了丝袜，看到没有，又来挑逗她来了，因为我出来不吃饮，会缺水腿就会很干，原来是这样子的我第一次遇见，走哪里都穿丝袜的女生。

一般我女朋友都只在床上，穿给我看，她来个有画面的你看这个烧B女的，非常烧，知道吧，原来我家里好多各种各样，我家里好多各样，原来我家里好多各种各样，又是为谁准备的呢，难过了原来是原来，现在家里一个都没。

以后你的丝袜我的包了呗，这次来成都戴半截袜了吗，你怕我人包了得了，你看终于说出，自己内心话了这个女的，你怕我人包了得了，但是我不理她，你人本来就是我的，其实我知道，昨晚你愿意给我的。

但是这个人来了又开始搞她心态来了，知道吧，又来搞她心态了，我说，昨晚你愿意给我的，但是我希望你也开心，感觉我一直想求你不是很开心，知道吧，我希望你开心这样的跟我在一起，而不是我一直要求。

她说看运的宝第一次，有男生和我这么说还不是来骂我的，我真的很感动，你看她就是个顶级渣女一直在那里搞这些，知道吧，就说的话很敷衍，我真的很感动，知道吧很敷衍，我在这里跟她，说了这么多很走心的话，这个傻逼。

来了一句我真的很感动，敷不敷衍，她拒绝跟你进行三观的交流，她拒绝跟你走心，她拒绝，她拒绝你的原因，有很多，第一个就是有可能她这一次，是来成都找其他男人的，知道吧，所以说她没有办法跟你见面，或者怎么样。

第二个她觉得你，很花心你很渣你很坏，她不敢跟你，就是喜欢上你，第三个，她是职业工作者，她知道你俩不可能，她只看钱，不谈钱，她只看钱不谈感情，她就是，一个全国到处，飞的这样子的空降选手，所以说她在这里搞。

这些东西无非，就是这三种原因，我们能够搞定的只有第一，和第二她来找，其他男生但是迫于你的魅力，对吧最后，转头你的怀里第二个，她虽然觉得你是渣男，但是她也愿意接受，因为你的吸引太强大，第一和第二的原因。

我们可以搞定但是如果，这个女孩子她是职业选手，还是作伴，很多人骂你吗说的好卑微的样子，你看到没有你看一下，我在这里情绪共振失败，她真的很感动，这句话我不回她，我抓住了她这句话的弱点，有男生说话。

不是骂你我说那很多人骂你吗，你这样说的好卑微的样子，看到没有，她本来是一个很有魅力的女人，现在她说了这句话，过后在我眼中就是，很多人骂她然后她，很卑微知道吧，要看朋友圈，杰杰克加个微信，小雨学长988。

是998还是988，988 x y x z，988ok的她说什么呢，吓死我了，你看傻逼，我说她很多人骂你吗，很卑微，这个时候你看一下，她没有被我干住，她没有被我的语言，被我的这种态度，被我的嫌弃所干住。

她在那里笑哈哈笑死我了，她社交直觉非常强，给你看一下，就为博君一笑，给你看完笑就为博君一笑，她说这句话，说的意思就是她不卑微，也没有人骂她，我举个例子，我举个例子，听得到语音是吧，当妹子在那里。

我说我是个穷逼，这个妹子说你这么穷吗，饭都吃不起，你看一下你在这里说你是个穷逼，其实你是在谦虚的，但是妹子就用你的痛处，开始攻击你，比如说你这么穷吗饭都吃不起，这个时候你最好的回应不是抵回去。

而是像妹子一样，先笑，笑死我了，笑死我了，给你看完笑的，就为博君一笑，给你看完笑的，就为博君一笑，看到没有这个就是标准答案，当别人，拿着你话里面的毛病，在这里递死你的时候，这个女人给了，我们标准的回复。

就是说我给你开玩笑的，你声音很好听我吃完外卖了，好正想跟你做做运动，她说你吃完外卖，开始了她给我来的就开始了，开始了，对吧你在那里跟我，给我撒娇我就直接干你了，我也不跟你聊什么走心了，我就直接跟你干。

知道吧，先慢慢的温柔的我喜欢，慢慢做不喜欢戍战戍决，看到没有，温柔的，她听不懂你在说什么，你看我说运动啊，有氧健身，合像之内有猫咪吗，你看她，开始给我转移话题了，你看没有她，又不让我。

见她然后呢也不放弃，撂我就是渣女，看似有很多窗口，结果呢知道吧，结果并没有，没有任何窗口，我说N之前养的好可爱，后面我经常出去玩就送给朋友了，她叫肥，这两只主要感觉很像，真的哪里像一样可爱。

你嘴为什么这么甜，刚跑那里去了这么久不回来学习，跟她下一个视频去了吗，不管她我想她有多久没回我，也没有多久没回我，好，你神经病啊我天天和别人视频，所以甜不甜只有你知道，只有你尝过的，你看这个傻屁女的。

很骚你看，又骚又浪又贱，我说你好坏，这么晚跟我说这个是不是睡不着，睡不着又不来找我真的是，睡得着搬你的身又直接入睡，明天怎么安排，今天怎么安排她怎么说的，不知道呢，好像，还没安排呢，你看在那叫你妈逼的。

傻屁女的晚上在那叫鬼叫鬼叫，对啊，我说的是白天还不知道做什么呢，我说你晚上不是跟别人做什么，她说白天不知道什么意思是把白天安排给我，我他妈才不跟你，白天出去知道吧，那明晚没时间见我了，明天不知道到几点。

我们随时联系的你做了什么事呢，我工作吗，这媒体，我说你呢她不告诉我，所以说我怀疑她妈的她是，职业工作者，知道吧我怀疑这个女娃，是她妈的职业工作者，我说我拍长视频，现在不火了，不告诉我神神秘秘。

就是想让你，慢慢了解一下小心机你看一下，你看一下，这个烧蹄子多少她说的话全，是标准答案以后，你这个，这个出去别人问你，做什么的你就说不告诉你，她说女生说，为什么不告诉我，我说不告诉你是想让你慢慢了解。

一下小心机看到没有，我为什么聊天这么，厉害全你妈，跟女娃学的，全部是，跟女人学的聊天就是这么的，实在行啊，但是你不出来干嘛呢，又想我又不见我，她不回我了，凌晨三点十二分的时候，说了这么多她不回，我了。

早上十点钟又来个嗨，阶段性聊天使用在我的身上，这个傻兵，我只能说很会知道吧，就像这种女人，我告诉你，像这种女人，一般的男人，非常非常，难以搞定，宝贝你醒这么早，又睡着了，猜都是，在干嘛呢宝才醒的想你。

你在干嘛在想你呗，然后呢今天，什么安排今日安排，无安排，你看这又来了，她说今日安排无安排，我说那就跟老公出门，她又想起来了去建设路，你看这个女的，这个女的，多么的口是心非，知道吧，这个阿酷你是阿酷。

不是我，所以说你只能当阿酷，你当不了浪迹，你当不了全中国最会撩妹之人，知道吧你看到这些东西你就，放弃了，天天都放弃，什么时候能成功，做做真可爱你看这真可爱，就你妈的很，她要，她想把我设置成备胎。

我在她面前，不是，强势的将她死死干住，而是一个可爱的，小男孩她在弱化，我的，稀，现在你怎么可以跟你，闺蜜去吗要不然你问的问题，也一样的可爱你看没有，她现在给我安排一个可爱人设，知道吧。

一般女人说你可爱你就，基本上把不到妹了，她在给你安排一个，可爱的备胎人设，那本宝呢谁陪我，本宝，看来你不想，跟我在一起对吧她在这里，跟我可爱安排可爱身份，我就要开始甩态度了，看到没有。

你看一下我怎么甩的态度，看一下，我说看来你不想跟她在一起，我也不怕贴着你们去，闺蜜愉快逛街，你们就先去逛晚会后再见，我就不见你了，笑死了，你说话太可爱了吧，你看没有，好的宝贝，你看扫鼻。

好的宝贝你看听这个，好的宝贝，听这个声音，你们如果遇到这种女人你们已经，骨子都输了，你们已经被干得六神无阻了，但是呢你看我，那我下午去公司待着，不然呢约个女神去下午茶吧，你看，我开始干她了，对吧。

对这种女人，来说我告诉你，最好的方法就是，找其他女人，让她对她的魅力，产生怀疑，小公子你说对了，这女的就是说话不走心的你说对了，但是你知道她，为什么不走心呢，因为很简单跟我这种人有啥好走心的。

大家心知肚明，别人是极致聪明，你以为是傻妹子吗天天看到一个男人就走心，像这种女生一般都是，很会保护自己，对吧，对于这种女人你最好的方式，就是让她知道她只是你，被胎之一并不是你的，唯一知道吧。

所以我的策略就是让她明白，我是谁，我说，有个女生约下午茶，她说我不知道那全是你站吗，我说也可以既然你对本宝，那么放心，看到没有，那我就去约别人了，但是我没有直接说，约别人，知道吧这个就是模拟男可。

可进可退，我说，她来了，杂女来了心碎的感觉又有谁知道呢，自己默默承担，这女人有点像是女PoA，在这里PoA老子知道吧，这种，套路情话一个接一个，但是，兄弟们知道吧，你知道我是谁吗，杂女，收割者。

一天到晚嘴说的可好听了，那你官方给我说吧晚上是不是要去，去找其他男人，你看，那你官方给我说呗晚上你是不是要先去找其他人，还有空见我吗，他妈的他不回我最后两句，他只说一个嘿嘿好记得吃饭就完事了，两点钟。

我没回她了，阶段性聊天走一波，刚又睡了一觉，我长胖了，5。28分，用我的裸照，将其唤醒，知道吧其实你看一下我在这里聊，2。03分，聊到这的时候，很多兄弟，因为女人没有回你这两句话，很多兄弟就会。

一直在追问还有空见我吗，还有空见我吗对吧，表示本宝直接不甩她，你不回不回，我开始过后阶段性聊天，甩一波，我长胖了，你好可爱好喜欢，我5。28分，发了信息她6。12分，回我我6。33，在干嘛了吧。

我在等你回我消息，在等我回你等你回我消息，你看这个骚逼，你看这个骚逼有多骚，这个他妈的渣女有多渣，听一下声音来，我没有消息吗，你看他的这个语音，今天没拍照片吗，看看没有拍想看你本人，你看又来了。

他回老子信息是40分钟，回一条，知道吧，想看我本人那晚上我们，吃完饭见，好7。38分，发了信息，他9。03分，问我说那我吃了吗，知道吧，不好意思我就来干你，知道吧，那你吃了吗吃了点没吃多少的。

晚上吃你直接干他，知道吧，因为他明天走了，这个是我最后的倔强，这个兄弟说，浪哥干过他了吗，就是因为那天雷老虎在家，待到家里面了过后把他放跑了，知道吧，所以说呢，你看一下这个女生和这种，好女人的聊天。

完全不一样，所以你这三观很正感觉好像，GD参加也觉得不像，是因为，每一段的那段是为了自己，是为了感觉双方的原因没有，找到，自己的原因，别人原因可能，大学的时候都没谈，才谈了嘛参加差不多嘛，你看一下。

完全一副不相信的样子，这个女的说她只谈了，三次恋爱，我完全不相信，这点没错，等到晚上吃你，那还是多吃点饭饭吧，知道吧你都不知道，心疼人了，你看这个傻逼，傻逼女的又开始跟我来干了，但是她已经看不过我了。

对吧，因为我对她的这个想法，随着她对我的态度，我就与日递减，我说没什么胃口，你吃了吗，直接就不说了，知道吧，看这个渣女怎么回，我要看这个渣女怎么回，是这样的，这个女生呢，其实呢当天晚上。

是已经实事干注了，但是呢没有办法，到了家楼下，因为雷雷在家里面，我又没带身份证，所以说呢，所以说呢，就错失了机会，那么以至于到现在，就没有办法，就没有办法，至于到现在，变成如此的棘手，感情退去。

满地苍移，知道吧，这位兄弟说雷雷好苦，雷雷并不苦 因为我回到了家中，知道吧 我并没有乱搞，我回到家中 所以雷雷并不苦，好 这个是，今天的聊天，等这个女人，再来看，好不好，再来，看我，我看一下她。

要怎么来，这个女的很聪明，我告诉大家，这个女孩子她聊天，她很聪明，她聊天为什么很聪明呢，我给大家来看一下 你们也要学一下，你看一下，就是，当这个女孩子，刚刚我发信息她是秒回，对不对，但是呢，当我发这种。

她可回可不回的信息的时候，她干嘛呢，她现在，她选择不回信息，想看我本人 那晚上你见的朋友我们见，看到没有，7点34分，7点38分的时候，我说那你见的朋友，我们见 她说那你吃了吗，她这个很不好回这个信息。

她要回你信息，但是她，阶段性跟你聊天，看到没有，你看一下，她，是不是睡太多了，还没呢 怎么没，是不是睡太多了，我不知道，她是问的是睡太多妹子，还是睡太多觉了，你看这个女人很会给老师，玩文字游戏。

还没呢 怎么没胃口，是不是睡太多了，知道吧，你不是喜欢那个吗，知道吧，得了相思病，得了相思病，嗯，得了相思病，日渐消瘦，日渐消瘦，没有胃口，得了相思病日渐消瘦，你干嘛还不吃饭，在等我吗，好，是这样子的。

我告诉你，兄弟们，我告诉你们，对于这种渣女，我们就互相演戏 你说对了，知道吧，阿酷说，国外的，顶级的把妹高手，他们都是让妹子来追，他们的，OK的，所以说，你说的很对，我们也是这样做的，别瘦。

得了相思病日渐消瘦，干嘛不吃饭，别等我，意思是说我不要等，那我不想你，那我不想你，那你自己玩吧，OK，那，我们，就来以退为进，好吧，以退为进，以退为进，我们来了，意思是你的二手还是处理，大可不必。

OK的，什么情况 没给我拉黑吗，运用渣女的，聊天表情，回她一番，好了，来来来，得了相思病，那我不想你了你自己玩吧，马上开始发语音了，人都崩溃了，这女的已经被干崩溃，为什么呀，只留我一个人想你是吗。

我们已经开始，已经不是彼此想彼此了，已经不是彼此想彼此，想你没用，想你没用，想你没用，嗯，好，想你没用想来想去又不见面明天就走了，还在这跟我搭嘴炮知道吧，这女的，就很厉害知道吧，遵命你自己玩吧。

慌了慌了神，慌了神，知道吧，但是没关系，这个，至少我们知道这个女生，她，并没有想象中这么的，什么情况，还没给我拉黑吗，地方开局还要严正，还要严正，慌了很，好了，到了晚上我就跟你聊这些。

我是不是太想没女人发烧了，这个女生已经，已经被我聊出窗口了，因为，她说了这个东西，这是昨天聊的，我说我腿愈轻我在这里，蹬单车减肥，女生砸青了喝酒是撞的吧，喝酒是很快乐吗，我已经很久很久很久没喝过酒了。

你想跟我喝酒吗，我周末可以陪你，有点想跟你喝，这个女生你看一下，她，你看一下，她说有点想跟你喝，我说真的吗，最近吃中药还有几个月想喝，还有一个月我可以啊等你啊，真的还骗你干嘛，你看一个女生说。

我有点想跟你喝酒一般就是对于我，来说就是什么呢最大的，窗口所以说我马上跟了一句，一个小意思，为什么要跟我喝酒就是有点，想啊好有点想，喝酒就是有点想，我的意思，想我是吧也说不出，啥原因我今天。

看了视频也想你了想，跟我喝酒你看她一直强调想，跟我喝酒其实就是想我这女生，一直被我实实干住不要游，不要游好，喝但是一般跟我喝，酒的都跟我睡了，哈哈啊，这个很酷，是吧一般跟我，喝了酒的都跟我睡了。

对吧我一定要把这个东西，给她说，说清楚你要做好准备，你做好准备呗，我可能，不是一般人知道吧，我说一般跟我喝酒的都跟我睡了，你做好准备呗，对吧她说，我可能不是一般人，我说行那喝，就喝酒吧不弹弹琴，你看。

我的聊天啊我可以不睡你但弹琴，总弹弹琴吗，对不对你看一下，不然呢清醒的时候弹，慢慢弹从长记忆的弹你看这女的，已经上头了已经整个人已经，陷入热烈般的感觉了，所以你微醺的时候肯定，很美微醺的时候大家都。

是好兄弟吧你看她开始，跟我来发这些，对自己的魅力那么，不自信啊，酒可以随便喝恋爱不能随便喝，觉也不能随便睡你看，这个女生，很有意思，这个女生，很有意思，行你弹了几个，又睡了几个，马上引出新的问题。

喝酒我是认真的魅力魅力我知道，OK了三个就只有三个吗，这么少啊分的结婚了，那岂不是弹了很久三年，三年一年你弹了，好多个我就不问了你看，这个女生，很有意思啊你弹了，好多个我就不问了我说那挺久了。

三年以后喜欢我了，肯定追着我问，问了只会让自己弄也不重要弹了，OK你看这女的，感情观很成熟，对吧，这个叫做邓小波的是，你说啊直接说实话没人把你，拉黑你不要在这里，太过于自信，你感情观，挺成熟的。

我就这样认为的，多大了三十，这个女生三十一岁了，你都三十了，这女生三十，好我又开始，聊这个了我之前谈了个91年的，今天穿着情绪制服，丝袜鞋穿着优惑我谈了两个分手了，还没发我还发我朋友公开。

可是你对人家太冷淡吗，才想刺激你一下你看这女的，有点这种闷烧，的意思，一星期吧，一星期吧不知道为什么，对他们就没感觉，那就不是真的喜欢所有，真的喜欢就一定喜欢睡，至少刚开始有感觉吧。

可能男女不一样吧你看，这个话题像炮友谈判，如果我俩在一起刚开始你，一周几次合适，这个问题问得非常好，像炮友，谈判我要是找一个好好在一起，不协调可以调整，我比较在乎经常的东西不是炮友。

我认真谈判这个炮友打打炮，偶尔这方面不重要，就是上次经历说实话，我想知道你真的根据男的，来吧你看有女的愿意回我，先说，现在这里预具还赢，后面又说根据男的，来吧你看这女的想聊，她是个闷烧，闷烧型的小宝宝。

这种女生当女朋友，非常舒服，白天高冷如，冰清玉洁的女神，晚上，要你老命知道吧，是一条在，床上游走的，鱼，鱼摆摆，没啥子那方面要求那份，你看喉舌心扉了，你没啥的那方面要求在这里，说这么多，我和别人。

一个星期一次你说我不喜欢别人，现在呢，说自己没啥要求，知道吧你要是没要求，你觉得我一个星期，跟别人一次，你觉得应该理解知道吧，结果你来一句你可能没有，你可能不喜欢别人，知道吧一个星期一次就是不喜欢别人。

你得一天一次就是，喜欢，你看我来了，那就好我怕你连着她就很想要，看这句话，你看，很多女生跟我在一起，久了就特别想要每天都要，可能爱你吧，我也没太多发言，她一直在这里打点点，但是还在这里。

还要跟你跟随话题，知道吧还要跟你跟随话题，大部分的，屌丝男子，大部分的屌丝男子，也可能是我太厉害，不聊这个了，看到没有，这个叫什么呢即时抽离，你需要见好就收，很多时候很多兄弟，他不知道什么时候可以。

见好就收，就是，我觉得一直可以升高关系，但是我认为差不多，得了你要，有节制今天聊，这么多昨天聊了这么多，可以了，知道他的一个心态就行了，对于这种比较闷烧，的比较有点，羞涩有点慢热的女生，你要慢慢的引导。

比如说今天，今天，又来了，你也不太久吧，我也不太久，你也不太久，你又知道了，看到没有又来了，昨天我聊到这里，我及时的，指住了话题，但是，为了是今天又来聊，像这种女生，她非常的慢热，她不可能跟你聊一天。

就爱得死去活来，她需要一个时间，长时间的，浸淫温水，煮青蛙慢慢的，升温你们的关系，所以说对于这种女生，你不能一来速战速决，你要打持久战，又有一本书，叫做《论》，持久战，这个女生秒回我信息，没关系。

这个就是我的目的，我让她猜我多久，我的目的是问她多久，把这个，祸水冬饮，淋到女人身上是最舒服的，看一下我的妹子，帮我选一张，我们来选一选，这是本宝的妹子，第二张，可以了，这是我的另外一个妹子。

我的妹子子多我跟你说，你看一下这个聪明的女子，我刚刚说，不想你自己玩，你看一下她秒回我信息，只有我一个人想你，我们已经开始，已经不是彼此想彼此了，我回了她这么多，她不回了，很聪明。

不知道怎么回你信息的时候，我选择不回，这个是渣女的方式，来了，你多久了，好 下班，好了，她是怕我在公司里面，跟她聊这个不方便，所以说呢，老流氓，老流氓，老流氓，老流氓，老流氓，老流氓，老流氓，老流氓。

老流氓，老流氓，好，这个时候，要来，要来 这个冒号，日盐昱纸的样子，你说你表情还挺多的，对吧，但是加上这六个冒号，就变成了什么，变成了，你又知道我想要什么的，再来一个这个表情，兄弟们，这个表情让整个。

整个人都感觉到，自己的感觉，自己的感觉，自己的感觉，自己的感觉，自己的感觉，自己的感觉，自己的感觉，自己的感觉，自己的感觉，这个表情让整个意境，让整个你们的意境，变得非常的，艾美，善用表情。

让你们的聊天，充满画面感，知道吗，很舒适，那这样二下对了，好，把我们的小姐姐，再聊一聊，看这小姐姐多可爱，像我这种，你觉得，像我这种男人，会看得上某些人搭讪的那些女人吗，三天不搭讪就，你觉得，你觉得。

像我这种男人，会看得上某些人搭讪的那些女人吗，三天不搭讪就，你觉得，像我这种男人，会看得上某些人搭讪的 frequent，服务员，会火车，会打鼻苔，会打足球，会演 magic，搞什么 (？)，然后。

你杀于录像，你搞在 Apparently，还有，希小 todd，这个，这个，这个，这个，接一种，这种聊天，b rename，不，这是，不，往往，å， Ou，ou， abroad，W，w，ew，W，w。

W，则，对，T，W，R，则，*)， Sap，ffer，抓，W，人，能學會嗎，看我直播必須學會，關注一下我的頻道，這個叫做，慶迎，只要跟我，直播看多了聊天你自然會，我們從來，我們的聊天不講究什麼。

一句話反轉，因為只有傻子才會相信，一句話就可以把妹子撩到，尤其是正妹，像我們在這裡撩這些正妹，都是一句一句話，像一個拼圖一樣，慢慢的拼出，一副美好畫面，而不是一句話你想一下，有多少的傻逼。

你一句話就可以搞定，對吧那個人有多少，你說來，這個一起啪啪啪他說來了，你說有多少的傻逼，除非是什麼，除非，哪些女生，一句話輕鬆扭轉，馬上，我告訴你們，馬上，照片馬上給你們安排起來，馬上照片就來了。

等一下，除非是這種，款式，來，除非是這種，一句話輕鬆扭轉，你看這個小腿，漂亮小腿，一句話輕鬆扭轉，一句話帶回家中，對吧這種一句話輕鬆搞定，直接說一句我喜歡你，完事一句話，直接死死幹粥，就是這麼的。

簡單快樂，但是我的這些女生，說句實話，一句話太難了，真的，因為別人有智，智利因子，知道吧別人有智利因子，你想大表，這句話怎麼樣，快點告訴我嘛你都把自己的，什麼都跟你說你卻自知無誤，看，開始的時候在這裡。

調情，馬上再認真一波，什麼叫魅力男子，調情的時候調情，該認真的時候又比誰都認真，這個是誰我，知道吧，就是我，讓個講一下為什麼這麼回悲，我這不是一直在這裡講嗎，我還沒有講，我一直在這裡講，想知道為什麼。

我能聊這麼久的妹子也不會累，你說對了，熱愛，對於婦女的一份熱愛之心，這個時候我們要選擇截圖，這個時候，我們不要，選擇，打字了，我們選擇一個截圖，為什麼要選擇截圖呢，讓你們的聊天有畫面感，讓你們的聊天。

充滿著，充滿著，快樂，告訴你什麼你多久了，這種聊天，很舒服你學習，讓你們聊天的花樣，更多，小花樣，知道吧，很舒服，我在這裡，說想的結果女子，不回我，我在這裡說，輕輕抱抱，她不回我就算了。

這個也是很久沒有，很久沒有愉快玩床了，聽聽歌，我們放點歌來聽，Hello Kugou，聽一下有沒有背景音樂，來背景音樂，聽聽來，有沒有，有了是吧，好，來點優生的背景音樂，備胎之歌送給大家。

送給在座各位備胎，謝謝，好我們繼續來，你搞這種真心對你的女生，心不會痛吧，我告訴你，我對的好女人我真的，就會好好對她真的，好，這兒幹貨來了，換個話題，我都沒有問你，你看她沒有問我，意思是什麼呢。

意思是你想問我對不對，於是你看我自作主張，我開始回答，我有一陣子了，幾個星期吧，我想想上週，我上週，我上週上週，幾個星期吧我想想上週，不大記得了差不多這時候你呢，你看我這聊天，很認真。

我很認真地在回答知道吧，我沒有跟你開玩笑的意思，你看一下我這種條件，學習一下，去找找的那種感覺，好不好，照片發群力了照片，這兒兄弟說，你是不是把妹把，瘋了啥意思，別老是對別人，瑞恩還是有實力的。

不是我都已經都已經這樣子，都已經這樣子，實錘了你，還有實力你還硬起，不是你們這麼喜歡給別人，給別人硬起為什麼他們沒有人，幫我說好話呢，我天天把這麼多正妹，你們還要噴火說我沒有素質，別人把坦克你還要硬起。

說他有實力我不知道，你啥意思，你們什麼意思，你們中國詞名雙標，是不是，我們自己內部群很多兄弟，他可能關心我們的群，這個群給大家看一下，這是我們的，群每天，躺著幹活，你看一下，看一下每一天。

每一天每時每刻，這裡沒有閒聊，這裡沒有閒聊，沒有廣告，全你媽是幹活，九點鐘到現在，已經聊了這麼多了，一個小時的聊天，看沒有你沒有看，直播的時候就在群裡面，好好學習這是我們的態度，提供價值。

群門票非常便宜，198塊錢，小宇學長，988加個小微信，便宜貨色，你以為呢，你以為我們要收你幾千幾萬，兄弟我們這些，平民，平民每個人都學得起的，學習，怎麼把女孩子的頭像都穿，不好意思，你給我特別邀請。

好，上周有找老朋友，好乖到他身上，對吧，很誠實，上周找老朋友，誠實吧妹，沒有全中國，沒有我這麼誠實，你們把妹都是臉紅帶片，別在這討論其他老師了好不好，中國馳命雙標，今天哪有黑粉，我沒看到黑粉。

我沒有看到黑粉，因為我的教程貴，看這個女生她怎麼回復，我們來看這個女生她是怎麼回復的，她怎麼回復我們看一看，拭目以待，這個女生她是一個比較內向的，就是那種內斂慢熱的女孩子，她在我直接說的這些。

很直接的話看她是怎麼回應的，她是說，她是說，她是說，她是說，大男人愛用貓貓狗狗，渣男爱用猫猫狗狗 这是我家的猫 好吗，去年在群里学了半年 看到半年直播 现在还算是德行应手，可以的 生气了 好。

我好难过 我说实话，一首嘉宾送给我，我看一下，我看一下，我看一下，我看一下，不要去评论别人，我们就实锤过了，我们已经实锤了 这件事情就过了，真相怎么样了 大家心里都看得到 又没有瞎。

没有意思 你都已经把别人实锤成啥样子了 有人应洗，那肯定就是为了洽贩而已 我们大家兄弟们都已经看到，我们已经试试真相 就OK了 对不对 不要 就不用那个了 好吧，开始了 开始了 实战。

实战二字 你知道键盘最怕什么吗，键盘最怕我这种实战派 所以说他们一直要诋毁我 骂我素质低，骂我没礼貌 知道吧，这样女生问这个，她说你女朋友呢，好，我这个聊天是讲究策略的。

我朋友圈不是发了我分手吗 我朋友圈确实发了我分手，但是我实际没有发 实际没有分 对不对 实际还在一起，但是我朋友圈已经发了我分手 所以说你看我这个聊天，我朋友圈你没看到，很舒适。

这兄弟说 我看了免费直播按照浪哥的聊法，昨天又收了个护士做女朋友，不是 你不正能量 你天天学啥，我在这里聊 是我 你不要学我 不要学渣男 这也坏了，你一个傻子叫男头，感觉你永远都在，你冤枉我。

这个女生很抑郁 前几天她自杀了这女的，所以说我们一定要让这些女生振作起来，让她看到这个生命的希望 这个女生长这么漂亮，这个女生长这么漂亮 她自杀了，啥都不缺 特别有钱，好了。

这个聊到这里 我们来看一下另外的女孩，好了 夫妇大家多了解 我不想一来就耍朋友，希望大家都考虑清楚了解不要对自己负责任，对方负责任是不是 你做我自己就好，这女生看出来我渣男本渣 怀疑就有了。

没有 挺想见的 怕我，就是想我答应你不碰你，这个是红衣黑丝少女，我们再看一下另外的，这些就不了了，好 夫妇你在这里，我跟你爬爬爬超喜欢 她说这些就不了了，很理智 现在又要让我问 发了两张照片。

知道吧 这女生坏得很，我打字手术不快 我怎么一天吃三顿饭呢，对不对 我又不是你朋友又来了，我又不是你朋友，我当时也是用心关心你的好吧，我们是又走心又爱爱的好朋友，你很关心我 我一直记得你女朋友都没联系。

还一直在跟你联系 你觉得呢 对吧，很舒服 很舒服的聊天，这位兄弟说 现在展示面时代 我没展示面，这个是印早画画的 这个女的以为她在聊那个 不是，不是女人智商不高 是因为女人不爱你。

所以显得很理智 就觉得可以不了解，好了 既然大家认真了解 我就不去乱搞了留给你，好 这种聊天你们要做的事情，好 这种聊天你们要是学到10% 我告诉你，在中国横着走 这种聊天你能学到10%。

我告诉你 在中国横着走 我就觉得你 我和你很特殊也很特别，是很重要的一个吗 希望性演唱会也是你朋友挺好的，这个女的周杰伦演唱会买了一张第一排的门票带我去看，一张门票一万二 这个女的条件只好。

长得很漂亮 长眼红，可以了 我看好你，你看这个女的肯定是在那方面很厉害 这个女的30岁憋得不行了，我是自愿的 对 这个女生应该能聊成泡友，别来聊泡友了 我们就教你怎么和女孩子聊天。

我有女朋友我也不会跟别人干嘛 好不好，这个 那个女的已经到我家楼下了，穿个黑丝 对吧 卢尔都没有了，我们俩啥都做了 到我家楼下了 我让她走了，这个是啥 这个是态度 你不要以为我在这里。

不要了 这些聊天机，你好 等我身体好，这个女的 我要把这张照片给你翻出来 超级真，她给我拍了穿的，好 小丑竟然是我自己 看她下不了床的是我，你LINE方面肯定要求很高 看一下。

谈恋爱啊 这是谈恋爱的聊法，好了 聊到这里我们又跑了，聊到这里 而且这个聊字我用了这个聊，不是聊天的聊 不是聊天的聊 用了这个聊，这个女的长得怎么样 这女的长得非常漂亮。

把妹地图第40集 你们自己去看 知道吧，把妹地图第40集 看过没有，我的频道里面有 1。75m，很適合談戀愛的呢，很漂亮，你看，我1米77，他1米75，是誰謊報了身高，我操多年之前的我真他媽醜。

這是誰啊這是，Hello，看得出來是本寶嗎，沒有沒有整過容哦，你以身長，提升自己，提升自己從我做起，好嗎兄弟們，很實戰，這個兄弟說好的我溜了，你溜哪裡去兄弟，看你我要吐，誰要吐啊，為什麼要吐，小寶貝。

還有下班，怎麼回事，好沒啥事，茅蒙人在把美術做到幾，你自己看我頻道看，哎呀你們這些人，真的是我來給你看，你們這些人真的是，我把這個，啊啊把我的頭像放旁邊去，我們看一下，你們要你們你們對誰感興趣嗎。

你們對誰誰感興趣嗎，誰感興趣嗎，把妹地圖，四十幾，我看一下，臥槽，等一下，基本上99%，的男孩子呢都會關注，這個事情就是，和女孩子怎麼樣，我長得好帥啊，這個節目呢，這個時候長得這麼帥啊。

我覺得這個話題沒有什麼，可以避諱的，我來看一下剛才小姐姐是誰啊，我來看一下，用一些合理的，或說正確的方式，和女生，你看那個時候好猥瑣啊，我問你媽那個時候好猥瑣，猥瑣胖子，幻想無數不動吃，這個啊就這個。

我就教你怎麼考驗哈，就我來帶領你走路，你相信我我在這牽著你走，30秒閉著眼睛，長得很漂亮是不是，一二三開始好，對他這樣子一邊牽，閉著眼睛的，你這樣就成功了，那怎麼玩的嗎，知道知道，來吧。

對其實你根本不用打他，這個就是個調情的遊戲，你知道吧，所以說呢，可以啊，哎呦我操，2016年12月20日，我操你媽的，5年前的節目了，我是不是還跟他拍過的，轉場的時候，比如說我們才會夜場出來。

你們要的毛猛人，你們要的毛猛人在這裡，開心很happy，除了環遊以外還有什麼呢，就是泡溫泉，冬天泡個溫泉這種感覺，還有毛猛人，泡溫泉的照片，因為你們現在已經赤裸坦誠相見了，你這樣子猥瑣的話。

妹子會覺得你真的是不懷好意，我只跟他拍過一期節目嗎，最重要的不是說，我好醜啊那時候，關鍵是什麼呢旅途中間的快樂，才是真正的兩個人相處的快樂，所以說呢你，我感冒，你坐車還是你自己開車，我感冒了那時候。

你一定要買一點這種，好吃的這種的餅乾，或者說水條，水這種一定要有，這種話在你的旅途中，不計一步，除了這個在你旅途中不計一步，還有什麼好處呢，蠟筆告訴大家，啥東西，大家可以去看一下，社交交友，原來的。

除了關注我們的微信公眾號，蠟哥現在的節目中，也給大家教大家，兩個防片秘籍，對就說你看，我們剛剛都說到的有可能他是男生，好醜啊，我看了，醜的要死，還是看現在比較帥，沒有看我，我們繼續來，進來聊天，好。

繼續來，就是想我答應你不碰你一杯，做不到，還是別見，好，這個挺想見的怕你，就是想答應你不碰你，哈哈哈哈我說做不到還是別見，一退為進又來了，好，這個挺想見的怕你，就是想答應你不碰你。

哈哈哈哈我說做不到還是別見，一退為進又來了，知道吧，這個渣女就不要跟他扯了，我們跟我們的1米75的小姐姐，一起愉快的聊天，開心，把雷蒙人，叫過來接我下班了，好，兄弟們關注一下我們的頻道。

浪跡情感我的YouTube，這個頻道，我的YouTube的頻道你媽的粉絲都不長的，怎麼回事，搞來搞去還5萬人，我覺得現在差不多，應該長個10萬人長到10萬人差不多了吧，跟我現在的，實力匹配對不對。

蕭海軒都來了，必須毛毛人好看，我什麼很猥瑣我看一下，悶騷那一集，悶騷黑4又是誰，小腰你們沒看過小腰嗎，看啊，我沒有塗BB霜我啥都沒塗，我健身啊是健身，雷雷小腰都比毛毛人好看，雷雷小腰都比毛毛人好看。

檸檬好看是吧，哦你喜歡悶騷黑4的那個是吧，一直有直播一直有直播，感覺有點像Yang Mi是吧，可以了，我看一下大家的評論，你看個有鬍子帥，醜的很，你提個什麼建議天意望，多做這樣的實在東西。

我必須多做這樣的實在東西，謝謝，比較吸引男性心理的視頻，你們讓我做一些吸引男性心理的視頻，意思是讓我當一個鍵盤，油管的粉絲比較值錢質量高，啥意思質量高，我的標題換成繁體字OK的。

剛來一看你的粉絲還以為關注錯了，對啊，就你看一下去，大名鼎鼎浪跡情感，五萬粉絲，人都要被笑掉好不好，不僅是人頭都要被笑掉，我就割了個眼袋花了一萬塊，我沒有沒有整容，大家可以加一下我的微信小宇學長988。

小宇學長988，這位兄弟問我可以教約炮嗎，我教你約炮的視頻在我的主頁裡面有，你去看，一天怎麼約三個炮的，我不是有嗎，那個很實戰，這位兄弟說春遊的是不是Lisa，春遊是Lisa。

我一開始看浪哥還以為是個台灣人，真的嗎，因為說話比較有台灣腔是吧，兄弟們趕緊關注一下我頻道吧，我這麼大一個實戰派，我粉絲只有五萬，六萬人，你們覺得丟不丟臉，我自己都活不下去了，快要活不下去，這是誰啊。

說潮潮潮潮到，說雷雷雷到你啥時候到的，要給兄弟們打招呼嗎，今天特別漂亮，今天穿小裙子，來，坐過來給他打招呼，他很喜歡你，這有滑稽的一團搞笑萌萌的，我播了一個半小時了，小裙子來了，不要走光哦。

把你的裙子給我拉住了，好那麼雷雷已經來接我下班了，我們今天的直播呢，雷老虎來了，雷老虎來了，有的轉發，我課程的粉絲都趕上我的，粉絲數量對呀，所以說明趕緊關注一下我，真的是還要我說嗎這事情，小裙子好來了。

好了，那啥時候突破百萬，粉絲調打，我們就先，突破十萬就行了，黑色的內內那是短褲，黑色內內，你看你們這個猥瑣之人，裡面是條短褲呢，來給大家看一下短褲呢，這個是短褲，還黑色內內，你以為讓你們看到我還混什麼。

真的是，好吧不要在這裡猥瑣了好嗎，好行的，今天的直播就到這裡，我們溜了，拜拜，最漂亮了看見沒有，不過如此罷了，拜拜，拜拜，這個明天見，今天今日實戰到此結束。

拜拜。