# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：约会中不可忽视的细节，抓住暧昧的信号--更多优惠课程微信156066050

幻想无数步的动物证盒，这里是实战派最喜欢的恋爱地图2020，为什么别人和女生约会就可以愉快玩耍，而你和女生约会就成了拎包工具，满单小，很多人都认为带女生约会，无非就是吃吃喝喝玩玩。

但殊不知这里面还有很多的门道，今天就给大家分享一下，和女生约会中那些不可忽略的细节，Let's go，女生约会，你和女孩子在开始见面的时候，有一些细节，你要注意到位，第一个就是看一下女生的穿着。

很多女生她穿这种特别短的裙子，那么我建议在坐下的时候，把外套扔给她，这样的话她就不用担心走光了，还有第二个，如果她穿这种很高的高跟鞋，走路的时候，千万不要让她走这个盲道，然后你在约会的项目中。

你要尽量地把你吃饭，看电影或者说出去玩，安排在一栋这样的大楼上面，一个商圈里面，当然女生不会因为走得太久，而心情很烦躁，这就是个见面，你要注意她穿着的细节，对于女孩子吃饭的时候，很多时候你的一些细节。

会让女生跟你加分，第一个就是让女生入座，很多男生可能就自己就入座了，一定是要照顾女孩子，很像我一般让女孩子入，我会做这种很细节的东西，但是我态度可能会很随便，对吧 我会调侃一下，我说来 请坐。

坐啊 干嘛呢 看着啊，如果她的裙子比较短，顺势呢 你把衣服给她搭一下，可以调侃两句，白衣服不要吃到上面，当然你要喜欢，比如递东西啊，千万不要用这种尊敬的手势，很多人跟女孩子喝酒的时候，来喝一杯。

这种是大可不必的，这样方经很多人都搞不明白，做什么用的，有两种用处，第一种呢是这样折着，放在腿上，第二种呢就是我比较喜欢的，就是折了过后呢，给她压在这个盘子下面，当然还有一些吃饭的一些礼仪。

有一种叫做油筷，你的这个筷子上面滴着油，你还要去夹东西，那就也不行，其实最好的方式是什么呢，就是如果你觉得，你做不好这些细节，那么第一次约会的时候，不要约女生吃饭就好了，那么下面的细节呢。

就是和小姐姐在做电梯的时候，体验你的细心的一面，首先呢你要帮她按着，然后呢，就等她出去过后，你再出去，你来关门 你来开门，都是由你来操作的，这是第一个，第二个呢，是要去跟她隔开一些无关人事。

比如说这旁边，有个大胖子站在这里，就是把她挡住，比如说有点迟的时候，对啊 很迟，你要作为一个男人，展现你的这个，同步有力的一面，还有一种情况呢，就是女孩子呢，她可能手上提着有一东西。

如果你跟她第一次见面，或者说你在跟她，认识的时间不长的话，千万不要去，太过于殷勤地去帮她提东西，当然显得自己很像甜狗，很多男生喜欢去无视现阴晴，不仅没有帮助她提到包，同时呢，还得到一次被拒绝的机会。

这有大可不可以，所以说这个就是我们在，坐电梯的时候的一些小细节，那约女生吃饭呢，有一些细节，首先第一个呢，就关于点菜，如果女孩子第一次跟你见面的话，你点菜呢，千万不要点一些，让女生会觉得难以入口的菜。

一定要记住一点，先问她有没有记口，先让她你比较体贴，那么这个是彩雷菜的第一道菜了，像这种油花事件，这些餐厅它不会给你一些东西遮住，那么这种蘸上油，可能今天她一天心情就不美丽了，而且呢，特别油腻。

如果在晚餐的话，很多女生可能因为保持身材，她不会动筷子，能避开就避开，那么看到了，我们又点了一个，必采的一个菜，就是这个大排，你不好去吃它，但是去吃这个踢骨肉，会显得很不文雅，这东西也吃不完。

会觉得你很浪费，除了避雷以外呢，还有一些菜呢，我是觉得还不错，就是这种比较清淡一点的，不会长胖，而且呢味道也不错，而且不会特别辣，或者说味道特别冲，像这种丝瓜，土豆丝，不要接地气。

所以说一般和女孩子出来点菜呢，一个主菜，然后炒两个青菜，来个汤就可以了，以上一些吃饭的技巧，不知道兄弟们有学会没有，其实呢和女生约会呢，极其考验约会中的细节，和女孩子在一起，不仅需要你去展现自己的优势。

更多的是能够让女生和你在一起，有更好的体验，留下深刻印象，学会在约会中，抓住那些暧昧性好，即使跟他身高关系，那么你们的甜甜的恋爱。

就随到题材。