# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何跟又純又欲的女生滿分--更多优惠课程微信156066050

幻想无数部动声格大家好我是浪迹，那么我们有一个调查，他是这样说的，就是说92%男孩子呢，都喜欢一种类型的女生，就是像我旁边这位啊，又纯又郁的女生，我的眼睛没办法直视，好吧，那么今天我们的这些主题就来了。

是大家最喜欢的，就是说如何能够找到这样子的又纯又郁的女孩子，满分呢，对吧，那么我们又请到今天的嘉宾怎么称呼，我叫娜娜，娜娜OK的，那我们今天请到我们的娜娜来给大家带来这一期。

如何跟这种像娜娜这样子又纯又郁的女孩子满分，那么我们把这个就是分为三个阶段，就是你首先呢，你得想要认识像娜娜这样子漂亮的女孩子，所以说呢，我想问一下娜娜，你平时你有什么爱好啊。

或者说你平时都会出现在哪里，然后呢，认识新朋友，你都会选择什么样方式，那么给大家来介绍一下，我平时比较宅，然后就是除了工作以外，就是和朋友去下午茶，下午茶，对，那么晚上的话就去青吧。

不会去那种太吵的地方，太吵了，太黑了，看不清，所以说呢，其实呢，像又纯又郁的女孩子呢，她可能她对男生的要求可能相对要高一点，我还好，我比较看脸，比较看脸是吧，所以说呢，我们的这些粉丝呢，90%就赚了。

就pass掉了，开玩笑的，OK，我们这个性格等会再说，就说，像娜娜说的是，她平时呢，就抱抱猫，在家里面宅着，如果你想要认识她的话，那可能下午茶的一些网红圣地，对吧，那么你必须要有足够的勇气。

因为她总会和闺蜜在一起，就你一个人可能是不会出来的，对吧，对，会没有什么安全感，对啊，然后晚上的话，像你去蹦迪啊，这些地方可能很少会遇到她们，因为她们还是比较乖的，然后呢，虽然说晚，但是不会那么放肆。

对啊，不会像那些渣女，像那些就直接就去蹦迪啊，这些，所以说你可能会选择，亲吧，或者浪迹这样子的，其实我原来之前也认识很多，像你这种就是又纯又郁的女孩子，那么我给大家分享一下，就说像这样子的女生。

基本上在哪里出现呢，就是是这样子的，就是如果你要等她和闺蜜在下午茶的时候，你去认识她，别人可能会不太愿意，对吧，对啊，就是因为有闺蜜在啊，这些就大家，对，突然跑出来，觉得很奇怪，很奇怪，对吧，所以说呢。

其实像遇到这种女孩子，你要看运气，什么意思呢，就说，如果你比如说我在这个下午茶这里，我看到你，那么我不会贸然的过来跟你搭讪，但是呢，我会在旁边暗中观察，说我也会点杯咖啡，等待旁边。

然后你去单独上洗手间的时候，我来认识你，这样的话就是可能女生的接受程度比较高一点，在朋友多的时候呢，可能会比较害羞，然后呢，会因为就害羞，或者因为矜持而拒绝你，那么像她平时呢。

除了在这个她上洗手间的时候搭讪她以外呢，还有就是她在等朋友，或者说去到咖啡厅的路上，那么我之前认识的像你这样的类型的女生，都是这样认识的，然后在清巴的话，虽然说她要去清巴，但是这样的女生呢。

一般去清巴这个打望一下小哥哥，她属于是那种有色心没有色的那种，对啊，就是她可能只会在旁边暗中观察，她不会说尝试要过来搭讪，就是你肯定不会做这样的事情，那么面对男生的搭讪，就像她说一样的，就是特别看脸。

像我这种颜值非常朴实无华的，就身高又不够的，我觉得我可能不会选择在夜场去搭讪，因为可能那里的帅哥太多了，所以说呢像这样女孩子呢，你必须等待机遇或者必须等待缘分，那么在路上遇到她。

还是在她上洗手间或者在等朋友，或者是在去咖啡厅的路上，所以说呢基本上这样女孩子，你要想要认识她，必须要求你每天的白天的生活比较丰富，你是不是玩什么剧本杀之类的，喜欢，喜欢剧本杀，但是你肯定不会一个人去。

我会跟闺蜜然后一起拼本，一起拼本，然后说你可以拼到好玩的小哥哥，所以说呢像这个剧本杀，也是一个很好的方式，但是呢还是那句老话，就是你得去遇这样的女孩子，对吧一个剧本杀玩下来三个小时，对吧。

配对了就那一两个女生，你这你不可能今天你来没配到我就对了，我不重新来对吧，三个小时去浪费其实还是蛮那个，所以说呢像这种又纯又育的女生，我认为是什么可遇不可求，但是呢，如果你实在遇不到这种又纯又育的。

怎么办，你千万不要，把一个纯纯的女生找到了后，变成育育的，你可以选择去找一个育育的女孩子，变成纯的，对跟她谈个恋爱或者跟她相处呢，让她变得纯纯的，我的经验是这样的话成功率比较高一点。

除了这个认识这种又纯又育的女生，和其他女生不太一样以外呢，其实呢在跟她们聊天的时候，这样子的女生她喜欢的男生，我可以说是特别的独特，真的是这样子的，那你喜欢什么样的男生的聊天方式呢。

如果你们互相加微信过后，我喜欢直男，喜欢直男，就是这种直男的话，有没有什么例子呢，嗯就比如说我之前是一个男生，嗯，然后我想给他送个东西，送个东西，因为我之后他要地址，因为我想去找他，想见一下他。

想见一下他，他直接给我发来了一个他的地址，他说你可以游过来，这样比较方便，这样比较方便，那这个有可能是这个人，他现在不方便啊，不是，他就是直，对，从他跟我聊天的方式中，他就很直，他就很直，那除了这个。

嗯就是这种小情趣他懂不起以外，那么你认为的聊天方式直，是什么样的体现呢，嗯就是，比如说只会问我在干嘛，吃了吗，睡了吗，啊睡了吗，没了，没了，我回完他以后，他也不知道怎么回。

我就是我跟他感觉就像两个话题中结局，哦这样子的，那你在你这种类型的女孩子，你自己在聊天的时候，你会不会去主动去撩男生呢，或者说，会不会主动的去跟男生开起话题啊，或者怎么样，嗯我一般是。

比如说我想跟他说话，然后我就给他发一个表情包，发个表情包，然后他会回我，他就会问我，在干嘛，或者是也回我个表情包，然后再互动，就是我不会主动去问他，你在干嘛什么，但是我会发一个表情包，表情包，告诉他。

来教我聊天，哦ok的，所以说呢，其实就说，嗯你不是太会和男孩子聊天，或者是说你就算会，你也不愿意显得自己太主动，嗯对吧，属于第二种，对，那么有没有哪一种男孩子聊天，是你最反感，或者说永远撩不到你的呢。

有，就是那种，嗯，土味情话男生，土味情话男生，就是把那种很有很有，网上教你是什么，女生最爱的舞剧，土味情话，搬给我，然后，我我就，就打老婆，对，所以说呢，嗯，很多人呢，他认为是这种故作的幽默风趣。

像辣这样的女生呢，他不喜欢那种，就是，故作幽默的，好像呢，嗯，好像是学了一些东西呢，在显得好像自己很细心，来故意来撩你那种，对，其实呢，做真实的自己，就蛮不错的，对，对吧，嗯，那么，像你是话题终结者。

那么如果啊，我是一个男生，我来撩你，但是可能会，就会让我觉得，你是在刻意接触话题，那，那你怎么去避免，让这些男孩子觉得，你是刻意接触话题，还是真的就是在等他说话呢，嗯，一般就是他，给我发完以后。

然后我们俩没话说了嘛，然后我就会，反问他，比如说他问我在干嘛，然后我说我在撸猫，然后他可能就不知道要回什么了，嗯，我会给他发一张猫的照片，嗯，然后或者是反问他，就说你在干嘛，然后就是让他知道。

其实我是真的不会聊天，但是我还是想跟他说话的，明白了，就说你切断了对话过后呢，你还留了个影子，就是让他方便回你，对，所以虽然说你们俩的聊天，看似非常无趣，但是可以进行下去，就是你在干嘛，撸猫，你呢。

刚吃完饭，撸完猫呢，准备睡觉了，你呢，我也准备睡了，是大概是这种类型对吧，然后呢，他说他就他就发个表情给你，你就发个表情给他，他可以发个表情给你，你就不回他了，是吧，所以说呢。

我特别能够了解这样的女孩子，那么面对这样的女生的时候呢，90%的男生可能会觉得，我是不是聊天太无趣了，啊，我得去网上学一些段子对吧，千万不要，千万不要去做这样的事情，那么当然了，太傻了，当然了。

如果你觉得真正的这样聊天，太无趣了，那么你想在直男中，再脱颖而出的话，那么浪哥呢，教你一个我的办法，就刚刚浪浪说到了一个点，就是他在回答了，我在撸猫过后呢，会拍一张猫的照片，其实呢，因为是这样的。

如果你光回答我在撸猫，可能就显得略显肤浅，但是如果你拍张照片，就无论怎么样，你的态度就展现出来了，哎，我是愿意跟你聊天的，所以说呢，如果直男，你不知道怎么和女生开起话题，你不妨可以用这样的一招。

就是用拍你现在当下做的事情，来代替询问在干嘛，比如说中午的时候，你想问他，哎，在干嘛吃饭没有，对吧，你可以自己拍一张，你自己喝咖啡的照片，你说下班，那个中午休息喝杯咖啡，直接发给他，那么这个时候女生。

他也懂得起，他也会发拍一个他现在做的事情，或者他也会告诉你，他正在干嘛，那么这个时候你如果不知道怎么聊了，对吧，很多男生是这样子的，就当女生发一些，他不知道怎么回的信息的过后，他要绞尽脑汁的。

就是想要去回这条信息，其实大可不必，你过个三五个小时，对不对，你就在做其他的事情了，哦，对吧，你再拍张照片，再发给他就可以了，懂了，啊说你懂了吗，你学会了，子女学会了，结果他学会了，知道吧。

这样的话会让女生觉得，第一个呢你不急，对对吧，第二个呢你肯定不油腻，因为你没有土味情话，你也没有一直追着他聊，对吧，第三个呢，你通过这样的聊天，可以展示你平时的生活状况，然后呢让女生呢。

他有更多的话题跟你聊天，因为像这样子的又纯又育的女生，我认识的大部分都不会聊天，但是手机里把表情包一大堆，对，就聊着聊着就变成逗途了，你纯一个我的，我纯一个你的，所以说呢。

你会发现这样女生很难去升高关系，就是你聊了半天，你啥都没聊到，第二天又来重新一套，你叫什么名字永远不知道，更不用说约出来了，所以说呢用我说的这种，平时可以拍拍你的生活，发给他，对吧，不要去问你你在干嘛。

也不要去急着回他的每一个信息，当你真正的，哎做完某事，真的有东西可聊，言之有物的时候，再跟他聊天，他说他在吃饭，你这个时候呢，说过我就显得很傻，对吧，显得很直，你让女生没法接，你不回，这个女生呢。

他反而呢，会哎，有点想哎，这个这个直男怎么回事啊，对，会不会，会，对吧，有过这样的例子，有过这样的例子，对，但是呢就让女生去猜，因为你是，因为像这种乖乖又纯又有女生，基本上在我看来不养鱼，因为他这么。

他这么高冷，或者说他这么不会聊天，他也养不了鱼，真的，鱼是什么，鱼也很聪明的，我跟你聊天，你有回应，我才愿意当鱼，我跟你聊天过后，你就要拿表情敷衍我，我鱼都不愿意做，所以说呢，他这样的女孩子。

久而久之就没有鱼了，那么面对不养鱼的女孩子，你稍微的去放慢你的回复节奏，更会勾起他的好奇心，这种放慢不是说五天不回答，而是今天的一天中，他突然发了什么信息，你人就不在了，过过两三个小时，哎，你说哎。

我刚才忙，对吧，现在开始吃饭了，女生可能开始的时候，觉得你怎么回事，不回我信息，但是呢，收到你的信息的瞬间，又会变得很开心，这样的话，他情绪呢，就在哎呀，好失落，好开心，好失落，好开心。

他就会对你慢慢产生感觉，所以说呢，这个就是和这种又纯又育的女孩子的聊天方式，不知道兄弟们学会没有，如果你刚刚学到我那套聊天呢，可能就很容易把这个，我们又纯又育的娜娜呢，约出来，但是呢。

你约这样的女生和约其他女生还是不太一样，如果白天约你的话，你比较喜欢去哪个地方呢，逛超市，逛超市，这个很特别啊，那为什么呢，嗯，因为就是我想给他一种感觉，就是我比较居家，比较居家。

就和外面的那种妖艳见火不太一样，对，然后第二就是，还可以帮我提东西，可以帮你提东西，就是我不说，然后我看会不会主动提，因为也不一定直男，就是纯直男吧，对，他可能还是会有点眼力见着的，然后。

就这种就会有一种感觉，就是两个人好像，已经在一起了的感觉，给他一种拉近距离的感觉，所以说呢，像这种又纯又育的女孩子，他其实呢，他是很会去撩男生的，就从他这种穿着打扮，他的这种个人风格，其实呢。

都应该明白，他为什么他要打扮成又纯又育，就是因为他懂男人要什么样的感觉，所以说他约他，你可以约他去逛超市，或者说刚刚说的这种剧本杀，对吧，两个人在一起，不要单调的，枯燥的就是看电影和吃饭，对 太老套了。

太老套了，所以说呢，他还是需要一点心意，然后呢，那我问一个问题，你会约男孩子去蹦迪，或是夜店吗，嗯，如果基本上觉得就是他了，就他已经过了第一考察阶段，那就再讲一下，考察阶段是怎么分的呢，就是考察阶段。

就是我这个男生他如果，就是像我们之前聊天，然后比较能聊得来，他能懂我的尴尬，懂他的尴尬，就过了这个考察阶段，就过了考察阶段是有感觉，有感觉，我就觉得他是可以发展成男朋友的，对，然后就去逛逛超市，对。

然后让他就算他以后就会回忆起他的以前，他就会觉得那些女生什么看电影什么，哎 这个不一样，这个逛超市，他记得我，记得你，对，然后这个就过了以后，我就会叫他去，就让我的闺蜜侧面透露给他说，我们去夜店玩，哦。

还不是你，还是你自己不说，对吧，因为你要让闺蜜，因为你是个又纯又玉的人设，你是纯，对吧，先纯再玉的，你直接就约夜店，就这个美好感觉就错了，让闺蜜约他去夜店，然后目的是什么呢，第一。

我是看他能不能跟我的朋友玩得来，合不合群，对，他能是不是个孤儿子，对，这个就很重要，有一些男生一个人的时候又会聊天，又会陪伴，大男子主义爆棚，但是跟朋友在一起过后，马上显得非常的不合群，对。

因为这样的话，如果我朋友他们不喜欢，以后不能一起玩的话，对，因为像你这样子的女孩子，其实，闺蜜比异性朋友更多，对，所以说，你其实要的是，他不仅能够跟你一起玩，还要能够跟闺蜜一起玩。

因为你不可能为了他放弃你的闺蜜们，对，所以说，这个时候，你就需要他去到夜店，不是去灌你的酒，对吧，也不是说要把你从夜店带走，而是展现出社交能力，对，同时，你还要更多的，不是去灌酒，而是帮你挡酒，对。

然后看他会不会帮我挡酒，对，然后还有一个就是，蹦迪的时候，大家会有那种肢体小接触，肢体小接触，然后就是增加一种暧昧的氛围，所以说，像又纯又育的女孩子，你约的男孩子，可能也是比较直男的。

那么直男可能就不会在白天的时候，去做一些牵手，搂腰，或者这样亲密的举动，所以说，你就必须为这些直男设置一个，让他放得开的环境，他帮你挡酒，酒过三巡过后，对吧，然后他就会有一些直男的这种，上头动作。

然后你表示半推半就即可，对吧，然后在这个过程中，其实并不是他撩你，而是你在撩他，但是他会觉得他撩了你，其实还有一个，还有一个，来教一下大家，这是我们去的那种，就是我让闺蜜约他去的那种。

一定可能是那个室比较好一点的，对，我会看里面那些营销，认不认识他，对，如果认识他完蛋了，完蛋了，杀男来了，浪哥来了，知道吧，一进去从宝儿说，开始敬礼，又来了，对，还是老位子吗，对，认识这种的话就。

就咔嚓掉，对吧，所以说，又纯又愚的女生，对，挑男生，其实他嘴上不说，他心里明白，那么我们这些男孩子，就千万不要约他去你熟悉的场子，知道吧，像我要约这样女生，这个也是我要补充的。

就是我觉得娜娜真的是很懂我们男人，也可以这样说，我很懂你们这一套，就我约娜娜这样女生，我们不是之前讲过什么逛超市之类的吗，我有讲过，就专门为你这种女生量身定做，逛超市，甚至是逛一些很接地气的菜市场。

不要搞的那些高大上，对，但是你得要展示自己的价值也有，下午的时候去逛超市，然后买东西去带给父母，他们要做饭怎么样，买完过后，可能路边就随便吃点小吃，晚上再去这个城市最好的夜店，开一个大卡，对吧。

人不要太多了，然后让你交上闺蜜，他可能整个晚上就在帮你挡酒，因为你的闺蜜非常聪明，他会一直跟这个男生喝酒，对不对，就是说像你们这个套路我都很明白，这个时候作为男生，你去到这个夜店。

我的重心根本不在你的身上，我的重心就是往你前面一坐，来，对吧，把营销也叫到一起，让你有一个这种被保护的感觉，躲在我的肩膀之后，对吧，然后70%的时间肯定是来照顾你的各种朋友，对吧，然后你怎么喝酒。

我告诉大家，千万不要自己给他敬酒，很简单，你跟闺蜜敬酒过后，让兄弟跟他喝，给你介绍一下，可能是你未来的嫂子，跟兄弟敬酒，你不会让你觉得我在惯你，对吧，因为这个感觉是，因为你在看我社交能力，很开心。

所以说一拉二就喝多了，喝多了过后，就在这台上，就在这里一搂一搂就开始了，对吧，然后，但是第一次千万别带走，千万别带走，即使他很想走，他已经上头了，往那里靠了半个胸都挂在你的脖子上，你也千万不要带走。

第一次的时候，一定要护送他和他闺蜜，可以你跟他在一起，先送他闺蜜，再送他，那么在回去的路上，对，可以有一些亲密的举动，但是一定要绅士风度，就是不要想着把他带走，对于这样子又纯又御的女孩子。

其实还是蛮纯的，他就算在夜场表现的跟你很合群，认定了你是他的未来男朋友，他也不希望你们发展得太快了，所以说第一次，展现了你自己过后，你一定要做足这种安全感，到家了过后，千万不要什么上下其手。

像这种又纯又御的女生，她可能会，瞬间就醒，瞬间就醒，然后下头，但是她打扮，可能会让你觉得她是一个，很那种骚的女生，对吧，比如说露个胸，穿个丝袜，但是她可能她只是这样穿，因为她确实没有办法来吸引你了。

她只能靠这打扮，她不像那些渣女，还可以靠话书，靠聊天，靠网上靠，她可能只会用一些，她比较被动，你可以这样认为，对吧，她比较被动，所以说你不能，就因为她这样穿，就开始去跟她动手动脚，这是第一次。

像这样的女孩子，更接受什么样，更接受，她成为了你女朋友过后，对吧，你们有了那层关系过后，你让她干嘛，她都愿意，你好懂，但是，你在跟她没有这个关系之前，如果你贸然的去搂她的腰，或者去占她的这种便宜。

让她觉得你是那种，毛毛躁躁的男孩子，你可能就没有下一次，因为她的内心是比较敏感的，所以说这个就是今天我们的，又纯又御的女孩子，应该怎么去撩的第三步，那么下面会告诉大家，怎么样和这样的女生满分，好。

那么刚刚聊到，就说我们去逛了街，然后又去857上了头，但是第一天还是没能够，对吧，但是总要，我们要满分，对不对，我们要这个未来鼓掌，对吧，那一般怎么样跟你去未来鼓掌，首先第一个，是选择在家里还是酒店。

你觉得第一次，酒店，这个有点让我诧异，像乖乖女不应该直接去家里面吗，就不能让别人，这么快知道的家庭住址，就是太那个说法，去哪一方的家里呢，不要，万一她的家里有女人的东西，是吧，对，那去酒店。

可能还有其他的一些想法，比如说她要是这个，啊，就是，会有这样的考虑吗，说句实话，会，我会比较在意这个，比较在意，但是你的粉丝不是，啞了我吧，就是那些小鸡鸡男生，小鸡鸡，我不是没有小鸡鸡男生。

都是小鸡鸡都很雄伟，好不好，真的是你什么意思，意思是看着我吗，啊，你什么意思啊，所以说呢，这个其实真的你是有在意这个点的，对，其实不只是我，就是其实女生都嘛，那是在意时间长度，还是，还是那个的长度呢。

size，size很重要，三秒钟也行，花把时间，都要是吧，所以说真的很在意size，对，真的有一点，就是所以说呢，这种确实，抱歉了，就千万不要来招惹你这种女孩子，对啊，因为之前就是我姐妹跟我说。

她以前认识了一个男生，啊，然后就，就是，只有MAC口红那么大，然后她为了让我姐妹得到满足，她还缠卫生纸，缠卫生纸，然后再戴套，就是显得粗一点，然后从此大家叫她纸包机，纸，哇，这个太棒了。

你怎么懂这么多啊，好，那么OK了，那我们第一次呢，我们会选择去这个酒店，对吧，这个地点已经选好了，那么什么样契机呢，不可能，今天我走走走，我们要去，这种你肯定不行吧，对吧，那有什么样的契机。

你觉得比较容易接受呢，比如说，比如说我们在蹦迪的时候，蹦得很嗨，然后我就会说，我们去电影节吧，我想去，我想去吧，我从来没有去过，哦，然后我们就会去电影，就会去外面，去外地的电影节，对，那肯定就要，哦。

我是说我去电影节的时候，遇到了太多你这样的女孩子了，原来是这个情况啊，就是因为给自己一个契机了，对，其实，那么如果这个是男生指南，他懂不起，他说OK啊，他说那我订两间房，那也无所谓啊，无所谓。

我也不会拒绝，不会拒绝，然后我们就一起玩，一起玩，然后晚上回去的时候，我的房卡不见了，你房卡不见了，对，我，啊，蹦掉了，那怎么办，只能去我房间，将就一晚上，不要嫌弃，就是这样啊，你太会了吧，所以说呢。

约这样的女孩子呢，去外地电影节，又上头，又有机会去，这样子，去旅游大可不必，比如说什么爬山之类的，对啊，爬一个黄山，青岑山，夕阳无限横，大家都没有那种，没有那种feel了，大家只想去爬珠穆朗玛了。

所以说呢，其实呢，对于又纯又弱的女生，不仅要满足你纯的那一面，让你充分的显得自己很保守，也要让你释放欲的那一面，就是一定要在这个旅游项目中呢，让你上头，对，而且你想你爬，就比如说像那种极限运动，啊。

极限运动，一个女生，然后你妆也掉了，面红耳术，嗯，然后很累，而且很丑，而且很丑，但也没有感觉，对，关键是你可能会认为男生爬了山过后体力，对啊，然后脚打蹭蹭，脚打蹭蹭，晚上就不行是吧，所以说呢。

我问一个问题啊，就是又纯又弱的女生，那方面是不是真的很厉害，反差嘛，反差，对啊，男生不是很喜欢反差，真的是很狂，就外表是小白兔，然后其实，真的很狂野的那种，糟糕了，这个再聊下去，我要去反应了，这个就。

好了，我们不能跟你聊，这个话也聊下去了，那么，还有一个问题，就是说如果啊，现在比如说疫情期间嘛，它全国没有电影节了，对吧，那我们有什么更好的选择，你觉得，就是有一个男生肯定会答应，什么，就泡温泉。

泡温泉，对，我觉得泡温泉是你想要验货吧，就是说实话，说实话，各自验货嘛，女生泡温泉是把泳衣身材卸妆，我觉得，我觉得如果一个男生跟你约会的话，他不需要你穿泳衣吧，就是他看身材，万一平时穿衣不比较脆。

有坠肉或者身体挤的，或者是吧，然后素颜的话，看一下能不能下去，哦，明白，这第二件事，男生不会拒绝的，那我们女生也可以看，我们女生看男生有没有腹肌，然后他穿泳裤的话，可以，泳裤，对，你好懂啊。

我觉得今天我是被你教育了一段，哇，我觉得你这个聊天的尺度还是蛮大的，对啊，这个，所以说呢，又纯又育的女生其实还是蛮敢说的，并不是那种很矜持的那种，就是端着的那种，因为男生对女生都会有一个度。

就是两种两种性格，比如说又纯又育，他会觉得你很有趣，如果你单纯的育，他不想跟你认真的，是的，如果你很单纯的是纯，他会觉得你无聊，无聊没有挑战，对，所以说像你这样女孩子才是最撩巴男人，而且像你这样女孩子。

你更希望是你来撩男生，而不是被男生撩，我希望他后知后觉发现是我在撩他，对，但是在撩的过程中，他觉得他才是占主权的那种，对，就是说其实你是希望男生认为他撩到了你，但其实他最后发现是你撩了他，对。

就是你也不想认输，对，你会让行为告诉他，哪是你睡了脑梁，明明是脑梁睡了你，所以说像这样又纯又育的女孩子，对于男生来说挑战其实蛮大的，就是他又要有好的一个外在，彼此才会吸引，因为你不靠聊天，对吧。

第二个又有一个相对较好的经济能力，能够带你去蹦迪，能够带你去电音节，能够带你去泡温泉，在外面能够开比较好的酒店，第三个还要有比较好的size和time，对吧，所以说像这样女生我建议。

就是说如果你是一个很普通的男孩子，你开始的时候不要去尝试这种类型，可能会hold不住，然后徒增伤悲，毕竟这样女孩子四个男人都很爱，那么自然他的选择也很多，你的竞争对手也很多，所以说当你提升了自己。

当你有了足够的实力过后，像这样女孩子你真的跟她在一起，才有那种上头的感觉，这样她说的一样，太纯的显得很无趣，纯欲又觉得太open，太open了，我不会跟你抢，对，看不起你，对，所以说像这样子的。

又可以让男人在某些时候欲罢不能，又可以让他长线的持有，对吧，所以说这个才是你找女朋友应该选择的类型，当然今天我们的娜娜给大家教了很多，我觉得其实我也收一飞钱，真的，屏幕面兄弟们也有所启发。

早日找到属于你的又纯又欲的女孩子，好，那么今天的节目给大家录到这里，更多的我们下期再见，拜拜。