# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：兩小時！從初次見面到啪啪啪，極限約炮大屁股！（純享版）---更多优惠课程微信156066050

我看看你啊，我脸上全是伤，这样子正好可以把我的伤挡住，就可以，我看着很严重吗，很严重啊，等会等会喝酒你可以看你可以慢慢看，也还好其实，没有挺严重的挺严重的，走吧，好啊，我找不到那个地方，哦就在这边啊。

就是可以走路，那你开车的话可能要这个架子哦，走路啊，对啊，我就住在这楼上，对啊我知道，对，哦，是因为冲到了某些地方吗，也没有了，今天比较佛系没有怎么冲到嘛，佛系都这么大，哈哈，那冲了过后变成什么样子。

冲了要更大一点，真的吗，我不能我不能往我的视线不能往下面看知道吗，有这么夸张吗，因为我是一个，是一个这个，比较敏感的男生，对啊，就超喜欢，本来是今天约唱歌的嘛，然后他就他就说那个，对，对啊。

这边的喝酒的环境怎么样吗，我没去过，你应该经常在这里喝酒，我还以为我还以为你要安排华尔道夫呢，华尔道夫有酒有酒吧，有在在天上在最高层，然后，然后我因为在那里健身嘛，我还有好多卷。

我都没有地方用什么下午茶，什么什么晚餐啊，什么房卷啊，你每年去那里健身，他会送你一把，然后我去年都过期了，21000年就是你单人去，如果像我和我邻居一起办的嘛，就一万多，就是有点。

如果跟这种这种比赛其实，还是非常少，对啊，那就很爽啊，其实一万多一年嘛，那也很值得，而且还有游泳池，对啊，他单次他单次是300300多，所以说你如果这样算其实还可以，但是我去了太少了。

我要么就在楼下胶子公园打篮球，要么就去练赛车，就因为你每天去开赛车，开了过后就很累，所以说我也不去健身房，我可能都有一个多月没有去健身房了，对啊，还是有点久，化妆了吗，就你看我化了吗。

怎么感觉你的脸都没有练完了，那种红红的感觉，所以就比较佛系，对，对今天比较佛系，因为你看我今天什么都没带，健身包也没带，我就就这样子看了，你不能你不能练得太累了，不带一身汗，对啊汗臭，可以了。

是不是比较糙，人家女生宁可大包少包了，我真的什么都没带，助力大呀什么东西都没带，跟那个，他上次去我家打牌，那个是我第一次见他，他也是穿成这样子就来了，我们两个都是那种在健身房认真如铁的女神，就不是走的。

不是是这样子，有一有一帮女生是，拍照30分钟健身5分钟，我们是健身一个多小时甚至两个小时，对啊，我就很喜欢这种比较，怎么说呢，自律的女孩子，你谈不上助力吧，主要是发展这爱好，你所以说你觉得。

如果不去的话就会很累，或者，我们去这里吧，这里吗，什么 从草，哦 这儿啊，我还以为是酒店里面的浪气呢，那这的话可以啊，这边，你应该来过吧，离你家这么近，等到我的口罩一取就骰变了，可以啊，这里环境好啊。

这个环境，你应该来过吧，你没来过，没来过，这里啥意思啊，感觉，我们来得太早了吧，感觉有点像是，两位，可以啊，坐一个角落吧，坐角落吧，这边不好吗，我不喜欢坐中间啊，坐角落吧，你坐，你坐哪里，你坐十二十八。

OK，等等不用开灯了吧，就这样吧，不是，你去看那个酒单的时候，我帮你摆一下，OK，那里面快点，可以啊，然后有事按调给你，OK，这样喝，你要喝什么，好，喝，随便啊，威士忌嘛，可以啊，我喝，我喝那个吧。

我喝长岛冰茶吧，那个，哦，我喝这个，你，你那个，我心情不好，我喝这个，好，你看我喝酒，你酒量，你应该不是经常喝酒吧，我酒量很差，我跟你说嘛，我也是酒量很差，我酒量非常差，特别差，差到爆炸了都已经。

你酒量差，你就点一些酒精浓度没这么高的，免得等会喝多了发疯，哎，有一块威士忌，叫什么，我突然想不起名字了，好白哦，威士忌吗，对，你帮我配这一下，淡一点的反正，淡一点的吧，威士忌要这个，给我那个长岛冰茶。

你那是长岛冰茶，怎么了，也没什么，因为小时候就要，可以来个薯条吧，薯条，你应该不吃这种的吧，你要吃什么，让我看一下有什么小的，对，你要想吃什么随便点，直接吃饺子是吧，对，还能煎火吗，煎火，煎火啊，没有。

一个煎火一个薯条，可以，可以，好，那边稍等一会，很关心我，很久没见小宝宝，小北枝，为什么是小，为什么小北枝呢，长得像是吧，嗯，像不像啊，你还喊阿乐，没有我习惯了，因为每天都有人说我像这样子，这样白子嘛。

他都已经老了，来，谢谢，谢谢，谢谢，我都已经破相了，正好这为什么要找角落，因为角落的灯光暗一点，这话就，我觉得还好啊，其实，没有，有点恐怖，应该不会留疤是吧，我就是怕，你有好好的消炎吗，没有。

然后消毒吗，没有，那你要做啊，你不做的话容易流血疤痕，怎么消炎消毒啊，点缚啊，或者是没有，不是点缚点缚有那个印子吗，你把酒精就，可以啊，酒精不是很痛吗，现在消毒应该没用了吧，有用啊，那我买点酒精。

现在开始买啊，对啊，你等会帮我弄啊，我一个人就帮我弄，我不知道怎么弄啊，有这个，现在要不要买一个，今天要不要买就可以了，没有啊，就美团让他送过来，我懒得走啊，你现在，那你送过来这里，对啊。

就是让他送这里来，这叫啥，卫视集中心呢，这里，哎，喜之，喜之，我都不知道名字，我知道在这里，喜之，对，就是这里，好，要哪些东西你给我说一下，点缚，点缚算了吧，点缚要有印子，你在脸上，哦，对酒精，还有呢。

酒精，棉签，是吧，棉签，对，可以啊，安排一下，觉得有验证吗，觉得那种脏吗，有点烫吗，不脏，不脏，医用消毒酒精75%的行不行，可以，就是这个，这个会不会很痛啊，你必须要忍，你要消毒啊，点进去，按道理来说。

你这样子可以弄伤了，还要打破伤风呢，那个指甲有没有什么细菌之类的，应该是戒指花的，戒指啊，戒指是应该赢的吧，还是，不知道，应该没什么问题，应该没问题，好好看，OK，这个可以了，还要一点什么东西呢。

消炎药应该没必要测吧，消炎药，买一个吧，测再说吧，能不能喝酒啊，我给你打一下，主要是没有人，他妈的照顾我，OK了，行的，随便买一买吧，看下伤口受伤了，应该，对，先不慌，我看一下，OK，应该没问题吧。

双口贴没必要吧，不需要双口贴，我怎么在脸上，你双口贴傻了呀，有那种透明的，不要，这千果还可以，就是看见，我吃不完啊，我帮你吃点吧，我吃点，这个腰果是钻羊肉，不然好心给我吃这个东西，这个钻羊肉吗。

我不知道，但是我觉得是补那个，我们健身经常吃的，我知道，对，腰果是你行不行的嘛，它长得像腰子就补腰子，哦，你还懂这个谁啊，我年龄大了，不能懂一下吗，不能养养生吗，我觉得你年龄看上去还是像，二十多岁。

对啊，真的，你有什么好样的秘诀吗，健身啊，我也健身啊，你健身多少年了，我从五年前开始的吧，但是我是那种，健一健又吃一吃，我不像你这种坚持这么好，我最多，其实我原来因为很胖，我给你看我照片嘛。

我是属于是那种，原来胖了都不行了，然后，我逼自己去减肥了，嗯，但是我又想，科学一点那种，肯定要科学啊，所以说，我给你看，你可能都看不出来那个是我，我给你翻一下，这个，哇，天啊，17年的12月，这个是。

这是17年的8月1日，我是这个样子的，170斤，舒适饱啊，有方便吗，这个是那个IFS，然后呢，你看一下，这个是8月1日，这个是8月1号的照片，四个月过后，四个月过后，可以啊，对啊，你是怎么坚持下去的。

就公司都不要了，工作都不做了，就天天就去健身，哦，还是你害的，对，我去之前去，你看吧，这个是，当时去巴黎，这个是去伦敦，去伦敦，我就去健身，后面全都是老外，嗯，去伦敦也去健身，然后去巴黎。

去巴黎的这个四季酒店，也健身，就去到国外也健身，就这样子坚持，要么，这个我给你看，我最胖的时候，你都认不出来，这是我，这是我最胖的时候，嗯，对，你这个侧面，真的很像张博之，侧面，侧面很像。

然后他们说是你，这个脚跟，对，原来我就是这种大叔，很棒，叫我拍节目的演员，真的差距很大，是啊，真的是越红越年轻，是啊，你看吧，对，原来就是个死人，对，原来就是个死胖子，那个时候，脑袋有问题。

觉得男人一定要有点肚子，然后大屁股往上一坐，才有这种，那种胸态感，对，就你去和别人出去说话，和别人出去谈事情，别人他会相信你们，我跟你看，原来我的打扮穿着，跟现在完全不一样，而且你肯定看不出来是我。

我看得出来，看我官呗，嗯，但是这张照片，你应该看不出来是我，我给你找一下，当时有一年，就是长老兵杂是吧，有一年我参加这个活动，然后呢，好这，就这就是这一年，然后，非常成熟，确实比你现在成熟，像我爸。

是吧，对，你要酒呢，来，无论如何还是很高兴认识你，虽然说你这个是个骗子，啊，什么我是个骗子吗，对啊，因为我很不喜欢渣女，你觉得我看不上渣女吧，看起来看起来不像，但是也说不准了，是吧，我也想当渣女。

我也想报一下你们那个PUA课程啊，我们不是PUA课程啊，我都给你说了，我说我们不是PUA课程了，我的妈的被打成这样子，我还PUA课程了，他都知道的，我谈恋爱都是要发朋友圈的，都要公开的，真的，这么好。

对啊，而且，嗯，全中国就是就是我的所有朋友都知道，嗯，还有我的密码啊，这些东西他全都知道的，哦，不行吗，啊对啊，之前我也认识啊，你也认识吗，对，然后呢，然后呢，然后他就跟我说，他说他有一个朋友是浪迹的。

做浪迹这个做什么情感课程之类的，然后呢，什么PUA，然后说，那我们是不是可以靠一个班要给我们打个折啊，我们要变成渣女，然后呢，但是我们只教男生，我们教，我们不教女生，我们教男生防渣女。

啊他就他就跟我们说了，跟我们说了嘛，然后就哦，原来这个有个浪迹哦，嗯，然后就心里有有一点了，之前不是朋友圈刷过屏吗，不是啊，就是我们的那个公司啊，对对对，在19年的时候，有一段时间就是特别火嘛。

然后来抖音啊，或者是各种对啊，都在说你们巴拉巴拉各种，然后我们就被关了，对啊，就，那现在没做咯，我现在不是没做，现在也在做啊，但是现在不好做，因为我的抖音号，我只要一发就被封，什么被锁定了吗。

对就被锁定了，觉得我是坏人呗，觉得我是这个全天下最渣的渣男，那你是不是渣了，对啊，我感觉你天天在你套路都比我厉害啊，我哪里有套路你了，反正你挺厉害的，我哪里套路你了，就跟你聊个天，都是一直冲着雪。

你现在冲什么，我现在没有，对嘛，我现在喝了点酒，让她，不是我现在冲不冲雪关你啥事啊，你自己说的嘛，我就问一下嘛，对吧关心一下嘛，嗯，你想不想我冲雪，这个问题问的我都听不到回答，不就是。

你想我见到你是冲雪还是不冲雪，嗯，我不知道哎，说实话嘛，那我怎么回答嘛，就心里怎么想要怎么回答，你觉得你会第一眼吗，你美女见了这么多，你都可能第一眼看上去你就冲雪了，除非她屁股很大，屁股也大，就是啊。

所以说我之前在跟她聊天，结果聊上了兄弟了，她有了她是这样的，她跟她很多兄弟的，对啊，就是因为我喜欢屁股大的才跟她聊天的，其他女生我都不聊天的，那你其实很孤单吧，我之前在谈恋爱啊，谈恋爱就不养鱼啊。

那你现在是已经没有联系她了，她都搬走了，这么快，对啊，像我这些从来都不拖泥带水的，我觉得我们两个还是同理，真的是同理相怜，没有，看我的状态也是，你至少没有破相啊，我还被她妈的打成这个样子，真的。

那你是想我冲雪还是不冲雪，啊，你在批问我吗，没有啊，我就问你了，问你了，那你冲雪了吗，估计再喝点再看看你，可能就会，我有那么夸张吗我，喜欢啊，你喜欢我冲雪吗，你干嘛，我就问你，我就问你，我好羞啊。

就问吧，实话实说，实话实说，行不行，那你冲啊，等会嘛，慢慢来嘛，你不要闷慌嘛，我来，你这是在POA我，我又POA你了，怎么办，你现在逃不过那个POA，对啊，我就被你们这些人叫爱帽子的，对啊，但是确实啊。

之前我了解到那个新闻，这确实很吓人啊，是很吓人啊，那我吓不吓人嘛，都是你来撩我好不好，我哪里要，然后这样子把双胶挤到这里，你再来诱惑我好不好，我是故意你的好，我都没有，还是有一点，还是有一点。

还是有一点，我这是健身服啊，还是正常的啊，可以，是穿了钉子裤吗，肯定啊，我穿了钉子裤，只要有印子，有印子，然后也不出，然后女的后面就跑球了，要么是给别人还贷款，整容袋 房贷 房租 车贷，就这种。

他们觉得我，有一个好兄弟，都已经他妈的40岁了，然后呢，离婚了，前两天，在就是一种会所，这种会所是那种谈生意的会所，认识了一个女生，就是给她倒茶的，她和那女生在一起一个月，给别人还了15万的贷款。

然后后面才发现没有对，她才找到我，这都是这种，你要知道现在，我们针对的目标，不是那种屌丝，我们针对的目标是那些，老女，她就是有两种男生，我们也针对，一种就是你现在，没有女朋友的原因，是因为你很丑。

于是我们要求你提升自己，努力去赚钱，提升这些形象，包括去健身这些，还有一种就是，你提升了自己，你努力健身了，你也赚了钱了，你又帅，又有八块腹肌，还有钱，你就很容易成为女人的目标，对，对。

就是说当你屌丝的时候，你又想得到女人，但是当你真的变优秀的时候，你又会成为女人的目标，所以说，其实蛮困难的，我们做的现在更多的就是说，怎么避免成为这种女生的目标，所以我和，挺聊得来。

就是因为她不是那种人，她很真，对，她很真实，我跟她两个也玩得一起，就是因为我们两个三个也是挺，对，就我，我是觉得，第一个，不要买卖爱情，现在男人去找女朋友，老是想要花钱，老是想送礼物。

女人也被带沉这样子了，我觉得两个人真的是在一起，是因为两个人互相吸引，而不是说，因为某一种原因，某一种特定的点，就其实两个人的思想相关其实很重要的，有一些，有一些人，他最大的问题是，他找错了对象。

就这个女生肯定不适合当他女朋友，他反而要坚持，所以我们更多是给别人分析，到底这个，那你是不是有时候要跟他妈上课，我要跟他们上课，我都是那种很私密的课程，就是几个人，我们可能就在一起吃吃饭。

一起聊天这样子，所以说我们不是说，我想你们说的，像报道说的那种批位，我觉得那种很low，对不对，你想一个男人，他要靠套路，靠这种东西去撩到妹子，那他一定是个low逼，真正的长得又帅的，又有钱的男人。

谁靠套路去撩女人，都是女人来撩他，对不对，对，你这个点我说对了，就是一般优秀的男人，对啊，所以说不可能有，不可能说是，我发现你真人比你照片好看，你对你拍照拍的太烂了，就跟扎女真的是有区别，真的有些。

是不是应该提升一下，你来教我一下怎么拍照好不好，对，其实你，因为你拍照，你找到角度，或其实怎么说呢，你现在这种拍照也很好，为什么，就是让人一眼就看出来，不是那种扎女，如果你真的有一天。

拍照拍的那个样子了，可能别人也会把你当成扎女样对待了，其实你，你是什么样的人，你用什么样的方式来展现自己，你可能就会遇到什么样类型的男生，所以说你可能会觉得，你这样拍照可能，没有你真人好看，反而呢。

你可能就会远离那些，那些，对，应该是吧，我三个也挺正的，就是说一般那种很暗扎的男的，好像，应该是不会有机会认识你吧，没有，对啊，好像就是情感不顺，什么情感不顺，就是情感不顺，很正常，你不是也分手了吗。

我分手的原因，可能跟你分手原因不一样吧，我知道很不一样，对啊，那你平时除了健身，你喜欢干嘛呢，健身啊，说实话以前，基本上都是上班健身，然后在家，就三天，那挺好的，真的就很，就不是特别的喜欢去外面一边吧。

然后有时候偶尔遇一下就，不要不要去，不是那种碰地的那种地方，我觉得这个地方是可以的，就很轻薄，对啊，这种轻薄挺好的，你很少去弄女生，在年轻的时候，那你们应该会知道那个什么，混圈女生是不是。

就是对所有类型的女生，我们都很有研究的，女生和简单女生是混圈，那很正常啊，就因为很多女生，她想通过这样子的方式，她也是一种生活方式啊，就她不想努力工作，她也不想天天三点一线。

她想生活过得又精彩又有钱可以赚，但是我也是这么想她的，但是后来她触及到我的脸了，她怎么了吗，就给我男的发信息啊，半夜然后就想发，然后男的告诉我了，那说明你男的还是挺好，对啊，告诉我了呀，我说你把她拆了。

我说我，她说我说你还有什么，我说你看不上她，她就是一个笑趣狂脸，不会的好看的女生，男生都会看得上，但她也不好看啊，整容失败的这种，那就不行，整容失败就不行，他们两个应该不会有事，因为不是她喜欢的那种。

这个说不准，这种女生是，这种说不准啊，这种女生是这种，就比如说在一个局里面，大家都是朋友，她一来就对，然后她就，第一她就把所有人的微信加了，那这种人，就太抵览了，不她就是，就是那种很low的段位嘛。

对吧，然后呢我又说为什么呢，她说就想陪你啊之类的，我就说我都是去买了就走的，好然后呢，她就不说话了，不说话过后呢，因为我这个人呢，我不想，就是她是这样的人，我也不想让别人觉得，就是我很在乎她的想法嘛。

于是呢我就说，我想的是哎呀，不能给你买东西，我就请你吃个好的嘛，我有准备带她去吃一个，人均消费一两千的日料，我想就ok了嘛，对不对，我们也不占你便宜，结果她运气特别没，去呢正好四点钟，那家店又没有开门。

没有开门过后呢，我想我得，我得对你好一点啊，免得，免得你妈骂我是渣男之类的，但是我又，我又真的不想跟你买东西，我觉得我不想，想交易嘛，于是呢，她说她要去洗头，我就让她去洗头了，她要干嘛，我让她去干嘛。

ok，她洗头洗到一半，她说宝宝，发行师推荐我接头发哦，这个颜色，这个还挺好的，我说ok啊，我说，因为我知道接头发，我那家店可能要，他妈的四五千嘛，对吧六千，我说ok了，我说我卡里还有两千。

我说你冲三千吧，你自己搞，然后说完这句话过后，从那个时候到现在，我俩的对话，就嘎着停在这一步，就再也没有信心了，就她连一个好也不好也不回我，就，就这个对话就止步于此，那个是，三年前的事情了都是。

她也没有删我，很漂亮吗，就整容妹，你要知道她不好看，我也不会让她来我家，她也挺，挺那个的，就我是这样子的，我是对待好女人，我就非常好，但是对待那种，渣女，我就，真的不好，所以说你今天在那里骗我。

我就很生气，真很生气啊，但是我跟你解释啊，我包的怎么都睡觉的嘛，我不可能把我的什么什么都，我就去那个嘛，不是，就是说我是，因为我的价值观是这样子的，就是说，你可以怎么样都行，但是你不能骗人，因为我。

因为我不骗人，对啊，我，原来是她可以这样，我真的是发现新大陆了，我居然都不知道，其实我也不知道的，我把那个照片保存了过后，我一看，她有时间，她妈的，她，她在我的照片的前面，就不是最后一张，喂，好，OK。

我已经看到了，谢谢你啊，好好好，好，拜拜，来嘛，我觉得像我的朋友圈在你们的眼里面，我感觉真的是，啥，我说我的朋友圈，肯定在你们的感觉，分析某个对象里面，你觉得是那种，有点，不是很好的吧，没有啊。

你朋友圈大屁股这么多，很好啊，全都是屁股啊，你朋友圈里面，也不是屁股，就基本上百分之七十是屁股，你可能喜欢，你可能，想要拍一些其他来冲淡，让大家不认为你全是屁股，但是实际上看起来，还是全是屁股。

因为你太喜欢拍你屁股了，那我以后少拍屁股，拍给我，哈哈哈，我喝酒了就不吃了吧，你给我擦一擦这个吧，因为你知道我其实拍屁股是这样子的，因为我经常健身，我可以达到一周四面，我知道，因为其实就是。

就很多人就像原来我喜欢拍我的，他妈的超跑一样的，其实就是老子他妈的，买了这个东西为什么不拍，对不对，老子有屁股屁股这么大，凭什么不拍，我觉得我是很理解的，但是在有一些很低俗，很猥琐的人看起来。

就是新诱惑，就是新诱惑，因为健身真的好累啊，之前不是告诉你的吗，都是三点一下，做这种不可发的，我又不喜欢，喜欢花花一些不够像的造型，对，行不行不要痛到我了，我还不会，那我痛的时候可以抓你屁股吗。

抓屁股干嘛，这话可以还给我的疼痛啊，不会啊，可以吗，抓我手嘛，可以好好抓你屁股吗，你再这么说我很焦羞的，好不好知道，等会脸红了，脸红了才漂亮，我喜欢看你们脸红，我喜欢看你们焦羞，哎呀好讨厌哦。

主要是你奶子太小了不好抓，不好下手，确实太小了，怎么办要再整一下，多抓抓你们给你抓大的，抓不大的，舔一舔会大吗，完全就是，就是什么我觉得就是，谎言知道吗，没有了没有了，要是我痛可以抓你屁股。

我们来坐过来把屁股对着来，你真的假的，真的，抓你撞手嘛，真的来来来，我再抓吧，我还没有碰好不好，逗你完了呢，我才不，来来来，我才不这样子，痛吗，不痛，不痛，不痛，还好啊，你有用冰敷了吗，怎么样怎么办啊。

我最丑的样子被你看到了以后怎么办，就是用冰敷了没有，没有，应该不痛，不痛可能是结痂了吧，结痂对但是要把脏的东西，就先不要弄了，昨天才那个的是不是，今天晚上，他太猛了，打我啊我也不还手，你不还手啊，嗯。

我不打你，嗯我觉得挺好的，我最讨厌这种打女人的，但是我会打你，小屁股，可以亲一个吗，啊，可以亲一个吗，可以，你这样好细心啊好像我妈，不像你妈妈，没有我这种感觉，很有被照顾的感觉，现在可以亲你妈妈，不要。

这样亲我妈也，可以吗，可以，再来一点吧，再来点咋，再削一下，可以，还想不亲你，什么嘛，我觉得没事我是觉得没削到，没事我后，我是很认真的在帮你处理脏，对啊我很感动啊，我觉得你能够打，对不对，我哪里好啊。

对你性格很好，感觉以后要是我受伤都会有保护和照顾的样子，然后一拳打过去是吗，不会我只会打你屁股，就是我来当保镖啦，我就是一拳打过去啊，哦对你练拳的是吧，腰细吗，我腰还好吧，扭一下你过来，这个腰粗啊。

不粗啊，腰不粗啊，不粗，你把口罩喝完了再亲，这个酒有点上头了你知道吗，我不知道啊，长岛名牌的私生酒，那我应该把它撕生了吗，应该不行的怎么可能撕生啊，应该可以了吧，应该可以什么可以撕生了吗。

你说你削完了吗，我还是醋了，你不要再往前溜了，我说你不要再往前溜了，你这个视频是在哪里上过学吗，这种课程，电子课大，电子课大会教这些东西，他不会教啊，那你怎么知道，我怎么知道呢。

就被你们这些渣给渣多了就知道了。