# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：帶女生回家後做什麼！？--更多优惠课程微信156066050

帶女生回家第一步呢當然就是換鞋了，那麼換鞋那個技巧就是不要提前準備好情侶拖鞋，免得女孩子呢會說什麼呢，前女友的，聰明，對，那麼第二件事情呢，就是幫她把她的包給她放好，幫女生放包，為什麼呢。

因為一個女生她如果一直把她的包掛在她的身上，那麼她的心裡的姿態，心裡的語言會告訴你什麼呢，她想要離開，所以說呢，先把她的包放在這裡，這第二步，第三步呢，是關門，關門打狗，沒有開玩笑，第三步呢。

拿出你準備好的飲料，細心的把酒開，寄給她，然後呢，你可以帶她來參觀一下你的豪宅，不要開玩笑，這個你的家裡面可能很小，但是沒有關係，麻杖雖小，五杖巨錢，只要有一張床就可以帶女孩子回家，好吧，那麼請坐。

謝謝，OK的，好那麼第二件事情呢，就是要讓她在你的沙發上，這個先要熟悉你家的環境，一個女孩子呢，來到一個陌生的地方，尤其是男孩子的家中，她呢，就比較矜持，這個時候呢，你要放她去熟悉你們的環境。

這個時候千萬不要就來，動手動腳，摸摸搞搞，在矜持中，人本來是防備的，除非什麼呢，除非你去到女孩子家中，對吧，你一去在那裡矜持就很棒了，但是帶女孩子回到你自己的家裡面呢，一定要什麼呢，放女孩子前30分鐘。

放女孩子來熟悉環境，水拿在手上，這個有個細節，什麼細節呢，就是她如果把水拿到這裡，緊緊的捂住，那麼代表她的還沒有準備好，對吧，那麼她在這裡喝了，把水很自然的放在台上，東張西望，這個時候呢。

做好了下一步的準備，所以說呢，要學會觀察女孩子，如果她把水放在這裡，對吧，很緊張，扔給她一個抱枕，知道吧，讓她呢，有一些安全感，這個時候呢，我們聲音很尷尬，兩個人坐在這裡，大眼瞪小眼，點開你的電視機。

或者是說呢，你買一個什麼小肚啊，什麼小肚小肚給我放個音樂，知道吧，放點音樂，所以說呢，要讓你們的背景有點聲音，女生呢，就沒有這麼的居處，氣氛沒有這麼尷尬，坐下過後，開始不要離女孩子這麼近。

就貼著這麼大的位置，你就非要貼在這裡，坐下的時候呢，讓她坐下，最好是先暫時找個藉口，離開一下，比如說上洗手間，比如說給她拿水，比如說換衣服，目的是要讓女孩子呆在這裡，讓她自己在這裡暗中觀察。

讓她自己把這裡想像成她的家，對吧，所以說呢，這個是帶女孩子進門的，前30分鐘的一個操作，不知道兄弟們學會沒有，帶女孩子回家呢，最尷尬的一件事情是什麼，是我們有可能在外面，啊已經有這種牽手啊，擁抱啊。

甚至接接吻啊之類的，但是可能到家裡面，反而女生變得拘謹了，因為她覺得等一會兒，有可能你想要跟她做一些，這種，她不太願意做的事情，所以說呢，她可能會一下這個感覺，就跟你們在外面不一樣了。

那麼在家裡面做一些佈置，會讓你們的關係呢，很自然的升溫，比如說呢，這個照片牆，什麼叫照片牆呢，就是你可以把你的很多的照片，放在你的沙發的背後，那麼這個時候呢，你離去，給她倒水摻茶，拿冰塊的時候呢。

她可能會這樣看，對，看了過後呢，你過來就給她指點，然後說這個是什麼情況，自然而然的就摟住，對吧，這個你們的關係呢，又升高了，第二個呢，你可以看一下，在我的這個角落呢，會擺放一些，我的特長，知道吧。

當這個女孩子看到了，她說，你會彈吉他，這個時候呢，可以來擺弄擺弄你的特長，千萬記住一點，不要自己顯擺，很多男孩子，女孩子一到家裡，說，我給你彈首情歌吧，知道吧，這個時候呢，女生會覺得什麼呢，很尷尬。

賣弄風騷，那麼其實呢，除了這個照片牆呢，除了這個，這個你的這些愛好呢，很多時候呢，你的玄關進來的這個地方，很重要，給大家看一下，那你們玄關進來，是女孩子第一眼可以看到，過去的東西，對吧，你可以看一下。

我會拜一些這些娃娃這些，每一個娃娃都，都會有一些故事，什麼故事，這個是迪斯尼小公主，這個是蹦迪小姐姐，這個是日系小玩偶，這還有俄羅斯小套娃，都是從不同的地方購買的，這還有別的人送的畫呢，所以說呢。

可以跟她一一講解，讓她呢，覺得你有很多，她在外面無法了解到的地方，這樣的話會更加的喜歡你，如果你有書房呢，其實可以帶，可以帶她來參觀一下你的書房，你的獲獎，對吧，這麼多獎杯獎座，這些東西呢。

其實很多男孩子呢，他不便於放在朋友圈，顯得特別高調，但是來到家中，可以該怎麼展示，就怎麼展示，每一個獎牌，告訴她一個故事，這個獎牌，斷了兩根內褲，知道吧，這個斷了一根內褲，知道吧，然後呢，這個。

出了兩次車禍，所以說呢，讓女孩子覺得，哇，你的這個生活呢，這個很精彩，你的人呢，很向上，你能夠得到如此多的榮譽呢，在於你的勤奮與努力，女孩子呢，會覺得，你好棒，很棒，對吧，於是等一會躺平。

也是情理之中了，那麼帶女孩子回到家中呢，你要提前準備什麼東西，在過往的我們的這個教學中呢，會讓你準備什麼，這兒這兒這兒這兒，很多東西，那麼現在呢，只需要準備一個東西，就是什麼，手機，為什麼。

因為裡面有外賣，現在什麼超市，隨時都可以在手機裡點單，牙刷，浴巾，卸妝水，卸妝油，卸妝精，對吧，沐浴液，絲襪，什麼絲襪都來了，你幹嘛，然後呢，還有橡皮筋，這個，還有什麼東西，我想一下，衛生巾，對。

一次性的內褲，這些東西呢，都是可以外賣中就可以買到，所以說呢，我們既然這些東西都可以採購得到，你不用提前準備，反而顯得什麼呢，居心叵測，當然呢，安全寄生用品，必備，好，那麼下面呢，給大家講一下，就說。

和女孩子來到家中，具體應該怎麼去升高你們的關係，那麼帶女生回到家中，怎麼去讓你們的關係升高到直接最後一步呢，還是要循序漸進，很多男生呢，一回到家中，看到女生說，哎，來都來了，叫什麼呢，餓狗鋪食，這個呢。

大可不必，女孩子呢還是要講究一些情調情懷，那麼怎麼去做呢，首先呢，你主要跟他升高關係的地方呢，不要是在你的臥室，一定是要在你的沙發上面，那麼第一件事情呢，是把你的燈光調暗，來，哦，對對，這個燈光一暗。

這個情緒呢，就曖昧起來了，對，所以說第一件事情呢，一定要把燈光調暗，什麼事情呢，不要在光天化日之下在做，第二件事情呢，一定是點開戀愛小短片，啊，什麼是小短片，點開戀愛小劇，什麼，愛在黎明破曉前啊，啊。

這個初戀五十次啊，這些電影撩妹必備，或者是說呢，來點刺激的小影片，叫什麼呢，鴨王，這個是當年呢，我們很多朋友呢，他喜歡給女孩子放的，那麼第二個呢，就是看電影的時候呢，就可以隨著這個情緒啊，就可以慢慢的。

讓這個小女生呢，摟在懷中，啊，這個時候注意了，你看一下，大夏天的一摟，全是汗，空調，先給我調到16度，冷的時候呢，才願意望這個，你的懷裡說，如果天氣太熱，你和女孩子在做親密舉動的時候呢，會出現問題。

就是你牽她的手，她說哇，全是汗，把你的手，把你的手推開，你去摸她的腿，她說哎，手心全是汗，把你的手打開，這些呢，都是一些不必要的舉動，首先要保持你的絕對的涼爽，其次呢，如果你的燈要嘛就黑的來。

黑蛆媽公的，要嘛就亮的來刺眼睛，你需要買一些小夜燈，放在家裡面，幾十塊一個，也很便宜，就是為了營造曖昧氛圍，很多時候，曖昧是營造出來的，對吧，你不說話，我不說話，朦朧燈光之下，曖昧情愫，猶然而生。

看看電影，靠一靠，然後呢，電影中接吻，你就跟著接吻，電影中搂抱，你就跟著搂抱，電影中要做羞羞的事情，你就看著她，哼哼哼哼，怎麼嘿，你說，也不是我自己想做，這些人，壞人，拍電影，不教好，對吧。

讓我學了這些惡習，知道了，那麼我，這個現在別人都這樣了，我們是不是應該，對不對，先洗澡，好不好，不要這麼慌張，好那麼當然呢，在這個和女孩子，身高關係的時候呢，一定要注意一個細節啊，就是要學會推拉了。

就是很多男生呢，就是像一摟，就摟的來，一直連著，對吧，女生，有些時候會覺得你的目的性很，很太明顯了，這個時候呢，需要一些推拉來平衡你的目的性，就是摟一摟說，哎，有點熱啊，對吧，或者說，牽牽手，哎。

再去喝喝水，要讓她有點這種，手部沒有被牽到的，悵然失措，期待你下一次進攻，這個才是一個好的，關係身高，所以說呢，和女孩子，你一定要學會迂迴，就跟開賽車一樣的，你不要直接一直猛踩油門，要學會踩煞車，稍微。

得到錢，推開一下，遞給他一個口香糖，你說什麼意思，是不是我的嘴裡有異味，對吧，隨時的來拉扯他，推過去又摟過來，推過去摟過來，直到他說出那三個字，我想要，那麼其實帶女孩子到家裡面，猶如什麼呢。

踢足球的單刀赴會，甚至是，可以說是點球了，那麼踢點球，你知道一件事情，就是什麼呢，不要急涉，這個是女孩子，唯一討厭的事情，帶到家裡面，就算今天我啥事不幹，那麼下一次也有機會，但是如果你太急涉。

把女孩子嚇走了，恭喜你，以後再也沒有機會了，所以說呢，無論女孩子來到家裡面，是什麼樣子的，千萬不要太過於性急，尊重女生。

才是你的出路。