# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何跟保守悶騷的女人搞曖昧--更多优惠课程微信156066050

幻想无数部东师兄哥大家好，我是浪剂，今天给大家带来最新的一期，把妹地图了，大家可能很好奇，为什么我要来个iPhone在这里，因为很简单，我们的这个因为经费不足呢，我们的耳麦呢出了问题，但是没有关系。

今天讲干货为主，那么今天呢，请到寒汉给大家带来的是，如何和女孩子搞暧昧，这样说呢，很多兄弟可能要问呢，就说哎这个，为什么要和女孩子搞暧昧，就第一个，第二个呢，在什么样的情况下，比较适合和女孩子搞暧昧呢。

很简单，有些男生呢，可能不像浪哥的性格，这么的外向，那么看到女生呢，就会主动进攻，有些男生性格比较内敛，然后呢，比较传统，所以说呢，他可能说不出来，也做不出来那种太主动的话，或者说太主动的行为。

那么这个时候呢，更推荐这样男孩子的被动挨打，那么和女孩子产生了这种，互相有的情愫过后呢，让女生主动一点，那么所以说呢，你就比较适合搞暧昧，和女孩子搞暧昧，我们分为两个阶段，第一个呢，就是如何在聊天中呢。

去和女生产生这种暧昧情愫，第二种呢，就是在约会中间，想要和女孩子做暧昧的约会，应该怎么办，废话不多说，我们来看我们的正题，那我想告诉大家呢，就说如何和一个女孩子，暧昧的进行对话。

那么今天的这个适用对象呢，可能是一些性格比较内敛的，比如说他海星哥这样子的程序员，或者说他本来就比较沉稳的男生，比如像我这样子的，没有了，这样的男孩子呢，你让他在微信聊天中间，跟女生说宝贝亲爱的。

你听起来会觉得怎么样，觉得有一点点奇怪吧，觉得很奇怪，因为你一个很沉稳的人，你突然这样说一些嬉皮笑脸的话，女孩子呢可能会觉得你很油腻，而且呢有些时候，女孩子可能就正是喜欢你的沉稳，对吧。

那么这个时候呢应该怎么办呢，就千万不要去叫宝贝，也不要叫亲爱的，那么干嘛呢，叫大家一招，他发的任何一条朋友圈，在工作时间给他点赞，什么叫工作时间呢，早上的8点钟，是下午的7点钟。

这段时间不要在深夜去跟他点赞，也不要在这个凌晨去跟他点赞，那么点了赞过后呢，千万不要去切他的私聊，也不要去主动跟他进行对话，一来二去自然而然呢，就有了什么呢，关注度，如果一个很沉稳的男生。

对你的每一条朋友圈都点赞，但不是话你什么感觉，我会觉得这个男生他应该在关注我吧，应该在关注你，对吧，说说呢暧昧的第一点，就是要让女人知道你在关注他，不然的话有些男生是单相思，对吧，看到这个女生对他笑。

他觉得哇，他是不是在给我搞暧昧，其实女生只是礼貌而已，你首先第一件事情让女人知道，你在关注他，对于这样子的性格比较沉稳的男孩子，你在追女生，把你的时间维度拉长一点，拉到两个星期以上。

用两个星期的时间给他点赞，来关注他的动态，一次了解他，第二个呢是让他明白你在关注他，而且呢你在工作时间的点赞，更让他能够看到，因为一般别人玩手机，用手机是在晚上的7点到12点之间。

说他发热朋友圈可能20多个赞，你如果这个时候去点赞，你会在毛毛多的被胎中被淹没，但是你早上8点钟，他早上一醒来，发现也有一个点赞，点开是你，对吧，一回声二回首，第二次第三次第四次，发现都是你。

他就会对你印象深刻，这是第一步，第二步呢就是当有了熟悉度过后，你可以偶尔的在晚上的时候跟他聊天，记住一点在白天的时候聊天，显得像工作，在晚上10点钟左右，这个时间就特别暧昧了，夜深人静的时候，对吧。

说明你整边无人，一般有女朋友有老婆的人，他晚上10点钟这个时候呢，肯定不敢聊天，这个时候呢晚上10点钟左右呢，发信息，但是发信息也注意，你是个沉稳的男人，你要和女孩子搞暧昧，一定不能说我想你了。

你想我的吗，因为是这样子的，你这个性格不支持你做这样的事情，如果你像我一样，对不对，就一看就是一个花花公子浪荡歌，你说你想我吗，你怎么样，女生会觉得你在跟他调情，但是如果你是个正人君子。

你一来说我想你的女生会觉得，哇怎么回事，对不对，我跟你啥情况啊，我都跟你不熟，你就想我了，他会感觉压力三大，而且他会当真，说千万就不要说这样的话，那怎么样关心一个女孩子，怎么制造暧昧呢，就可以问问他。

在干嘛呢，睡没有睡，女生回应过后呢，你可以聊一聊，最近朋友圈，他发了一些新鲜事，你说哎最近看到你去哪里玩了，感觉怎么样，哎听说你开了一个剧本沙的店，生意怎么样，还可以吧，还可以是吧。

平时小哥哥来玩的多还是小姐姐，现在是小哥哥来的多吧，小哥哥来的多，主要是因为你在嘛，大家冲着你来的，对吧，哎我很想问一下，就说你们的那个剧本沙，有个那种酒局剧本沙是什么意思，那个就是现在比较流行的吧。

就是边喝酒边玩剧本沙，那其实就是撩妹，一种新的一种，对看到没有，你就用这样的方式跟女孩进行对话，聊他比较关心的，聊他比较熟悉的，聊他正在做的，其实你是很愿意聊天的，因为你每天都在做这样的事情。

就男孩子跟你聊这些，你不会觉得很突兀，比起一来问你说，哎什么事有空，出来坐坐对不对，要好很多，所以根据女孩子的，平时的生活习惯，进行这样的对话，那么久而久之就会变得很暧昧，那么刚刚韩涵呢。

她说我有问到这个问题啊，就说你会觉得这种正人，比较正直的男生怎么样，会让你觉得在感觉两个人比较暧昧，你刚刚怎么说的，暧昧，就是默默的，默默的对我好吧，对默默对你好，例如呢，就例如会比如说，我要去哪里。

她说我来送你吧，然后或者说偶尔说，我在楼下看到一个蛋糕挺好吃的，给你买上来尝一尝吧，对，那么你要做这样的事情，前提在什么呢，要了解他，就说其实呢，我们刚刚说到的，你和这个女孩子平时日常的关心。

日常的点赞，熟悉过后，你会了解他的动态，对吧，他要做什么事情，他今天要去到哪里，他喜欢吃什么东西，你就了解了，了解过后就可以用，寒寒的这一套，就说，假装不经意，做一些默默的关心举动，提供价值。

很多这种女生比较被动，她很难拒绝一个男人主动提供价值，其实你就是这样类型的人，对，对吧，你不会说，哎我主动的去找一个男生聊天，你也不会太喜欢，太主动的男孩子就约你出去玩，你可能不会，你可能就是很会。

这种默默的接受别人的好，然后久而久之，就算对他没有太大感觉，但是你觉得不想太亏欠他，可能就半推半就，就在一起了，对对吧，所以说这一套，非常适合去进攻，像寒寒这种比较内敛的女生。

同时你也是一个内敛的男孩子，那么这一套聊天，暧昧聊天，非常管用，不知道兄弟们学会没有，好，那么刚刚讲到了，和这种比较害羞内敛的女生，如何聊天以外呢，现在呢给大家带来就是说约会的干货，那么很多时候呢。

大家会发现一个点，就这种比较内向的女孩子，其实单独约是约不出来的，就算你主动约她看电影啊，主动约她吃饭，她可能以各种理由所堂舍，即使平时都聊得很好，对吧，但是你发现，我要单独约她。

她老是用一些理由来把我拒绝，那么你会明白，其实跟这样子女生搞暧昧，她需要一个阶段，就是一来的时候，千万不要单独约她，很多时候呢，就大家会问，我不这个单独约女孩子，我干嘛呢，很简单，做一些朋友的聚会。

比如说呢一起吃饭，啊这个有共同的朋友过生日啊，或者说一起，大家约着一起去，这个踏青，或者一起去拍照，一起去下午茶，一起去剧本杀，就是用这种多人的游戏，多人的活动，来代替单独的约会，那很多兄弟可能问了。

就是说我怎么样在这么多人中间，让他明白，我对他有意思，或者说有暧昧呢，其实呢就告诉你小技巧了，第一个呢，虽然说我是多人的聚会，但是呢，我提前单独来接你，你但是呢，你千万不要让他认为，你是单独去接他。

你可以这样说，我先来接你，再去接谁接谁接谁，这个时候，在你的车上，就是你们彼此增加，暧昧的时候，你知道一个女孩子和一个男人，最暧昧的时候是什么时候呢，就是一堆人出去玩。

但是我俩却在那里私下偷偷的在那摸摸搞搞，关键是我俩的关系又没有确定，大家表面上都是好朋友在这里聊天，但是私下，哎我有点这种亲密动作，女生很容易小路乱撞，这种感觉非常的美妙，那么第二个呢。

就是找准时机一起玩的时候呢，制造单独的机会，比如说今天出来玩，对吧，我说哎这个我去买点水，我说韩汉陪我去吧，对吧，我一个人提不动，把他单独带到旁边去，又是一个单独的机会，那么第三个呢，就是去上洗手间。

吃饭的时候大家一起饭局，对吧，一起来聊天吃饭的时候，吃饭一下洗手间的时候，韩汉呢出去，然后你就说等我一下我也要去，然后呢大家在包厢里面，你俩偷偷溜到外面去上洗手间，然后呢上洗手间的时候。

洗了手过来拿水去弹弹他，对不对，然后呢看看他的这个腿，跟他调调情，就私下赞美他两句，表面上你是一个正人君子，对吧，私下两个人相处的时候呢，又有点情调，又有点小浪漫，女孩子会觉得，哎有这种暧昧的情书在。

对吧，还有一种杀手锏，就是在约一堆朋友出来的时候，你单独为他准备个礼物，然后呢，这个趁两个人在一起的时候，啊比如说呢，这个我们出来上洗手间的时候，对吧，上完洗手间他要进包厢，韩汉等一下，对吧。

有个东西给你啊，送一只小小的口红，或者说15毫升的香水，就给他，你说其实也不是这个，呃就是想要干嘛，你说就觉得这个味道跟你，还是蛮适合的，你应该会吃这一套吧，是是是这一套是吧，就会觉得。

我操这个男的还是挺细心的，而且他会觉得他很特别，因为这么多人男男女女都出来，你单独送我一件礼物，什么意思，关键是什么呢，对于男人来说呢，你可进可退，你并没有暴露出，我很喜欢你，我要跟你那个。

只是用一些这种细小的细节，让你显得不一样，让我显得不一样，那么在接下来单独约会中，就非常棒了，那么你怎么单独约这样的女生呢，我们来看下面的短片，好，那么如果你要单独约这样的女孩子出来的话。

要制造暧昧的情愫，那么千万呢，刚刚说到的，不要约下午茶，不要约吃饭，不要约看电影，这样的话会让女生觉得，就是在约会，而不是有这种暧昧的氛围，那么这个时候我们应该怎么去做呢，很简单，约他帮你办事情。

就比如说，我妈要过生日了，你这个人称妈宝女，能不能就是陪我去跟我妈选点礼物，对吧，比如说我要给我妹妹买这个东西，她跟你差不多大，我想去给她选两件衣服，能不能帮我参考一下，一起去。

用这样子让她来办事的方式，然后让她出来，当女孩子她在帮你办事的时候，你再请她吃饭，这个就顺其自然了，就怕的是你无事献殷勤，女生觉得你非奸即盗，特别是一些这种比较内向的女生，说你什么意思对吧。

突然请我吃饭你要干嘛，她的受迫害妄想症很丰富，对吧如果她没有为你办事之前，你莫名其妙对她好，她就会觉得什么呢，你这个有想法，她一觉得你有想法，觉得你很恶心很烦，对吧反而你让她帮你做事情，她会欣然前往。

她觉得终于可以帮别人提供点价值，她也觉得我还在朋友中间，是属于一个有用之人，用这样方式，让她出来陪你做事，然后做完过后，请她看个电影，请她吃个饭，顺其自然，其实对于这种内向的女孩子。

一般的男生是约她不出来的，当她单独的和一个男孩子出来，她自然就会有那种感觉在的，这一些外向的女生，天天跟不同的男生出来，她就是跟你出来都去到你酒店了，她也不会觉得有什么暧昧气息，她说赶紧的翘个二郎腿。

抽个烟，赶紧的啊，换完衣服赶紧会下去了，我就遇到过这种啊，对不对，但是像这种内向的女生，单独的我们在这个角落上走着，她都会觉得有点小路乱撞，所以一定要对症下药，那么当这些这样子的女孩子。

她只要单独跟你相处，就已经就很暧昧了，你就不用再去想，哎呀浪哥，我还有什么套路，还有什么招数，让她觉得哎呦有暧昧，不用了，你这样子再去牵手，过犹不及，反而把她吓跑，就两个人呢走路的肩膀，哎靠一靠，对吧。

闻闻你身上的味道，你身上香水就传给她闻来闻去，大家呢就已经很暧昧了，这个是什么呢，让她出来办事，但她确实你要是你的朋友很少，也没有什么事情让她办，怎么办呢，让她跟你去体验，你没有体验过的东西。

比如说你说有个VR，我特别想去玩，能不能陪我去，朋友说这个做蛋糕很有意思，要不要陪我去做个蛋糕，或者说这个画画，对啊我最近对画画感兴趣，但是我一个男生去画有点傻，要不你去画画，我假装陪你去画画。

然后呢顺便我也画一下，对吧，约这些没有体验过的事情，会更让女孩子接受，觉得你的动机呢，没有这么的不单纯，对于这个类向的女孩子，你要跟她搞暧昧，一定要记住一点，就是你不能在她喜欢上你。

或者说有暧昧情愫之前，让她觉得你动机不单纯，因为她们的防备心很重，她们觉得这些所有的这些，动机不单纯的人呢，都是在什么耍流氓，所以一定要先跟她做朋友，让她打心眼的，接受你这个人，然后再慢慢的顺其自然。

慢慢的升高你们的关系，那么从暧昧开始，那么很多人就说，那么我们暧昧了这么久，最后怎么确定关系呢，其实呢，需要一些契机，怎么把握住这样的契机呢，我们下期节目告诉你们，那么怎样才能约到。

如此漂亮大长腿的小姐姐，搞暧昧呢，可以关注我们屏幕上的二维码，加入我们的内部群，一起学习一起进步。