# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：兩小時！從初次見面到啪啪啪，極限約炮大屁股！（讲解）---更多优惠课程微信156066050

你要听我见到女人说的第一句话是什么，我看看你，我看着他了，我脸上全是伤，这样子正好可以把我的伤挡住就可以，然后我看着你做完了，我脸都完了，这个是怎么回事，这个是，这个是就是，前一天这个雷雷打我。

把我的脸上都挖成了伤，然后我见他的第一句话，当时我戴了个口罩，我见他第一句话，就是说我脸上有伤，我说这个口罩正好把我的脸挡住，你看没有就比较自然，对不对，就是，你们可能跟女生见到的时候，你会说什么。

你会说，你来了，或者说等了很久了吧，或者怎么样，对吧，就会显得什么，很刻意，对不对，跟朋友见面一来就说怎么样，你说昨天一来见面，比如说昨天喝酒又喝多了，对吧，就直接进入到对话，把你们的前面的这些。

就是客气的话全部省略掉，会让你们的关系拉得更近一点，等会喝酒你可以看，你可以慢慢看，你也太好了，其实，没有挺严重的，挺严重的，走吧，好，我找不到那个地方，我觉得这边，就是对的，那你开车的话。

可能要往上加，怎么说，他说你开车的话，可能不好停车，我们就没甩他这句，因为没有车，知道吧，对，对，我就坐在这楼上，对，雪草雨桥吗，是，他说他雪草已经空了，他应该是在给我看他屁股，我忘了。

因为冲到某些地方，因为冲到某些地方，听吗，要到达，今天比较佛系，不要这么大，这不是吗，OK，佛系都这么大，冲过后面是什么样子，冲过后面要更快一点，冲完就好了，真的吗，我不能，我的视线不能往下面看。

知道吧，有那么快吗，我是一个，是一个，是一个，比较敏感的男生，对，就超喜欢，本来是，好，在这个地方就开始跟他调情了，因为这个女生，我们在见面之前，基本上就已经聊了稍的，所以说，我见面的时候。

就直接就开始，就开始跟他说这些比较稍的话了，比如说，我是一个很敏感的男生，或者怎么样，你看一下，我会慢慢说，他约唱歌，然后他就说，对，他是一个，我见过的女生介绍给我的，然后我约那个女生去唱歌，那个女生。

她不是那种很乱搞的女生，但是她说这个女生，性欲很强，又怎么样，她说，这个女生很适合，就把这个女生介绍给我了，是这样子的，但是我和这个女生没有见过面，而且，我是在下午的三点钟才加了她的微信。

现在应该是七点钟见了面，所以说我们从认识到见面，只有四个小时的时间，四个小时，对，有时候跳舞，对，这边是这样子，是那个，八点钟见面，七点钟，然后你让我来录节目，对，八点钟见面，这个环节怎么样，我没去过。

对，你应该经常，看到没有，然后我，我跟她调了一下情，我跟她说了一下，关于屁股的，我马上就说，我们等会喝酒的条件怎么样，环境怎么样，就是你不能一直要跟她说这么骚的东西，你要，就是，就是这样子的。

你跟女人聊骚，一定是你说的话很骚，你也很，给她的感觉是你很适合，但是你自己知道你是很理性的，就你知道一般的男生是什么样吗，一般的男生是他妈的他很冲动，他鸡巴他妈很硬，但是他要显得自己他妈的无所谓。

那我的做法是，我要显得，我要告诉他我很冲动，我要告诉他我他妈的很兴奋，我很敏感，但是我内心我却他妈的一点都无所谓，所以说这种感觉很难做，就是你只有妹子多了过后，你还能做这种感觉，你没有妹子，你他妈饿着。

你是没有办法去，去演一个他妈的吃饱了饭的人，说呢还是要妹子多，但是，但是呢，就算你妹子多了，你后面的技巧也很重要，就是你，你看吧，其实女孩子会干嘛呢，女孩子跟你聊这些东西，他其实人性哈，他是会。

就是女人，他的情感颠落，他会接受到你本来内心深处最深的想法的，你一定要记住这个点，就是你再用外在的东西，你是掩饰不了的，你的某些细节，某些字体语言，某些行为会透露出来，你可能，内心的想法。

说只有你真的内心无欲无求的时候，你才可以无欲无求，而不是装，在这儿，你好，你去哪里，看，你看我跟他的，我没有去牵他的手，我还以为，我还以为你要安排华尔道夫呢，看着我没有牵他手，看着没有，我们聊到这么烧。

我们还牵他手，在天上，在最高层，然后，然后我因为在那里健身了，我还有很多卷，我都没有地方用什么下午茶，什么什么晚餐啊，什么房卷啊，在这儿干嘛呢，这些在提供价值，对不对，我告诉他，他妈的，我有很多房卷。

我有很多这个很多那个很多那个，就没有他妈的，聊那种很傻逼的废话，一直在告诉他，我很有价值，我他妈的安排很多，对吧，拿点矿泉水来嘛，给我来一瓶矿泉水来，大的，好吧，他会送你一百，然后我去年都过期了。

他现在那是健身房，为什么，我就是，呃，2万1年，就是你单人去，对这个看吧，他问我健身房他妈多少钱，我说2万1年，你妈普通健身房多少钱，你妈的，1200，对不对，1200对吧，所以说呢，你看，如果。

像我和我邻居一起办的呢，就1万多，就，4月2号，如果跟这种，这种比赛区的，还是非常少，对啊那就很少，就是1万多，去年嘛，他也是很资格的，而且还有游泳池，对啊，对啊，他单次，玩具又好，他单次是300。

300多，所以说你如果这样帅，其实还可以，我说他这种游泳池，但是我去了太少了，我要么就在，你看到没有，我在跟他见面的时候，我在说什么话题，我永远都在说，这种自己每一天的生活，我对这个健身房的理解。

我没有问他傻逼问题，看到没有，这个其实呢，就是跟你在聊天中一样的，你要多去，开启你们的对话，但是你开启你们的对话的方法，不是去问他问题，而是在描述一些状态，或者说要分享一些你的认知，看吧，你看一下前面。

我和这女生见面的时候，我说的话占70%，我一直在说话，对不对，你听吧，楼下江自国园打篮球，要么就去练赛车，就因为你每天去开赛车，开完过后就很累，所以说我也不去健身房，我可能都有一个多月，没有去健身房了。

你过得很久了，对，你化妆了吗，看到没有，你看我化了吗，看到没有，他一直在问我问题，对吧，就我在这里描述，我在这里描述，我在这里讲我的东西，他接收到这种信息，他就开始问这个问题，他问这个问题的时候。

我能感受到他对我开始有兴趣了，你看到没有，我在见他面的时候，我在过马路的时候，我在这个人比较多的时候，我对他是很有一个礼貌距离的，对不对，我跟他聊了天，开始调情，然后又要去健身房，聊得很普通，对吧。

聊到很普通的过程中，我马上来干嘛呢，你看，怎么感觉你的脸都没有，脸完了那种红红的感觉，所以是，你看看重新来看，看，对，化妆了吗，看，你看，等一下我们再来听一下，我的前一秒钟在聊什么。

我要么就在楼下教室公园打篮球，要么就去练赛车，很平淡的话题，因为每天去开赛车看了过后就很累，所以说我也没去健身房，我可能都有一个多月没有去健身房，好，很普通问题，然后下面马上，化妆了吗，看，就是你看。

我可以从前一秒还在正常聊天，马上就切到他妈要干他了，看到没有，你看我的动作，我他屁股很大，但是我没有碰他的屁股，他屁股非常大，但是我没有碰他的屁股，而且我也没有常常是在牵手，但是你看这个动作。

我的肢体语言，看到没有，我在摸他的头，来录一个视频，发到群里面，你就你五群，你不就他吧，你来，你看，好，录一下讲解，看，我来讲解一下，你看一下这个地方，他屁股很大，对不对，大家都想摸，对吧，上一秒钟。

我还讲他妈的很无所谓的事情，下一秒钟我转过来，马上就要干他，但你看，我的肢体语言，我的身体的朝向是朝在前面的，就说任何一个人从背后看，从侧面看，不会觉得我的行为很猥琐。

那么这个时候你的行为就不会真的猥琐，然后，我会摸摸他的头，我说，哎，你脸红不红，看这个动作是个很亲密的动作，我没有揉他的肩，我在揉他的头，因为头更亲密一点，好吧，OK了，看，你看，你下一秒。

你要看下一秒，看下一秒，看一下，你看我放了吗，手放了，手放了，然后怎么感觉你的脸都没有，练完了那种红红的，看到没有，所以就比较佛系，对，我前，你看我的肢体语言，前一秒，我还在他妈的揉着他看，下一秒放了。

我就他妈的自己就走自己的了，你看到没有，对吧，你看，因为我看我今天怎么这么伟大，健身房也没带，我就，你看一下，他说，你看我，我才看他，平时的时候，我走路，我是自己走我自己的，我不会他妈的跟女人对话。

但是很多时候，你们跟女人约会的时候，你们喜欢他妈的一边这样走，一边跟他聊天，一边约会，就很傻，你看一下我是怎么跟他，看，看到没有，我说话的时候，我说，我说你不能捏了太多，不带一身汗，然后我还要往这边走。

对不对，所以这个就是，你看一下我的肢体语言，会向女人散发出，这种意味在，你看，你要学习，我转过来看一下，北京有跟上没有，您的大方手帮了，我真的什么都没带，坐离了，现在问题就来了，见面的前五分钟。

我说了百分之七十的对话，我一直在巴拉巴拉，一直在巴拉巴拉巴拉，一直在巴巴巴对不对，然后，摸摸他，然后又释放掉，这个时候开始，你听一下，就变成女人，他妈的开始说话了，你看，我在跟他的对话，永远都是什么。

永远都是在发散和延续，他的话题，我没有问过他任何一个问题，所以你们和女生对话，应该是这样子的，好，我说我喜欢自律的女生，其实就开始夸奖他了，但是我没有一来，说他屁股怎么这么大，或者怎么样，对吧，我就。

我对他的夸奖，我对他的欣赏，我会慢慢的，去那个，我不会他妈这么浓烈，我说你啊好喜欢，你看，我会用一些细节慢慢的，哎你看我跟他走的姿态，好看，进门的时候，我就自然的摇着他肩，然后扒开门，对。

你们这个都是可以用的，在约会中间，等我口罩一取，就他妈的闪电了，可以啊，这里环境好啊，这环境，你没有来过吗，没有来过，来了，他们两个也来了，哇这里啥意思啊，感觉，我们来得太早了吧，感觉有点像是，两位。

我们来，可以啊，坐一个角落吧，坐角落吧，我们喜欢坐中间，选位总经理，嗯，快点啊，你坐哪里，OK，不用开灯了吧，就这样吧，好了，我们选好了位置了，对，可以，上后面后面，嗯，OK，你要喝什么，可以啊，我喝。

我喝那个吧，我喝长岛冰茶吧，好，这样说呢，我来做个测试，因为威士忌中间长岛冰茶的酒精是最浓的，所以说呢，我就给自己点了最浓的，为什么我要给自己点最浓的，因为我来测试一下，他会不会跟我点一样的。

你听下他怎么说的，我喝这个，你那个，我心情不好，我喝这个，我说我心情不好，因为我和我前女友打架了，所以我喝酒浓的，然后，但是我没有帮他选，我看他自己会不会主动一点，那我喝茶，好，就是说我在，你。

我在回群里的讯息，讯息，志鹏要睡着了吗，你妈的，上课的时候就他妈不认真上课，我操，把妹的时候就他妈努力把妹，站着，你不是说你常说酒浓吗，我酒量很差，我也说嘛，我也是酒量很差，我酒量非常差，特别差。

差到爆炸了，我说我酒量很差，但是我又点了一个，最浓的酒，什么意思，对吧，但关键是我看女人他妈的，他要点什么酒，其实他这个时候你看一下，他在那里一直翻这个酒单，但是他一直跟我对话，他根本没有看这个酒。

有哪些酒，他是在想他妈到底在干嘛，你看嘛，我都观察到，你看我，你看我的眼睛，我都在观察了，你看没有，你看他，你看他的样子，看到没有，他根本他妈的没有选酒，你知道吧，你看到没有，他都没有看他妈的菜单。

看到没有，有一些酒精浓度没这么高的，这个时候呢，我就知道他在犹豫了，于是呢，你看我怎么说的，马上，我好，我喝这个，我酒量很差，我也说嘛，我酒量非常差，特别差，差到爆炸了，你看他，他眼睛，好好看。

我看我看我看他，我反应过来了，你看我，你看我一直在看他，看到没有，我在那里看，因为我看到他妈的，他根本没有看菜单，他就是在想他妈的到底怎么搞，于是呢，我就马上说了，我说你酒量差。

你可以点一个酒精浓度没有那么高的，目的是让女生，他妈的，放轻松，让你们的安全感建立起来，就是你要随时观察女孩子，你看你要随，你看嘛，我一直在观察他，你要学会一直观察女生，在约会的过程中。

你还要给他妈的Waiter镜头，不是不是，这个是在挑机位，过来尝尝冰茶，他笑了，看到没有，买了薯条吧，你应该不吃这种的，你要吃什么，然后我看一下，对，你要想吃什么随便点，看到没有，你想吃什么随便点。

这个是我他妈最喜欢说的话，让女生觉得你他妈很大气，但是他真的要点的时候，我就说他妈这个东西他妈的，要不就换了吧，懂了吗，这你看我最喜欢说就是，你要吃什么喝什么随便点，显得自己很大气，但是他要乱搞。

我就会阻止他，懂我意思吧，对，我说嘛，你做视频，就给他这种模糊的画面就可以了，这样的话看不出来他是谁，对不对，好吧，你不要给他打那种他妈闪，这样闪了闪去，这样就这种模糊的挺好的，你看这样子，他点完了。

你看到没有，他很好，他点完了还看我，我一听见过能归到多少，我都可以，知道吧，好，这个时候你看，我俩都，我在干嘛，我在玩手机，他在干嘛，他在想怎么跟这个男人开起对话，因为他回头看你，不是。

是因为你们想一下，你们和女孩子坐下的时候，你们老是会想，他妈的我跟他说什么，对不对，但是你看我在这里，我在玩手机，我都不care他，因为来了的坐下，刚刚点完东西，他不可能走，你们别急，懂了吧。

这是约会细节，别急，你们很急，你老是想我吸引他，我要他妈怎么样，你看我急不急，我不急，我很淡定，你一淡定，你看女生，你来我们来观察，女生在干嘛，喝水，缓解紧张情绪，很关心我，可是你在想美滋。

为什么想美滋，长得像是吧，嗯，你还还喝，然后我再给他看，我和介绍他给我认识的女生的对话，也是侧面的，来告诉他，他的朋友很希望，他能够跟我在一起，就是一直在干他，其实我在你看他笑了，啊，没有我习惯了。

因为每天都有人说我像他妈，他们都在拍照，他们已经老了，谢谢，你看他给我地址，对吧，你看我的坐姿，你要看我的坐姿，我和女生去约会的时候，我的坐姿，你看一下，我的已经破相了，你看我脸上都是烂的。

刚刚那一秒钟可以看得很清楚，你看见了都看不清楚了，你看等我转过来，你还还喝，看这他妈的我脸都是烂的，我都是破相的毁容状态去他妈约的会，你看，我你妈都是毁容状态去约的会，谢谢，我都已经，你看我的脸。

最好是为什么要找角落，因为角落的灯光暗一点，这话就，我觉得还好啊，其实，没有，有点恐怖，你应该不会留疤是吧，你看一下我在这样子，我就是怕，你看我的脸，你有好好的消夜吗，没有，你要消毒吗，没有。

那你要不做啊，你不做的话容易留疤，你看一下他一直在说话，我在做我的事情，对不对，我一直在做我的事情，他就成为了附属，对吧，就你说你的话，我叫怎么消夜消毒啊，点符啊，我问他怎么消夜消毒，他说点符。

或者是没，不是点符，你有那个用途吗，你买酒精就，他是在求你的，他妈上头吗，现在消毒应该没用了吧，有用啊，那我买点酒精，现在开始买，对啊，你等会帮我弄吧，我一个人就不好弄，我不知道怎么弄啊，看到没有。

我去买酒精，我让他来帮我消毒，我让他帮我消毒，让他帮我做事情，安排工作了，现在就开始，知道吧，有，你还没安排，没有啊，就美团他送，看到这个10万块钱的耳钉，我就很不爽，哈哈哈，我来给你码掉，不要码掉。

对啊，就这样送这里来，这叫啥，卫视机中心的，这里，哎，喜之，我都知道名字了，我知道在这里，喜之，对，就是这里，好，要哪些东西你给我说一下，点符，点符上了吧，点符要有印子，你在脸上，哦对酒精，还有呢。

酒精，哎，什么事，棉签，棉签是吧，棉签对，可以了，他在看镜头吗，他不想看，这样吗，有点烫，不爽，不爽，医用消毒酒精75%的行不行，对，这个会不会很痛啊，很烧冷，你要消什么，点符，你按道理来说。

你这样子变通伤了，还要打破散封吗，你这边要一直拍着我，因为我讲解的话，到时候可以，就直接把它做成视频了，我就不用重新怎么再讲解了，好，到时候直接挂视频在那就行了，好吧，挂不就不挂全部吗，对，不挂全部。

到时候就给他，对吧，都拍进去了，就都拍进去，就都拍进去，把他们两个带进去，对，我这个画面还不OK的，OK的，这OK的，OK，靠谱的，那个指甲有没有什么细节之类的，应该是戒指花的，不是，戒指，就是这个。

应该是明的吧还是，不知道，应该没什么问题，应该没问题，好好看，好，看到没有，这个，你们和女孩子出来约会的时候呢，你们这回有这种不说话的时候，对不对，就大家，就彼此安静，其实你看一下，我们买完东西过后。

我们没有进行更多的对话了，我也没有，要刻意的去开启话题，就把这个节奏放得很舒服，放得很舒适，对吧，很自然，很像朋友，你看，反而你看他有点紧张，对，他开始玩手机了，因为女人的社交直觉其实还是很准的。

就是他在这里，你在那里一直买东西，他做的他无聊了，他肯定要给自己找点事情做，你看他要玩手机了，好，还有一点什么东西吗，小孩子药应该没必要是吧，小孩子药，买一个吧，吃了再说吧，能不能喝酒啊，主要是没有人。

他妈的，照顾我，看到没有，没有人照顾我，来了，开始了，开始又开始了，行了，随便买一买吧，对，我发现我的我的脸好垮，我要去他妈做一个拉皮，你看我双下巴，这个下巴这他妈的，已经都不行了，我年龄大了。

真的年龄大了，你看路程看你侧面就很那个，我现在不行了，你看我，你看我，老了，打玻璃酸，你打的吗，啥时候打的，昨天，真的吗，你为什么去打玻璃酸呢，大圣带我去了，多少钱啊，两万七，那么快，打了三毛钱。

什么叫三毛钱，就是打了很多，打哪了，都打了，下巴，我是说今天看起来要算，就有轮廓了点，我操，是，真的，是有效，是有点轮廓了，我还在说有点轮廓，两万七有点贵，三毛钱，还是很贵，打的是最好的那种，最好的吗。

他会被消吗，会不会就是喝点酒就消了，喝点酒就消了，我也不知道，他好像说可以维持一两年，那我也去搞一年，你看我下巴都没了，我怎么在脸上，你都给我撒了呀，有那种透明的，不要，这坚果还可以，这坚果我吃了三天。

只吃八大一份，我吃不完啊，我帮你吃点吧，我吃点，吃了我了，腰果是撞羊的，不然好，听到我刚才说什么，我说腰果是撞羊的，看到没有，我就开始干它了，你看它看我的眼神，都不对了，这个女的，你看到我。

你看它看着我，我说这个腰果是撞羊的，你看它怎么看我的，你看一下，你看它，你看它，我知道，那是我觉得是，那个我们健身区才要吃的，我知道，腰果是以形补形的，它长得像腰子就补腰子了，以形补形啊，对啊。

都是乱专扯知道吧，你要学会学习啊，学习啊，好不好，小学，小学，你听着，它那个扯是有道理，像昨天晚上那个情况，来看一下，你怎么懂这些，你怎么懂这些，他问我怎么懂这些，你看我怎么说的，就开始把话题。

就已经深入到这了，其实就是用一些，你看用一些道具，用一些周围的环境，你来开始对话，你看我怎么说的，年龄大了，不能懂一下吗，我说年龄大了，不能懂一下吗，然后，你看它皮白色，20多岁，你看我的。

你看我的坐姿，再看他的坐姿，我给你看我照片，不可能，好，又开始用秀照片的案例，对吧，大家看看我的照片，对吧，这是时刻都在什么呢，干它，时刻都是在提供价值，时刻都是在告诉他。

我跟其他百分之九十傻逼男的不一样，这个就是约会做核心，一直在展示我和其他男的不一样一点，对不对，你要想一下，你们的约会你在干嘛，对不对，来 继续，我是属于是那种，原来胖了都不行了，然后，嗯。

但是我又想科学一点那种，你要科学啊，所以说，他是在看你镜头吗，我给你看，都看不出来，那个视频，我给你翻一下，这个，哇 天啊，17年的12月，这个是，这是17年的8月1日，我是这个样子的170斤。

这个是那个IFS，然后呢，你看一下，这是8月1日，这个是8月1号的照片，四个月过后，可以啊，对啊，你是怎么坚持下去的，就公司都不要了，工作呢，不做了，就天天就去健身，哦，对，我去之前去，你看吧，这个是。

你看没有，这个时候有个细节，女生在这里表扬你，夸奖你的时候，她说啊，还是很厉害啊你，对吧，很多男生就会接这个话，就说对吧，喜不喜欢，是不是很厉害，但是你看我呢，我根本不理她，对女人的夸奖不要去理她。

你做你的事情就行了，她夸奖你，你就知道她对你的感觉，可能有一点感觉了，但是不要去理她，巴黎，这个是去伦敦，去伦敦，我就去健身，看没有，我刚刚拿手机给她看，健身的目的，要勾出什么呢，又去巴黎了。

又去伦敦了，时刻在干她，看似在平凡对话，时刻在干她，对不对，很多人拉都不明白，对吧，后面全都是老外，看没有，后面全是老外，对不对，去伦敦也去健身，然后去巴黎，去巴黎的这个四季酒店，也健身。

巴黎的四季酒店，还要给自己安排一下，对吧，就去到国外也健身，就这样的坚持，要不然这，就是我给你看，我最胖的时候，你都认不出来，就是，这是我最胖的时候，你这个侧面真的很像张博之，看没有，我看照片的时候。

还要干她，看到没有，这是穿插着来的，我一直要练健身，一直要练那个对不对，然后我们还要说，你这个侧面，其实挺像张博之，看吧，我当时看她的侧面，就这个样子，其实还是有点像的，一点点，就一点点，对不对。

但是你还是要表扬一下，对吧，你看我就说你这侧面，其实挺像张博之，你看吧，其实挺像的，还是有点像，侧面很像，这个，我已经开始干她了，看到没有，你看一下，很自然，非常自然，你没有接个吻。

还要在那里摸摸撑撑的，你看我多自然，你看她眼睛，你看我，这个角度，对，你看她好开心，但是我弄完了过后，我又放回来了，应该可以亲她了，不急嘛，你妈的自从考虑学习，一直在摘瞌睡，他妈的，只知道摘瞌睡。

你看她一下子就笑了，开心了，看到没有，开心了你还笑得多甜，你跟女人在一起，你不是为了亲她而亲她，你要开心啊，你看她多开心啊，你看她笑得多开心啊，对不对，我们提供架子，散播欢乐，散播爱啊，这个叫把妹啊。

对不对，你老是想她去亲别人，老是想去干别人，怎么行呢，你看一下，别人多开心啊，觉得跟你出来，我操，真的是个美妙体验啊，你跟她说的话，你让她造成了愉悦，你让她觉得，自己他妈在这个社会上，活得很有价值。

就很棒啊，你老是就要亲，还可以亲，你的目的，你的目的不是他妈亲她，目的要他妈带她回去的，知道吧，你在那儿亲她干嘛呢，很慌张啊，你看，原来我就是这种大叔，你看她多开心，看，真的差距很大，真的是越红越年轻。

是啊你看嘛，原来是个死胖子，那个时候老太有问题，你看她看我，已经都他妈的眼神都没对了，屁股光了一坐才有这种，对，就你去和别人出去说话，和别人出去谈事情，别人他会相信你，我跟你看，原来我的打扮穿着。

跟现在完全不一样，而且你肯定看不出来是我，看得出来，看我吧，但是这张照片，你应该看不出来是我，我给你找一下，但是有一年，这是长老平台是吧，好久了，有一年我参加这个活动，然后呢，又在那干她，就是这一年。

又在那干她，然后，但是我记住一点，我给她翻到我朋友圈的照片，都是我自己锁起来的照片，那些很有价值的，但锁起来的照片，就是她看不到的，所以她会在跟她聊的时候，她会发现，你还有更多的我看不到的东西。

她会觉得对你更有兴趣，你们是把所有的照片都甩出来了，所以放一点，再锁更多，然后见面的时候再告诉她，其实是一个很好的办法，非常成熟，确实比你更成熟，像我爸，是吧，你要讲吗，来，好 你看。

无论如何还是很高兴认识你，看到没有，无论如何还是很高兴认识你，然后呢就开始跟她碰杯了，你这个是个骗子，虽然说你是个骗子，我又来开始干她了，我又开始干她了对吧，我无论如何很高兴认识你，虽然呢你是个骗子。

她其实是我，已经养成了一种说话的习惯，什么习惯呢，就是我表扬了你一下，我必须给拉回来，因为我不想让你觉得，我一直在表扬你，一直在说你的好话，一直就觉得你多好，我就把我的姿态拉低了，所以我的说话永远是。

我告诉你我很欣赏你，马上要找一个你的缺点，让你明白你的缺点还是有，我不那么欣赏你，懂了吧，你听一下你听一下，我怎么说的，我是个骗子还是骗子，因为我很不喜欢扎你，看到没有，对啊，对啊，是吧。

我说很高兴认识你，虽然你是个骗子，我说因为我很不喜欢扎你，为什么呢，因为她下午发了张照片，那张照片是明明是，她给其他男人发的，就是她的屁股，她非得说是她，给你拍的，给我拍的，所以我就因为这件事。

我就生她气了，后面她就去洗手间，自己又拍了一个光屁股给我，我才满意知道吧，聊天记录在群里面发过的，好不好，因为你是那个保存了之后，发现她的时间不对吗，对对对，她听一下你听，你觉得我看不上扎你吗。

看起来不像，但是也说不准，是吧，对啊，看起来不像也说不准，你看看我的肢体动作，看我的肢体动作，你们要学习我约会的肢体动作，我也想当扎女，我也想报一下你们那个PUA课程，我们不是PUA课程，看到没有。

别人来之前都已经查了我的，所以说我们不是在骗女生，赶紧把这个处在我脸上拍清楚，看到没有，对不对，我们很真实的，好不好，那还要干我，来看一下，我都变了，我说我们不是，你看她笑得多开心。

我的妈的被打成这样子，我还PUA课程了，对啊，她都知道了，我谈恋爱就是要发朋友圈的，公开的，真的啊，这么好，对啊，而且全中国，就是我的所有朋友都知道，还有我的密码，这些东西她全都知道了。

她还可以拿我的手机去跟别人聊天，就不像没有秘密了，没有啊，我没有看她的手机，其实我很早之前都听说过你，听说过我吗，对啊，你认识YiXi吗，对啊，要给YiXi的名字给她逼掉，然后呢，然后她就跟几个人说。

她说她有一个朋友，是让自己做什么情感课程，然后呢，然后她说，我们是不是可以靠一个班，要给我们打个课，我们要变成渣女，然后呢，但是我们只教男生，我们不教女生，我们教男生防渣女，她就跟我们说了。

然后原来这个有个浪跡，然后就心里有一点，之前不是朋友圈刷过评吗，不是啊，就是我们的那个公司啊，在19年的时候，有一段时间就是特别火嘛，然后在抖音啊，或者是各种东西，都在装你们巴拉巴拉各种。

然后我们就被关了，对啊，就，现在没做咯，现在不是，这个音乐好适合啊，这个音乐太适合了吧，这个音乐我操，也在做啊，但是现在，不好做，因为我只要一发就被封，我被锁定了吗，对就被锁定了，觉得我是坏的。

觉得我是这个全天下最渣男，那你是不是渣男，对啊，那你是不是渣男，你看我怎么回答的，你看这女生，她也会问一些这种奇奇怪怪的问题啊，你看我怎么说的，我感觉你天天在你套路都比我厉害啊，我哪里有套路比你厉害。

反正你挺厉害的，我哪里套路比你厉害，你看没有我就扯到她身上了，她就不问我了，哈哈哈哈，你看吧你看吧你看，就跟你聊个天，都是一直冲着群，哈哈哈哈，就开始跟她调情了，开始跟她调情了，开始跟她调情了。

我现在没有，她问我现在有没有冲雪，对啊她很坏，我现在喝了点酒，你知道吗，她还，不是我现在冲不冲雪，关你啥事啊，哈哈，这一看没有，看到没有，我在这聊天，我说我现在冲不冲雪关你啥事啊，你看我还笑了，对吧。

你看我就开始干她了，你自己说的嘛，我就问一下了，你还关心一下嘛，你想不想我冲雪，好开始问她问题了，哈哈哈哈，就是你想我见到你是冲雪，还是不冲雪，我知道哎，说实话，那我怎么回答嘛，这心里怎么想啊怎么回答。

你觉得你会第一眼吗，你美丽真的这么弱，你可能第一眼看她冲不冲雪，除非她屁股很大，哈哈哈哈，就是啊，所以说我之前在跟她聊天，结果聊成兄弟了，她有她是这样的，她跟很多兄弟的，对啊，就是因为我。

屁股大了才跟她聊天了，其他女生我就不聊天了，那你其实还能慢慢，我之前谈恋爱啊，谈恋爱就不养疑了，那你现在是已经没有联系她了，她都搬走了，这么快，对啊，像我这些从来都不拖泥带水，拖了这么久还不拖泥带水啊。

真的吗，来了吗，现在来了，我还被他妈的打的这个，带你带你吃小火冲雪还是不冲雪，好开始了，没有啊，你看你看你看我看我的自立语言，你看我自立语言关注点来了，看我的自立语言和我说的话，没有，你至少没有破相啊。

我还被他妈的打的这个，对啊，带你带你是想我冲雪还是不冲雪，你得替我为我吧，没有，我问你问你，我给你冲雪了吗，估计再喝点再看看你可能就会，我有那么怕，我有那么怕知道吗，喜欢啊，你想我冲雪你，干嘛。

我就问你，我就问你，我好凶啊，就问嘛实话实说，十万十万想不想，那你偷啊，你看嘛这是女的在挑逗我，这是女的在挑逗我，你问了这么多次你冲不冲雪，是因为你想定这个关系吗，还是会不会显得太急了。

没有没有没有没有，他在理我啊，他在理我他一直在理我啊，他在给我安排这事情啊，你看你看，慢慢来嘛，你不要，我说什么，你不要慌，你不要慌，你不要慌，对啊，你看嘛你不要慌，你这是在T，我又T我你了。

怎么办你因为逃不过那个T，对啊，我就被你们这些人叫爱帽子了，对啊，确实啊，之前我了解到那个序文这确实很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊，是很吓人啊。

是很吓人啊。