# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何在夜店帶走最正的妹--更多优惠课程微信156066050

幻想无数部动物证盒大伙，我是浪静，那么今天呢，给大家带来一期我最喜欢的节目，就是如何在夜场和小姐姐满分，你知道什么叫满分吗？，不知道，就是把你带回家，做一些奇怪的事情，你有在夜场被别人带走然后满分吗？。

没有，那今天机会就来了，好吧，你还点头你，真的是，首先能给大家讲一下，就说这个夜店呢，我们今天来的呢，应该算是成都的正妹最多的地方，那么可能就要对你个人有一些要求了，第一个呢就是你的个人形象。

第二个呢就是你的基本的一些物质基础，所以说呢，这一期的节目呢，可能并不是特别的适合大众，那么夜店呢，它在夜生活的这种酒吧，它是有一个就是层级之分的，怎么说呢，就是层级最下面的呢，可能就是那种小酒吧了。

小酒馆，那学生去的比较多，普通的人去的比较多，休闲的比较多，那么过后呢，就是那种可能大一点的那种蹦迪的酒吧，就是声音很吵很唠，那么这样的酒吧的受众呢，可能就稍微偏向更多的大众一点，那么今天我们来到呢。

可能是就是成都的这种网红，男女呢，最多的这样这个酒吧，有什么区别呢，这里更像一些韩国的酒吧，韩国酒吧有个特质，就是你进来玩，你无论给多少钱，你都不能坐在第一排，为什么，因为它的第一排是对颜值有要求的。

就说就算你是大哥，就算你有一堆的人民币，你想要坐在最好的位置也是不允许的，那么它就给这种顶级的男女呢，更多的施展的空间了，就是我们抛开了人民币不说，我们靠我们自己的魅力去和小姐姐玩，然后呢。

对年轻的男生呢很友好，为什么呢，你不会跟那些老狗逼一起竞争的，像今天我们来到这个夜店呢，它的消费是没有低消的，像今天呢，我们定了一个位置，那么一套酒，只需要1500块钱，就是一共，所以说呢。

算下来是非常便宜的，如果你去那种大型的夜店啊，你在节假日，一般一环就是最好位置的卡呢，低消是8000块钱起步，所以说你可以发现，其实在这里的话，更适合一些，经济条件收入没有这么高，但是呢。

颜值各方面的比较出众的年轻人来玩，所以说，这很好，这是很好啊，就你可以等会晚一点，你会发现，这个地方全场都是跟你类型差不多，女孩子就是高高的，瘦瘦的，然后呢，不是那种一看就是被包养的那种感觉。

那种什么呢，叫哨水婆娘就比较少，知道吧，但是呢，像这样的夜店呢，它比较便宜对吧，那它也会有一些相应的一些缺陷，就是因为它便宜，所以说大家都来，然后它定位很难，就是你当天定位基本上都是爆满，你需要排队的。

如果你不想排队就会报消费，报消费什么意思呢，就是我加钱给这个营销，然后让他把好的位置给我，所以说搞来搞去呢，又七八千了，所以说你想要在这样的夜店玩得又开心又便宜的话，一定要提前定位置。

那你想要用最便宜的价格定到最好的位置，第一个呢，需要你提前，第二个呢，需要你对这个铲子有足够的了解，那么什么样的位置呢，比较好呢，第一个呢，就是越靠近这个八台的位置，就是低阶台的位置越好，然后呢。

每一个夜场都会有那种蹦迪卡，就是在那种蹦迪卡，大家都是站着蹦迪的，还有一种是那种坐着的，叫做大哥卡，那么你来玩了，尽量去定蹦迪卡，这话小姐姐玩的比较精心比较开心，大哥呢，因为年龄大了，他蹦不动了。

他只能坐在这里，对吧，没人喜欢，那么第二个呢，一定要对这个酒吧的布局，你必须足够了解，比如说，像在离走道比较近的地方，那么我们会选择，因为就可以看到形形色色的女孩子，从我们酒吧经过，那么我看上谁呢。

我就可以一把给他抓过来，说小姐姐喝一杯，更方便你认识新的朋友，如果你只是一两个朋友来的话，女孩子比较少，那么如果你女孩子比较多，就像今天这种情况，你就不能定旁边的位置，因为很挤。

你的女孩子也在旁边的走道，挤着挤着就被别人拉走了，对吧，所以说今天呢，我们就选择了位置相对大一点的，但是是在角落上的一个卡，所以说这个时候呢，第一个就是不会那么的拥挤，第二个呢，你自己位置的女孩子呢。

不会被别人带走，所以说这个就是你提前，然后选位置的核心，记住一点，像这样的酒吧，你提前定位置，它的价格是一样的，不会贵太多，所以说越提前越好，那么你约到了女孩子，到了这个地方过后呢，下一步就是点酒了。

对吧，那么点酒呢，我觉得是尽量是根据你的经济条件来，那么我推荐一般的男孩子，如果你的经济条件还一般，但是呢，你又想玩的比较久呢，我们不要再推荐大家点这种野蛤，这种洋酒，为什么呢，因为便宜又上头，对吧。

就千万不要订这种洋酒了，这种香槟就很容易喝完，如果你确实，你要经济条件还要差一点，你可以订什么呢，可以多让它来点红牛，把这个对淡一点，这样的话，就玩的又久，又不用容易喝醉，还有一个特别小的小细节。

就是你一定每次来的时候，要多花一百块钱，给到给你倒酒的，这些服务员，你知道为什么吗，因为有很多的酒吧，要求这些服务员呢，一直给你倒酒，他先把酒给你倒了，倒满，放在你桌上，但是你知道很多时候我们不喝。

对不对，然后他下一下一步，他就把酒收走，你懂吗，就是用这种套路，说你会发现，酒一下就喝完了，但是呢，你如果悄悄地给他一百块，你给他提醒不要做这样的事情，他就，你会发现你们酒非常的赖喝，这个是我20年来。

夜店玩耍的经验，说在这里分享给大家，那么下一步就是，告诉大家怎么和女孩子喝酒，首先呢，一般你出来喝都是，现在比较流行，用这样的杯子喝酒，但是呢明显，今天倒的比较多了，如果你用这样子喝的话。

你很容易上头的，所以说呢，你可以让服务员不要给你倒这么多酒，这是第一步，那么第二步呢，就是什么样的酒量是比较合适的呢，其实呢，差不多比一半稍微多一点是OK的，你给女生倒这么多酒，其实才开始是合适的。

但是呢，你自己的酒，你可能要稍微要比他多一点，你今天能喝酒吗，过来喝也可以喝，所以第一杯酒，你要跟他碰了，你看你的酒杯要比他的酒杯低一点，你不要抖音看多了，碰一下一个按针，看着别人知道吧。

就第一杯稍微少一点，然后呢，第一杯是一定要干掉的，但是呢，你可以通过第一杯酒来判断，今天女生对你的兴趣，比如说我碰个酒，喝啊，你一定要先干为敬，好，那么如果女生也是把酒干掉了，就说明他今天对你。

或者对今天，特别是比较想玩的，但是如果他，他跟你干了，碰一下，他如果，给你碰一下只是意思一下，意思一下，对，然后呢，意思一下分两种，分意思完过后就拿在了手上，这种你可以说第一杯干掉，他干了ok的。

还有一种是意思完了后，偷偷把酒放回去，像这种你要知道，他今天可能就是来，串个卡，我今天就是来见见你，他没有太想要跟你干嘛干嘛，这个是关于喝酒，那么喝酒呢，不要是一直跟女生喝酒，那么第一杯。

到第二杯的间隔，起码是要隔三分钟以上，除非是女生主动给你喝酒，如果女生主动给你敬酒，那我认为是个非常好的一个信号，就代表着今天可能有戏，当然了，如果你遇到一些女生的特殊情况，比如说生理期这些。

就一定要让服务员给他安排一杯热水，每一个夜店都会有这种温热的热水，或者说蜂蜜水，那么用这样方式呢，显得你贴心，关键是喝热水不用给钱，知道吧，不知道兄弟们喜欢没有，好那么点完酒的女孩子，陆续到你卡上了。

我们应该怎么去玩呢，首先呢，第一个呢，你们千万不要傻坐在这个卡上面，那么这是真正的大哥局，这种老男人，没有体力的大肚子停在这里，对吧，旁边坐两个小妹哦，安排这个不是我们的，年轻人玩耍一定要站起来。

那么现在比较流行的，在夜场玩的游戏呢，就是抓手指，其实抓手指这东西呢，目的呢，就是增加大家的互动，第一个，第二个呢，就是四十亿的让酒精使大家上头，第三个呢，就是在抓手指的时候呢，你可以针对性的啊。

就是向女生呢，表露出你对他有兴趣，那么怎么做呢，就是你偶尔的去针对他一下，然后呢，女生如果针对回来你，其实大家就会慢慢知道，就有戏了，到时候呢，上个洗手间，离开一下回来站在他旁边，对吧。

下次一抓的时候就把他抱住，你们的这个关系呢，就顺水啊，推舟就成了，说呢，这个就是在这个夜场玩的，那当然呢，很多兄弟呢，他可能会问，会问，那在这个地方，你们聊什么天呢，大家其实可以看到，我们是很少聊天的。

随着这个音乐，这个舞动就可以了，对不对，其实呢，大家出来玩耍，并不是出来下午茶，也不是来吃饭的，出来你蹦迪啊，跳舞啊，你就随着音乐舞动就行了，然后舞完了过后呢，和对方喝杯酒，然后呢，亲切的把他擦擦汗。

对吧，拉过来说一句，今天怎么这么漂亮，其实已经足够了，你更多的是用你的肢体语言，你的眼神，你的，这种潜在的语言去跟他沟通，而不是说什么话，因为那里太吵了，也说不了什么话，但是还是要有交流。

那么我和女孩子的交流呢，还是以赞美为主，赞美中呢，加一点拉扯，比如说，你这个裙子很漂亮，对吧，下一句话就是，你是不是很骚，穿这么短裙子来，对吧，就我会说这样话，因为你在这样的环境。

那么你不能就是一板一眼，因为女孩子她上了头，她可能她更加的open，她的情绪更加的刺激，所以你的话语就要随着身高，那么过后呢，就是你的肢体语言了，对不对，你可以看到，在夜店呢，你想要去玩好。

看出来是个老咖，你过去过后，你的坐姿，对不对，你站在那里，你的蹦迪的姿势就很重要，还有很多人，乱蹦，对吧，乱蹦，对吧，要不就这样子蹦，对，把这些蹦迪的姿势给他们捡进去，好吧，对吧。

再看看那些渣女的那种蹦迪，对不对，你一看就觉得很优美，在那里随着音乐摇曳深知，其实男女啊，这个最本能的动物的吸引，孔雀就是开屏，女生不跟你说话就跳舞，那么男孩子呢，你现在最好的吸引方式。

不是人民币砸在这里，而是人民币该砸还是砸，砸完，还有跳舞，对不对，所以说这些基本的动作，你得去学习，对吧，所以说这个是在夜店里面，就现在的当今的夜场呢，你玩的你所必须得在意的一些点，那么这个最后呢。

大家可能会问，就说我们久过三巡啊，这个气氛已经来到凌晨两三点钟，我们需要的是什么呢，就是跟女孩子满分了，对不对，其实呢，今天你和女孩子能不能满分，并不是取决于最后走的时候，你问她那一句，走不走，对啊。

今天你跟她要不要满分，其实是在你跟她见面开始，你们之间的情愫，就开始增加了，在整个夜场的环境中呢，前面的一两个小时培养情绪，那么最后的一两个小时呢，来拉伸你们的关系，比如说呢，抱着摇对不对。

大家可以看到，抱着摇分为背面抱着，正面抱着，他搂着你的脖子抱着，对吧，还有拥抱的抱着，其实光是抱着摇，就有很多的不同的关系所做的事情，那么你知道在这个，跟他一起玩耍的时候，你要学会慢慢去测试，对吧。

我先离他远一点，双手搭在腰上，过后呢，我环抱，对吧，把他搂在怀里，第三个呢，把他转过来，面对面的摇着，第四个呢，环抱，第五个呢，让他搂着你的脖子，你抱着他，如果他愿意这样子，跟你抱着跳贴面舞的话。

基本上这位女生对你的兴趣已经很大了，那么我们进行一个简单的转场就行了，才开始的时候，你跟他玩，你可以尝试性的，你可以说我上个洗手间，如果一个女生，她说我也要去，就代表着他的兴趣其实很大的，那么这个时候。

其实你可以出去的时候，就会轻轻的抓住他的手腕，但是如果一个女孩子，她不愿意去洗手间，第一次千万不要要求她去，因为为什么，我们的课程，已经在全中国不知道被多少男人看过了，大家你妈都是三次洗手间转场。

去到那个夜店，全都是一来就来，带女生去三次洗手间，女生也不是傻子，被带两次，你妈的男生都这个套路，所以说你要反其道而行之，你第一要说上洗手间，说完就走，看她反应，不要转过来看她，不要说走骂走骂。

你关系没有到位，你说走骂走骂，很容易就把这个关系感觉给她搞僵，我遇到过很多的线下的兄弟，就是在这里胡乱的运用三次洗手间转场，造成了女生本来已经很好的感觉，被干的来直接就干崩了，这个是第一个。

第二个第二次转场就可以要求她一起了，或者说她去上洗手间的时候你跟上，就是你们至少是抱着跳舞过后，那么这个时候可以牵手，对吧，牵手从拉手腕变成十指交叉，那么你们仅限于此，仅限于十指交叉，那么最后呢。

关于和女孩子怎么去接吻，原来我们是建议大家拉到这个洗手间，对吧，无人指导，啊去这个慢慢愉快接吻，但是呢，现在我来看，他是略显猥琐，就是我为什么不能光明正大做件事情，说很多兄弟他可以发现。

浪哥为什么你今天去崩个地，你要亲六七个女生，还是都在卡上亲的，而且你亲来亲去这些女生互相看到也不反感，这个是问题所在，就是现在的女孩子对你的这些，这么亲密的举动，她都不是的特别的反感，说你也没有必要。

就把她到洗手间去了，你可能在那里抱着摇的时候，大家搂得很紧的时候，脸贴脸的时候，你把她脸头稍微一碰，就亲上了，对吧，先碰碰嘴，看她没有反应，碰一下嘴，推开一下，看她的眼睛，注视三秒钟，她还盯着你。

一个手吻，对吧，手吻完了过不要急，继续进入到这个音乐之中，那么让自己更上头，点来了，千万不要，这个时候觉得哇手吻有戏，我要灌她酒，千万不要这样做，灌自己，知道吧，嘎啦嘎啦嘎，哦，更上头，更放得开。

女生被你的能量所吸引，被你的外放所感染，她自然也在情绪中就起来了，这个时候你上头了，你一定要抢酒，对吧，她给你喝酒，把酒给自己倒，倒满，给她留一点，你说少喝一点，对吧，最后把自己灌醉，被女人带走。

是最棒的，在法律上也没有任何风险，因为女生带走醉酒男子，在国内没有强奸法，就不存在，女生跟失了智的男孩子发生关系，涉嫌强奸，女生没有强奸男人这说法，所以说她也很安全的把你带走，好吧。

这个就是今天我们的干货，那么当然了，这期的节目可能不太适合，我们的很多的兄弟了，尤其是我们的一些国外的兄弟，你们的国外的局和国内的局，完全不一样，所以说你只能先学着，为疫情结束过后，你回国做好准备。

当然了，更多的干货内容，可以扫描我们的屏幕的二维码，添加我们的微信，进群，你有知道什么叫真正的实战牌。