# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第37节：进房后操作【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来，那么在上一课当中呢，我不和大家去说了私密空间的介绍，那么今天这一课呢，我不和大家来说一说，在私密空间当中的一些具体操作，首先呢我们从邀约开始，因为在之前我们提到过，最好的理由呢。

其实就是约妹子来我们家去看一看猫猫，或者说呢，另外一个就是尝尝我们的手艺，那应该怎么做呢，无不呢在这里给大家一个模板，首先第一步，你要把自己呢变成一个会做饭，而且呢能做饭的人。

其实呢你会发现这一点完全不难，比如说呢我回家，向老爸老妈或者说呢爷爷奶奶去请教，然后呢收上几盘家常的主意，然后呢学上几个家常的小厂，你其实会发现花不了多少时间，当然当然如果说我们调节允许的话。

我们学上几道西餐，并且呢做得有模有样，那么自然是更好的，那么在平时呢，我们就可以在我们的微信和文学当中，去秀一秀我们的厨艺核心菜评，那么一定会有一大堆的这个女生，跑过来去叠赞去评论。

那么在其中和女生互动交流的时候呢，就比如说女生说这个什么呢，还看不出来，你还会挺会做这个西餐的，是吧卖相还挺不错的，那我们就可以去回什么呢，就是色香味俱全，然后呢卖相这个简单百个盘，是吧入味好吃才是呢。

那我打算呢辞职呢去开一个餐厅，然后女生如果说复合去说的什么呢，说这个什么呢，说哎这个好啊，是吧开了餐厅呢叫我过去，很吵，那么在这个时候，我们就可以说，那么这个周末呢，我刚好要做两道新菜，到时候呢去叫你。

女生如果说好啊是吧，那么这一个模糊邀约呢，就自然完成了，而且非常简单自然，然后到了周末之后呢，两个人顺之呢，你可以手牵手去买菜，然后呢一起回家做，那么这就是一种最浪漫的约会方式，那么在这里呢。

要记住女生帮忙去打下手可以，但主要操作呢一定是我们来，特别呢是在饭后洗碗呢，解决不能让女生来，如果说呢就是女生，她看着男生做饭的背影，那么他们会爱上这个男人的话，那么女生呢看着男生洗碗的背影。

他们就爱死这个男人了，OK，那么当然呢五步在这里提醒大家，将女生单独带入私密空间，是至少在约会四步最后一步的一个内容，对于新手小白，大家呢可千万不要一上来是吧，第一次就约女生单独回家买菜做饭。

那么这个步子呢跨得太大的话，就容易扯到蛋，是吧，时有八九呢一定会的，那么就像我们在前面第四课，是吧，恋爱强谨错误当中提到的那样，那么刚认识呢，我们就流露出这种性暧昧，其实你会发现被贴上渣男的标签。

那么在这种提前约好，就是我们在带入私密空间，那么比较随机的带回私密空间的方法呢，也会有很多，就比如说呢，我们在今天约会地点呢，离我们家呢，其实不远，你就可以聊一些这个宠物的话，比如说呢说，哎。

这个今天忘记遛狗了是吧，完了，他一会这个可能在自己家里面，拉着到处都是，你赶快陪我回去遛一下吧，那么其实呢，这就可以去邀约，那么又或者呢，在我们约会逛街的时候呢，看到像一些榴莲啊蜜瓜之类的。

你可以去买上一些，然后呢说，我们回去欠一下吃吧，那么这样呢也可以把女生带回来，但拜托大家呢，千万不要去买一些香蕉之类的，直接扒皮呢就可以吃的水果，不然呢，我们就说这个什么呢，回家借一下再吃吧。

然后就写的太假了，那妹子呢，这个头上的洞穴就会有三条黑蟹，当然呢，如果说我们是故意搞笑去逗妹子，那我们明白的就是要骗你去我家，甚至呢，我们可以借的就是什么呢，香蕉释放这种性张力，这也是完全OK的。

但是呢，就是要求我们在之前，和这个女生的一个联系感，还有就是对于这个女生的类型的一个吸引，有更深的一个把控，那么到家之后呢，我们一定要记得，在门口呢，一定要有一个鞋架，进门之后呢很自然脱鞋。

然后呢再去拿一双脱鞋，给这个妹子，然后一定要让妹子的鞋呢，在门口就脱掉，否则呢，等到我们到卧室之后再退去干嘛呢，脱这个妹子鞋子，那其实你会发现就不是那么方便了，当然呢，这一步的一个前提条件。

就是我在我们的私密空间呢，地面干净整洁的前提当中，如果说呢，你家乱七八糟，脏熙熙的，你还要叫妹子去脱鞋的话，这其实是比较难的，如果说是冬天，那我建议在门口呢，放一个衣帽架，那么进门的时候呢。

我们将妹子啊，把什么围巾啊是吧，这些大衣啊，帽子全部脱下来，然后呢，不要帮这个什么的妹子挂好，那么在进门的时候，做这些事情呢，都是非常非常自然，但是如果你错过了时机，你等到客厅，或者说呢在卧室。

其实呢你会发现这个难度就提高了，因为妹子知道，啊我们在卧室呢，脱掉了她的鞋子，紧接着你是不是要脱掉她的裤子，对不对，所以说呢，会有一定程度的这个，坚持防护的开启，那么另外呢，就是当妹子呢。

她把鞋子去脱掉，在淘脱掉之后，那么她的脚和身体呢，她其实呢更加放松，因为在我们整个私密空间当中，我们就可以感觉到，就是更好的舒适感，那么为后面的这种私密空间呢，操作大下良好的基础，那么除了在之前呢。

我们上一课当中去讲到，我们除了一些基础的装备以外，那我们还需要准备一些，一些升级版的私密空间装备，那比如说呢，像空气式的这个咖啡壶，然后呢煮咖啡的，然后呢像这些东西呢，在淘宝市呢都有卖。

而且呢这个也不贵，像比那些什么呢，速溶咖啡这个看着逼格呢，要高了很多，所以说呢，当我们回到家之后呢，我们放下衣服，然后呢打开记住，暧昧的音乐，借着这种柔和的灯光，一边呢煮着咖啡，一边呢去闻着咖啡味。

然后呢一边去聊着天，妹子的大脑呢，是很容易进入到这个当机的状态，然后呢只需要一个，四目相对的机会，就可以近距离的，闻上去可以吧，又或者说呢，你进入到这个什么呢，冰箱旁边，拿出很多的零食，给这个女生去看。

然后找一部这个小众的文艺的电影，记住呢一定是我们自己看过，知道有出发点，或者说呢，互动素材在哪里的这个电影，良人呢在这个地方，别吃别看，等到这个时候呢，电影调情出发点，快到的时候呢，做好准备，画面一到。

马上行动，立马接吻，拍这个小女孩，就把妹子给她给推倒了，那么再或者说呢，给自己配备一些好的酒杯，或者说呢一些红酒，然后呢像鸡尾酒一些鸡酒，那么学了一些，基本款式的一些鸡尾酒的调配。

那么这些都是非常不难的，然后等到我们把妹子呢，带回来之后呢，调上一杯漂亮的鸡尾酒，给她去品尝，然后呢同时讲一个，和这个鸡尾酒相关的惯例，或者故事，然后呢帮妹子这个什么呢，听得很投入。

或者说呢情绪有所波动的时候，借的那种音乐呢，又将她吻了上去，又将她推得倒，所以说在这里呢，我不要提醒大家，酒呢，你不用去买特别贵的，但是呢，悲剧一定要买到位，因为悲剧不到位的话，就真的悲剧了。

所以说大家呢，千万不要去拿着什么呢，一个一次性的杯子，是啊，跟妹子去喝红酒，拜托是吧，这个是非常非常low的，那么还有另外就是红酒杯，建议大家呢，在淘宝上去买一些什么呢，好的一些酒杯，然后呢。

同时呢配备一些好的这个醒酒器，如果说呢红酒是价值，那么好的杯子和醒酒器，它就是价值输出的能量，能量和价值呢，都到位才能建立真正的吸引，那么接下来呢，五步要和大家来讲一讲，就是卧室的问题，卧室门。

其实呢在妹子刚到家的时候呢，需要是关闭状态，而且呢还可以对妹子说，那间屋子呢你不要进去，让她激起妹子的好奇心，如果说呢，提前你约好妹子来的情况当中，你甚至说呢，你可以在床上摆好一个小礼物。

等到她控制不住这个好奇心，进去的时候呢，你就可以马上从后面抱住她，推倒在床上，然后等妹子刚刚反应过来，或者说呢进去防护，准备反抗的时候呢，你就马上的把床上的礼物呢，直接塞给她，让她起身吻她，送她笑一下。

然后呢在这个时候呢，你就停下了，潇洒的转正，回到厨房呢去做饭，留她一个人呢，在房间当中，心情起伏的去拆这礼物，那么这就是呢，欲擒故颂 调情推拉的大招，然后呢妹子呢，她一定会被你干嘛呢，挑拨的不要不要的。

一会儿呢等你吃完晚饭，洗好碗之后呢，喝个小酒看个小电影，那么用前面呢，五步提到的套路，然后呢保证文文当当的，这个时候呢就推倒了，那么另外还有一些，升级版的一些私密空间，五步呢给大家分享一个，这个什么呢。

东西，就在冰箱当中呢，你要放一些这个什么呢，补水的一些保湿的面膜，然后呢卫生间当中，你要有一些什么呢，隐形眼镜 药水，或者说呢这个盒子，为什么要准备这些东西呢，因为虽然说呢，我们很少看到这个妹子。

她可能去戴眼镜，但是呢，她们也有很多的一些什么呢，近视眼，然后她们选择戴这个近视眼而已，所以说很多时候呢妹子，她可能会去想到，哎 我今天这个地方待着，我因为没办法去摘下隐形眼镜。

而无法在我们的家里面去过夜，所以说呢，在这个地方要准备隐形眼镜的盒子，那么另外呢卸妆油，也是需要准备的，那么在微信界当中呢，如果说妹子问起，哎 你家为什么会放这个卸妆油呢，那我们可以说呢。

我说上次公司年会的时候呢，表演节目化了一个妆，回来之后呢，直接被拉到去唱歌，没来得及去卸，所以说当时呢，我就直接找这个同事呢，买了一瓶，或者说呢要了一瓶，我就直接呢带回家了，然后呢把这个话题呢。

就转移到这个公司年会，这个什么呢，很搞笑，很好玩，然后呢话题呢，上面呢你就会发现，聊着聊着又很多东西，然后呢剩下之外呢，我们在这边还要准备一些什么呢，护发素，那么以及呢，在之前我们外形自身建设当中。

课程当中提到的，就是男士的这个护肤套装，因为这些呢，就是在洗手间当中，我们一些必备品，因为这些东西你只需要，你放在微信间里面，妹子她就会自然而然，在上洗手间的时候呢去看到，她也就知道呢，有她需要的东西。

她就可以放心的，待到你们家当中呢去过夜了，那么另外呢，你要准备一条洗得干净，而且叠了整整齐齐的大浴巾，还有就是比我们自己身材比例大的，这个什么呢，一个T恤，你要提前准备好，然后在妹子洗澡的时候呢。

记得把这两个东西呢，递给她，不然呢她怎么进去，她待会就怎么出来了，哪怕再不舒服是吧，你放心她也不会光着屁股出来的，所以说呢，我们如果给了她的大的T恤，她就穿了大的T恤出来的话，那么这样的话，是吧。

这个妹子呢，就其实你会发现，她的一个什么呢，这个身上的这个武器装备呢，就基本的已经解决的差不多，那么到了卧室呢，你要记得，最好呢，你不要放任何形式的这个椅子啊，凳子啊，然后如果说没有椅子，凳子。

妹子是不是只能坐到床上，那武装都没有了，球呢也到了进去，接下来怎么做，大家呢，我相信已经不用五步，在这里去多交了吧，那么最后呢，提醒一下大家，就是呢，套套一定要提前准备好，千万不要让女生意外怀孕。

主要负责呢，对女生的身体是非常不好的，还有就是想要提前知道，女生她今天方不方便，其实很简单，就是给她酒里面呢，去加点冰，如果说她没有问题，是吧，她甚至说呢，都没有咋一下也，就直接自然地喝掉了。

那么就可以进行后续的操作，如果说呢，她推头的不喝，或者说呢，就是她告诉你，我今天呢，不能喝冰，那今晚呢，其实你会发现，你们今天就不能干嘛呢，就愉快的玩耍了，所以说呢，一切呢，就是到扯稳为止，然后呢。

不要再流露出，就是让她去洗澡，去过夜的意思，然后时间不多的话，就主动替她送她回去，然后呢，不要去暴露需求感，不要投机，然后呢，来日方长，好了，那么这就是在整个私密空间当中，教大家呢。

就是我们如何在这个房间当中，跟妹子愉快的玩耍，那么大家呢，还有一些其他更多的问题，都可以加到我们的微信，不惜找爸爸，在微信上呢，与我详细的去交流，那么最后呢，祝大家都能自然顺利的，将妹子呢。

带回到私密空间当中，让女生呢，和自己留下一个良好的用户体验，提升自己的回程率，好的，好好学习啊，大家。