# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：肢体语言【加微信156066050获取十大赠品】

嗨大家好，我是五部团队的阿龙，龙腾四海。，那今天在这一节音频当中，想要去给大家分享一个小技巧。，就是在夜店中如何正确的运用肢体语言。，那我不知道在生活当中，有没有兄弟会观察到这样一个现象。。

很多人同样是走在一条街上，那有些人的气势就感觉非常的强，，那有些人就感觉非常的弱。，有些人走起路来，气宇轩昂，来势冲冲。，有些人走路摇头晃马，给人一种非常不安的安全感。。

那为何不同的人会给出我们这样不同的感觉呢？，就是我们在行走的过程当中，我们所施展的肢体语言，给人留下了这样的一个印象。，那到底什么样的肢体语言才能够去吸引到别人？，那什么样的肢体语言又会令人感到厌恶呢？

，那生活中为例，当我们在小学的时候做错话，做错事情，说错话的时候，，我们总是吐一吐舌头，或者把身体缠在一起。，有的人会轻轻地抖一抖肩膀。那这样，他们就是在这种肢体语言当中去缓解内心的那种压力。。

我们在迟到的时候，总是想小心翼翼地去进入到教室，想要去让老师避免地看到我们，注意到我们。，那对于我们做对的事情，或者我们很有自信的事情，我们会抬起自己的胸膛，昂首挺胸，举起自己的双手，去来回答这个问题。

，那么，在生活当中是这样，那么在我们跟女生夜店互动的过程当中也是一样。，那什么样的肢体语言在夜店的互动当中能够对女孩子产生吸引力呢？，我们在与人交往的时候，我们的行走、坐姿、站姿。

无时不刻地在体现着我们是一种什么样类型的男人。，有的人坐在那里，很安分，很沉稳，动作、行为举止缓慢。，那么，这样的感觉给女生所营造出来的就是一种成熟、稳重。，那有的兄弟往那里一坐，不是抓耳就是挠腮。

不是掏耳朵就是抖脚。，那曾经有一次我在夜店当中呢，我们的一个线下学员就面临过这样的一个问题。，当时我的一个女性朋友，我把她邀约到我们的卡座当中，然后去让她们跟这个女孩子去互动、去聊天。。

在这个过程当中呢，有一个特别的现象引起了女人的注意。，那到最后这个女生就给我说，哎，你的那个朋友啊，指向我们当中的某一位学员。，那这件事情其他人是不知道的，只有这个女生在跟我交流的过程当中。

我得知事情的原因和结果。，那这个女生指向这个人说，她多大了呀，怎么感觉很小的样子。，我说，怎么了，你为什么会有这样的感觉呢？，她说，因为我在跟她交流谈话的过程当中，她双手紧紧的合在一起，双腿夹紧。。

把自己的双手夹在双腿中间，肩膀紧紧的缩在一起，低着头。，大家去想象一下，这样的一个知趣语言会给女生造成一种什么样的感觉。，并且女生在随后给我说了这样一句话。，而且她每当跟我在去交流的时候。

双脚就会不停的抖动。，我就感觉她特别的不成熟，那随后呢我就得知这个人呢比我还大。，但是年龄并不能够代表你心态的成熟。，你身上知趣语言所做出来的回馈，恰恰能代表你内心的成熟度。，那很不好的是。

这位男生呢在跟女生交流的过程当中，所做出的那些挤动，让女生得出了几个信息点出来。，第一点，她的双手合十，双腿紧闭，插向双腿之中。，这说明她对夜店的这种环境不适应。，不适应夜场的这种吵杂，喧闹。

陌生的环境。，所以她把自己的身体紧紧的缩在一起，以避免别人对她的注意。，她在说话的时候声音非常的响，说明她是一个不自信的男孩。，那在跟女生交流的时候，她的眼神总是很飘雾，不敢去直视女生的眼睛。。

那么这也表明她的内心非常的缺乏安全感，没有自信心。，在跟女生交谈的过程当中，双脚不停地去抖动，说明她内心非常的紧张。，又抖动双腿的这个肢体以来，来缓解她内心的这种压力。，那恰恰是她以上的这几种举动。

女生就已经对她心，已经在心里有了一个成叛的标志。，就得知你是一个什么样的男孩。，那可能这位哥们自己心中都没有意识到，她可能只是通过短短的几分钟就已经在一个女孩子心里面建立了一个基本的信息。。

这就是为什么说，第一印象都为重要。，那如何在我们跟女生交往的过程当中，施展出正确的知趣语言，来为自己赢得好的第一印象呢？，我们在跟女生交流的过程当中，尤其是在夜店那种环境下，那么我通常会坐在什么位置？

坐在我们卡坐沙巴的最中央的位置。，做出自己最舒适的那个肢体动作，你可以去跳起你的二郎腿，你也可以很自然的双腿分坐。，胳膊要么放在沙发上，要么放在你的腿上，你的目光，你的头在摆动的幅度一定是缓慢的。

而不是慌里慌张，快速的摇过来摇过去。，你在端起酒杯喝酒，在跟人在交谈的过程当中，你所添加的知趣语言，一定不能快，一定要缓慢进行。，因为慢就代表了你是一个很沉稳，很成熟的一个男人，感觉就像一切尽在掌握中。

对什么事情都是有条不续，很有节奏的，进行下去。，当我坐在卡座的正中央，已经占近了整个沙发的空间的三分之二的时候，而且是一种很轻松，很自然的一个坐姿。，那么任何一个想要进入我们组合的男人或者女人。

第一时间都会把他们的观察力和注意力投向你。，因为你所展现出来的知体语言，觉得你是一个很自信，很放松，很容易去跟人交往的一个男人。，而且所有人来到你所在的这个地方，就是已经踏入你的范围。

这一片空间都是我的，我是这片空间的领导者，占据者。，你们想要去坐下来，还是想要去跟我们这里的人去交流，都会先去征询我的目光，或者来跟我去打招呼，泡敬酒，喝酒等等。，那么我们在跟人碰杯，喝酒的时候。

应该展现出一种什么样的知体语言呢？，慢慢的，缓慢的，但是各位哥们一定要把握好这个度，在我们举杯的时候，慢是一种有节奏的慢，而不是让你在回放电影的那种慢，电影慢镜头那样子有点刻意，有点刻板，有点做作。。

就让你感觉慢的那种姿势和知体语言去施展的时候，合理就OK了，不要太慢，就感觉像放慢镜头一样。，我不知道大家有没有喜欢去看美剧的，美剧里面的电影或者电视剧，总是能够去吸引到别人的眼球和收视率，那为什么呢？

，那跟我们的国产的电视剧，到底有什么样的区别呢？，就是我发现啊，在美剧的那些比较经典的电视剧里面，大仙里面，那些优秀的演员，他们所做出来的知体语言，通常都会非常的缓慢。，那美剧在电视中所表现出来的情节。

往往是引人深思，他们的一举一动都非常的到位，信真实。，当我们看这部电视剧或者电影的时候，往往并不是被故事情节本身所吸引到，而是被这个电视剧或者电影的主人公身上所展示出来的知体语言真实所吸引到。。

那么在夜店当中，与人在进行语言上的沟通的时候，我们的语速也不能够过快。，谈话过程当中声音要宏亮，因为夜店本身就是一个相当吵杂的一个环境。，如果我们说话低声细语。

那么我们聊天的对象就不能够很清楚地听到我们在说什么。，我们在跟人交流的过程当中，说话一定要有节奏，阴阳顿挫，语速语调，一定要去把控好。，如果你的语速过快，一定要去改正。，因为快就代表了你非常的紧张。

想要尽快地把这一句话或者这一件事情做完。，这样来演示内心中的那个紧张和尴尬。，当我们跟女生在交流的过程当中，永远都是那种不急不骂，有桥不信的进行沟通。，那么你觉得在女生的心里面，你会是一个什么样的男人？

，我相信通常会在女孩子的心中留下一个，你是一个非常自信，而且风趣幽默的男人。，如果你拥有了正确的肢体语言的运用，加上你不俗的谈吐，你的风趣，幽默，自信，阳光。，那这些优点全部综合起来。

你还愁不能够吸引到女生吗？，所以我们在跟我们所要交流的对象，在语言方面一定要不急不骂，阴阳顿挫，声音红亮。，那么在眼神当中，如何去应用呢？，我们在跟人交流的时候，眼睛一定要平滑，温和的去看着对方。

去注视着对方的眼睛。，这里给大家教一个小技巧，我们在跟人交流的过程当中，不要去直勾勾的看着对方的双眼，而且一看就是很长时间。，这样会给对方一种压力感，什么样的压力感？，你在一直歇视对方。

给对方心理上造成一种跟你在交流交往的过程当中，一种压迫感。，那正确如何去看待对方呢？，我们应该去看待对方的鼻梁中间的那个位置，而不是眼睛跟眼睛上的直视。这样的感觉会让对方觉得你是在认真地听他交流。

听他谈话。，那么他也愿意去把他的价值分享，话题延续下去，也愿意跟你去交流。，那如果在聊天的过程当中，你总是不敢去注视对方，不敢去看着对方，那么你肯定是一个非常懦弱的人。，你连交流都不敢跟我对视。

那么我还敢在其他方面的什么事情上跟你有过多的交集呢？你是没有一个自信的男人。，那么有些哥们儿不去注视对方的目光，不去直视女孩的眼睛，经常在聊天的过程当中看一下，一会儿就把眼睛瞧向别处了。。

那这个可不可以看向别的地方呢？答案是可以的。，但是如果你经常性的频率过高的话，感觉你是一个不踏实的男人。，你总是在思想跑毛，会给人留下这样的一个印象。，我在跟你去说话，跟你去聊天，你把我看一下。

你看向别的地方，看一下，看向别的地方。，要么就是感觉你心不在焉，要么就是感觉你不够礼貌，要么就是感觉你不够成熟稳重。，我们在跟人交流的过程当中，一定要把我们整套的东西全部串联起来。，我们的坐姿。

我们在交流的过程当中，不应该过多的去加入那些肢体语言。，如果有一种说话的习惯，在说话的过程当中，想要去增加手势上的摇摆，，那么这个也是可以的。但是切记，在你做出这些肢体动作的时候，幅度不宜过大。。

如果过大的话，会给人造成一种心理压力的。，而且很容易的就让人把在跟你聊天的那种氛围当中，并不是在意你在聊什么了，，而是把他的注意力吸引到你这个手上了。，他会盯着你的手。

随着你的手的来回摆动来去看着你的那双手，而不是在意你去说的什么了。，所以这个幅度一定要小，一定要在合理的范围内。，这样才能够在我们聊天当中建立好的舒适感。，我们的眼睛要坚定，说话语速取调，慢，沉稳。

声音红亮，自信。，在你起身走路的时候，也是一样，不要急急匆匆的。，人在什么样的状态下才会显得非常匆忙呢？，要么就是赶时间，要么你是不是急着想要去洗手间。，那这个时候才会表现出你的慌乱和着急。

因为你着急的去干某些事情。，你着急的，一会是不是迟到了，所以你走路非常的快，想要去赶公交。，当你在时间充裕的情况下，想象一下你走路的姿势是一种什么样的状态。，所以说我们在行走的过程当中，也要是有节奏。

有步伐，很沉稳的向前走去。，我们的双臂一定要有节奏的去摆动，不要那种很小幅度的碎生碎步，怕把谁吓到了，他踩死了一条虫。，那这样的举动，在女孩眼中就是一个没有价值的男人，没有自信心体现的一个男人。。

那么我想，在所有的女孩心目中，都不愿意去跟这样的男人去交往。，那如何在女孩心目当中去增加对我们的认知和好感呢？，那么记住，在交流交往互动的过程当中，一定要正确的做出你身上应有的肢体动作和语言表情。。

当我们的声音沉稳缓慢，红亮富有魅力，富有魔力，我们的行为举止大方，沉稳，缓慢，那么这是一个自信的男人。，那当我们所有的优点综合起来去跟对方交流，那么我想，你在跟你生互动的过程当中。

无疑是一个非常富有魅力的男人。，那更多的信息，我会在我的网络课程当中去分享给我们的VIP学员。，那本节音频到这里就要结束了。，那想要了解我们五部团队的更多信息，欢迎关注我们的网站， www。五部poa。

com，或者我们的公众微信，，我们会每天一分钟的小音频，给大家分享，分享我们近期的打眉和我们的生活感悟。，谢谢大家。

。