# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：阿龙个人成长，如何成为夜店高手【加微信156066050获取十大赠品】

阿龙现在的身高是176 只有102斤，但是他在上高中的时候只有96斤，大家可以想象一下这样一个很瘦弱的人，阿龙告诉我他在上高中的时候非常的内向，包括老师上课让他回答问题 他非常的扭扭捏捏。

大家可以想象一下自己班里 每一个人的班里肯定都有一个非常内向的人，被周围的同学所欺负 周围同学调侃你一下，你就会不知道说什么 甚至跟女生说一些话你都会脸红。

在座各位 有没有这里 有没有现在跟女生说话会很不自然，会脸红的朋友 有的请打1 让我了解一下，如果跟女生说话都脸红的话 我觉得你们真的是非常非要去改变了，因为这已经不再是我们把妹了 这是社交了。

你跟女生说话都脸红 那我敢百分之百保证你在一个饭局上，或者是在酒吧人多的情况下你会非常的局促不安，你生怕别人发现你的什么缺点 然后开始嘲笑你 打压你 对不对，阿龙在高中的时候就是这样一个状态。

他跟女生说话都脸红 然后他又很瘦很弱 他很自卑，他生怕自己做的事和说的话被周围的同学所嘲笑，包括以前有同学想要欺负人的时候找谁呢 就找阿龙，就是这样一个状态 这样一个很挫逼的男生的状态。

我相信在座的每个班里面 以前上学的时候肯定都会有这样的男生，但是后来是什么改变了阿龙呢 他谈了一次恋爱，一个比他大四岁的女生 在跟他谈了这一段感情之后。

告诉阿龙 你太不成熟了 你太弱了 你根本掌控不了我，于是那个时候开始 阿龙下定决心要改变自己，兄弟们 你们可能想象不到 阿龙为了改变自己 他付出了多大的努力。

连续58天 天天去夜店 他连续58天天天去夜店 每天去多久，每天都待到凌晨一两点回来，当时他是跟那个四年的女朋友分手了 他下定决心要改变自己 天天去夜店 为什么。

他觉得自己跟女生沟通实在是有问题 很不擅长，于是他决定去夜店去好好的改变自己 就跟在座的很多兄弟一样，也许你是因为情感受挫 也许你是因为在社会中跟人交往 跟女生交往出了问题，你来到这里 寻求改变。

真的 在座有没有失恋的哥们 在座有没有失恋的哥们 有没有情感上受挫的哥们，就是说特别患得患失一个女生的哥们 有没有 有的话告诉我，有啊 OK 我给大家分享一句话。

这句话是在我失恋的时候 我一个很好的朋友告诉我的，我一个很好的朋友告诉我的，希望今天在这里 我这句话能帮到在座的各位，这句话是什么呢 那天我失恋了。

然后我走在我们西安的大街上 我的朋友就告诉我说 你看 这个路边种了这么多的树，为什么要种这么多的树 就是在告诉我们不要吊死在一棵树上，不要吊死在一棵树上 也许你经历的这棵树 它的枝干很茂盛。

但是你没有经历过它的叶子很绿的这种树 也许你经历的这个女生 你觉得它胸很大，但是你可能没有经历过说话声音很甜 大屁股的女生，不要因为一个女生过分的在意得失，很多人说我们经常会有换得换失 换得换失的心态。

为什么 我那天就在家里自己想 我说 为什么很多哥们会有换得换失的心态，大家想不想知道 如何让自己的心态变得真正的无所谓起来，其实方法很简单 其实方法很简单。

我问一下大家 大家周围身边应该都会有一些很漂亮的女生，她们周围有很多男生追 对不对，然后你有时候给她们发短信 她们不回你，甚至有时候你给她们发一句话 她们很长时间才回你。

是不是觉得这些女生心态很好 有没有人觉得这些女生心态很好的，有感觉的请打1 她好像完全没有需求感 好像有没有你都无所谓，你有没有这样子觉得 有这么觉得 兄弟请打1。

觉得自己太娇嫩 对 我一会就告诉你为什么 为什么，我想大家都遇到过这种情况 为什么会出现这种情况呢，原因很简单 并不是因为什么很多人跟你讲的这个人心态特别强大，心态特别强大的背后是什么 我可以告诉大家。

每一个真妹她同时都有4到5个男生在追她，而这4到5个男生里面有魅力的男生就有这么一两个，她可能跟你差不多 大家想象一下，如果你的周围有4 5个女生 对不对 都差不多正。

都是你喜欢的类型 你会不会去在意一个女生的一句话没回你，一个女生的一个得失 告诉我你会不会，如果你周围有4 5个你都很喜欢的女生，很多高手可能告诉你说不要换得换失 心态要好 心态要好。

那到底他妈的什么是心态好 我以前一直在想，到底什么是心态好 很多人说你心态好 心态好，你就光跟我说心态好 你要自信 要心态好 但到底怎么做，我不想听到这些空话 后来我不断的去总结 不断的去想。

到底是什么让我们变得心态好 我去观察我周围这些长得很漂亮的女生，包括我有一些女性的朋友 我就在问他们 后来我得到了这样一个结论，心态好背后就是说一个女生她后面有4 5个男生在追你。

而且其中就有一两个有魅力的男生 所以她不会在意其中一个是否失去，所以我们要改变我们的心态 兄弟们 心态可以慢慢改变 但是第一步，去掉你换得换失的心态最重要的一个方向 就是你要去多交往女生。

同时去发展一到至少两个 两到四个追求的目标 而且都是差不多的，都发展到暧昧阶段 你还会因为一个女生的一句话 一个动作 而换得换失吗，就像你从来没吃过冰淇淋 对不对 突然有一个冰淇淋掉到你面前了。

你觉得他妈的这冰淇淋太好吃了 你吃的每一口都很小心 生怕他掉到地上，怎么能不换得换失 因为你很饥渴 对不对 兄弟们 赞同我说话的 请打一送下鲜花。

因为这些话真的是我发自内府的去分享出来的一些东西 可能真的你今天去听了，你真的会去做 真的会马上有收获，那么我们要改变自己 不管你现在是处于什么样的阶段。

你最重要的就是去掉跟女生相处的时候这种换得换失的心态 这是非常重要的，这个心态如何去掉 很简单 不要同时只追一个女生 你至少要追两个女生，跟她们发生暧昧的关系 三个是最好的。

因为你身边每一个很擅长跟女生交往的把妹高手，他们至少同时身边都会有三到五个女生围绕着，当你有了这样三到五个暧昧关心的女生 你的心态他妈自然就好了。

就这么简单 不用听什么心态改变的课 你就去这么做 你的心态自然就好了，当你发现你的冰箱里有很多冰淇淋的时候 你还会在意一个冰淇淋是不是掉了吗，是不是少吃一口吗 对不对 就这么简单 就这么简单。

OK 那接下来的主题呢 我们回归到今天的正题上，刚刚我讲了一下锻炼你患得患失心态最直接的办法，那么接下来呢 我现在来开始让阿龙跟大家分享一些东西，首先大家想不想听一下阿龙以前是一个什么样的状态。

我先跟大家说一下阿龙现在是他妈的什么状态，同时交往四个女朋友 现在同时有四个女朋友，然后去夜店的时候是什么状态 几乎只要道场有三个以上女生。

就会有一个女生被阿龙吸引 在我们西安沙沙这边的夜店二楼有个厕所，就在这个厕所里 阿龙不知道替地掉了无数个女生，在过去的一年里带很多女生到厕所 然后两个人发生一些。

要么女生给他KJ 要么各种各样的东西 一般都是12点之后，妈的 听着我都很心动 他是怎么变成那么牛逼的状态，大家想不想知道阿龙第一次去夜店是什么状态，穿了一身很搓逼的阿迪耐克的运动装 坐到夜店里面。

动都不敢动 就在那傻傻的喝酒 每天去把自己灌醉了回家，然后你再想象一下现在在夜店里 很奔放很淫荡，那个眼神随便乱扫 然后把妹子直接拉到厕所，你能想象一下这段改变的路程吗 兄弟们想不想听。

OK OK 那不要走 我们现在就开始分享 然后一会下半场更精彩，我先 来阿龙你直接用我这边的麦吧，我先问阿龙一个问题 你直接坐过来 坐到这边，你刚开始学习 你刚开始去认真去把妹之前 你是一个什么状态。

跟兄弟们分享一下，在没有学习把妹之前呢 然后我是一个非常自卑的人，刚才一米在前面给大家介绍过我 我在上学时期呢，是一个在性格方面非常懦弱的人 不自信。

不是不自信 是压根就没有自信 不仅不自信 而且还自卑，为什么 因为我觉得那时候我长得丑 我不会穿 我不会打扮自己，我不会去说话 我不会跟人去交流 我见了女孩子我会脸红，我会心跳加速 我会去逃避。

我在上学时期也曾经有自己暗恋的对象，我每次看到我喜欢的女孩的时候 我都会躲 我会躲着她们，我怕看到她们 然后见了男生呢 没有话 我不知道该跟男生，该跟自己的同学去聊什么 因为 为什么会造成我这样的性格。

因为我从小身体不好 所以我才会这么瘦，小时候 因为我有个病 气管不好 气管炎大家都知道，很普遍的一个名字 气管炎 是一种慢性病 身体非常的瘦弱，当时还因为这种病 差点死掉 因为家里面当时抢救急事。

医生说这个孩子只要晚来半个小时 命就没了，小时候就经常在家里面 我有一个哥哥 我们俩是同岁的 他比我只大五个月，他们都在外面玩耍的时候 我一个人只能待在家里面 哪都不能去。

到上学的时候 上小学上初中 我的身体好点了，我可以出去玩了 但是我又不敢出去玩了 为什么 我感觉我从小我跟那些同龄人去脱节了 脱轨了，我不知道该怎么去跟他们聊 不知道该怎么跟我那些小伙伴们去玩。

这样的状态一直持续到什么时候 持续到我上中专毕业，以前的那段过程 现在想想确实真的有点想哭出来的感觉，我也从来没有想到我能够变成像我今天的样子 今天的这种状态。

当我意识到我自己有问题的时候 我当时就觉得我是有问题 我是个怪胎 你知道吗，我与这个社会脱节了 我跟同龄人不能够很好地融入那个团体 融入到那个组织里面。

我在上学的时候 我刚才给大家说了 见了女生 见了喜欢的女生 我逃避 见了男孩没话，而且我在上学时期没有谈过一个女朋友 一个都没有，我每天看见周遭的同学 或者别的班的 风云人物。

我相信每一个学校都会有比较风云的 比较有名的那些帅哥 校花校草，或者是混的比较屌的那些男生 看着他们 又换妹子了 阿龙你咋了，别人都谈了 换了一个 又一个 然后就看看自己这个错比样。

连一个女朋友 连一个女人都搞不定，然后那个时候我还没有想着去改变自己 因为我觉得那时候在幻想 幻想我如果毕业了 我工作了 我想我应该会好。

然后我在上学的时期那时候我爸妈就说 阿龙 你就出去吧 你出去玩去吧，就是我别的孩子都是 父母怕孩子出去玩 怕他们淘气 怕他们去捣乱子。

而我的父母恰恰相反 他就说你出去玩吧 你别成天待到家里面 你别待到家里面 你是个男孩 你这样子不行，那时候是什么样的状态 整天窝在家里面 面对着电脑 卢斯屌丝知道吗 比他们还屌。

我那一天都不想出门 吃了饭就躺在床上 我什么都不干，然后我的父母就非常担心我 所以我在中专学的是什么专业呢 我的父亲当时是为我考虑 说 龙龙 你这种性格真的太懦弱了。

你不善于跟人去交往 你不善于去跟人去沟通 所以我觉得其他行业你都不适合 你去干机工吧，所以我中专我学的是什么 学的是疏控车床 我爸说你学疏控车床 你干的是技术工种 你只要干好自己的活 你只要干好自己的活 拿好自己的工资 就行了 不用去跟人交往。

所以我中专我就学了疏控车床 我学的技术工种 大家想一下 以我这样瘦弱的身板 当时只有几十斤 那么高的个子 远远的看着就像一根棍一样 是吗。

连专业家庭教育都一样 我相信应该有人会跟我有相同的经历 这边把麦先交给一米，OKOK 大家已经听到过去的阿龙是一个什么样的状态 很瘦弱 长了1米75的个子却只有90多斤 在学校里被人欺负 包括别人跟他大声说话 他就不敢去反驳别人。

跟女生说话他会脸红 不好意思 在座的各位你们有没有过这样的情况 极度的患得患失 极度的害怕这个外界 就像一个黑暗的屋子被封闭到了这个屋子里面。

随着你的经历 随着周围人周围老师同学的讽刺打击 你就像待在一个屋子里 这个屋子周围的墙越来越高越来越高 最后把你封闭了 没有阳光射进来 慢慢的屋子变得越来越黑。

你抱着膝盖蹲在地上 慢慢的坐到了地上 低着头不敢抬头去看周围 阳光永远射不到你的心里面 你慢慢的被周围的环境封闭起了自己 现在很多朋友就是这样一个状态。

我们现在就是需要不断的学习 不断的去实战 不断的去跟人说话 不管是男人还是女人 慢慢的把你这个房子一砖一瓦给它敲掉 让阳光渐渐的射进来。

让阳光渐渐的射进来 让你慢慢的变得开放起来 感受到真正的阳光 我为什么叫一米呢 因为是一米阳光 我希望自己更加阳光一些。

那好 那接下来我来问一下阿龙哈 那你刚刚分享了你之前一个很挫的状态 那我想知道 包括很多兄弟们我想应该都想知道阿龙是因为什么改变的。

你们想不想知道阿龙是因为什么让他下定决心 他妈的老子一定要改变自己 是什么让他改变的 因为阿龙是一个实战高手 所以他说话的时候呢 他说的一些案例可能不是像我这么激情 所以我希望大家能够认真的去听。

OK阿龙 你跟大家分享一下 是什么让你下定决心去改变 58天去夜店 甚至这么几年下来 从来没有放弃过。

刚才一米给大家提到过 说我跟一个大我4岁的女人相恋了 其实我觉得我从毕业之后 因为我上学的时候没有谈过 我18岁 我18岁我毕业了 我上班了 我分到广东河源市的。

一个龙记摩加厂 当时我在厂里面我干摩床操作工 干了半年的时间 因为我的身体呢不是很好 不是很好 而且干那些都是铁家伙 干了半年坚持不下来了 而且那边的气候呢也有点不适应 所以我就回来了 所以我回来了。

我回来之后 我去参加的第一份工作是什么呢 乌尔玛 大家都知道每个城市都有乌尔玛超市 我去干理货员 我去干理货员 从理货员干起来。

然后在乌尔玛的时候 我谈了 那时候已经是多少岁了 我在乌尔玛干了将近两年多吧 两年 对 理货是比较繁琐 而且也很累 经常会上夜班。

我在乌尔玛干了将近两年吧 两年 两年左右时间我记得不是很清楚了 然后在那个乌尔玛上班的时候 我好了一个女朋友 我好了一个女朋友 那个时候我多大了 我估计有20岁了 20岁半了 我好了第一个女朋友。

但是 兄弟们 你们知道吗 我跟那个 我的初恋 那个就是我的初恋 我好了 我只有不到一个月的时间 我好了 只有不到一个月的时间 就分了。

无怨无辜的 什么理由都没有 女孩不再搭理我了 她说阿龙 我不想跟你谈了 我跟你在一块没有意思 我感觉跟你在一块没有前途。

我不知道跟你在一起我为了什么 我不知道当初为什么会跟你好 当女孩一句一句的说了这样话的时候 上了 怎么没上 她帮我破了处 牵手亲过 包括上床替地 都该干的都干了。

但是我们好了不到一个月 所以在到最后她一句一句话那样去说我的时候 我当时心里面真的是备受打击 大家可以想象一下 一个屌丝 一个我以前那样的状态 突然去好了一个女朋友 那种心里是什么 是喜滋滋的 是很开心的 一个星期我就TD了。

然后我的心备受打击 我就说在沃尔玛我干礼货我也不能锻炼我自己 那时候我就意识到 阿龙你他妈的有问题 你要去改变自己 你什么都行你就去干什么 我说我当时在自己审问 我在花了整整两天到三天的时间 我没干什么 什么都没干 我当时就窝了家里面。

我就想 我谈吐 我当时说话磕磕绷绷的 然后不会表达 不会去跟人去沟通 干销售了 去改变自己 去磨炼自己的嘴皮子 所以那个时候我从沃尔玛辞职了 我干起销售了 我卖什么 我卖女装。

我要装入女人堆里面 我要去跟女人去学习 我要从女人身上去获得我想要学习的东西 所以我当时在女装的时候 经历了很多 你想想一个性格非常懦弱 不善于表达的人去做销售 而且是第一回销售的时候 对他来说是一种多么大的改变和多么大的挑战。

因为你要去面对女性顾客 女性的同事 你要去跟他们去交流 你还要把你这些货品卖出去 你卖不出去 OK 你第一个月是到处第一 第二个月就把你pass掉。

所以有压力 给了我动力 我现在都记忆犹新 当时卖女装的时候 大家讲FAB可能这里面有的人去做卖我服装 知道FAB吧。

这产品的优势好处 及其什么 我都忘了 这都好几年了 FAB 当时我讲不出来 这拿一件搭配好的衣服 我们的店长经理 说你现在就给我讲这件衣服 你怎么去推销给顾客 它有什么好处 它的面料是什么。

但是我一句话都讲不出来 周围的那些新入职的员工 都一个个讲完了 走了 放他们下班了 只有我 6点下班 把我留到8点半 我回不了家 我当时急着想哭。

真的 兄弟们 我当时真的急着想哭 20多岁的男人想哭 当时的女人呢 我的店长是个女人 经理也是女人 我想哭 我讲不出来，在店里销售 是在店里销售 我卖的是N类 我讲不出来 我想哭。

然后 我说我要在这个店里面留下了 我要去 它是我的一个平台 我要去学习 我要去学习 如何去跟人沟通 如何把自己的逻辑思维能力锻炼出来。

所以 我当天晚上 连续一周的时间 我天天在网上去查资料 我查面料 查销售技巧 面料知识 销售技巧 包括话术 包括去研究一些顾客的心理。

然后 慢慢的 慢慢的 我从全店讲不出来的人 慢慢的 一步的 我们全店当时24个人 只有3个男人 21个女人 21个都是女人，我 入职三个多月以后 我的FAB在全店是前三名。

然后 我的销售业绩也是一点一点的好转 从店底的 慢慢的 爬到中间的位置 到最后爬到了也是前三的位置，然后 就在卖女装的时候 我跟我的领导 我的领导 是一个非常有能力的一个女人 她大我4岁 我们俩好了。

她看着 她是看着我从销售方面一点一点做出改变的，然后 我们俩好了有一段时间 因为当时 我们 她比我大4岁 然后她也不可能去给我去表白。

当然 有一段时期 我的心态出了问题 有点自暴自弃 就是整天我站到店里面 我什么都不干 我不卖货，顾客一来 你上 他上 反正就自己就不卖货 对 就跟店里的服务员一样。

然后 那个大我4岁的领导就找我过来谈话 说阿龙你不能这个样子 我不想看到你现在这个样子，她是一个非常有能力的女人 她坐到区经的位置 区域经理 她 对 是女强人 不管是她的口才还是办事能力。

她都是远远的甩我几条街 我就是可以这么说吧 到现在 我的能力都比不上她，但是她当时就说 我喜欢你 她先说的我喜欢你 我当时有点很惊讶 你知道吗。

我从来没有想过 一个大我4岁的女人 去给我说我喜欢你 当时我头有点懵 脑海里面一片空白，当然 其实我也对她有好感 因为她确实那种是女强人的时候 有点像大姐姐的感觉 很能照顾你。

但是也能够压迫你 她是你成长的动力 我俩又好了一段时间，不到三个月 又是一个很短暂的恋情 她在分手的时候 不像第一个女孩子是那么打击我的，她说 阿龙 你要去改变自己 你身上欠缺的东西太多太多了。

我在你身上看不到 你男人该有的阳光的那一面 你整天是消沉的 消极的 你对生活没有规划 没有目标，虽然你在销售上 你进店是我第一天看到你进店的 到你现在的这个业绩 你能做好 但是你现在为什么不做好 你心态也有问题。

她把我的一个一个的缺点全部指出来 说我想跟你在一起 因为我喜欢你 但是我得考虑 女人都是现实的 尤其是我比你大四岁的情况下。

我要考虑我自己 首先不说别人 你的父母能同意吗 再一个 我真的跟你在一起了 你能给我带来什么 我觉得我真的要跟你在一起了 我会非常的累。

所以当时我听到那句话 无声的眼泪 虽然我没有哭 但是心里面是非常的难受 真的非常难受，然后从那个时候开始 我就从那个店就辞职了 我辞职了 我在家反思 又开始反思 这是第二次反思 然后我就在往上去搜 搜怎么样去跟女人交往 怎么样去改变自己 怎么样去改变自己的生活状态。

然后我就找到了一些改变自己的方法和心态 如何去提升 如何去打造自己的生活圈 提高自己，所以我从那个时候开始 我继续去卖服装 还是卖服装 但是我那时候已经开始知道个人形象面 个人的形象是非常重要的。

但是那时候我这个屌丝 我不会去搭配 虽然我卖的是女装 但是我不会搭配自己 我会搭配女人 所以我又去买男装。

斯莱德 大家肯定都知道 杰克琼斯斯莱德 我做斯莱德的时候 第一个月我是员工导购 我三个月获得领包的位置，当时在西安是十家店 斯莱德 十家店全西安比拼 我第一名 我第一名。

然后我学会了如何去搭配男人 我每天看到各种各样的 高的 矮的 胖的 瘦的，我要去帮他们做好一个好的搭配 我要去搭配好 这帮男人才能去买 我才能有工资 我才能养活自己。

所以我就从男装我学会了搭配 学会了自己 给自己搭配 虽然我现在并不是把自己打扮得多么潮流 多么时尚 但是我能够把自己打扮得很精神。

让女孩子对我第一眼就是觉得这个小伙很阳光 很精神 这就够了 我把自己打扮得比较超男，是什么样就是什么样 要敢于说出去 我有我锻炼好了自己的口才 然后把一些产品知识串联起来 这就是培养了逻辑思维能力。

然后你在卖服装的时候要去观察顾客 去判断他们的肢体语言 是否真的有购买的欲望，然后那个时候我就开始设计夜店了 那个时候一个月大概也能拿个3000左右吧 已经慢慢开始充裕了。

不像在窝儿马的时候一个月只能拿1000块钱 1200块钱 屁都干不了，OK刚刚阿龙分享了是什么促使他改变的 我来简单进行简单的总结 兄弟们你们都说要改变改变 我问大家一句话 你们有没有把自己逼到真正的绝路上。

有没有像阿龙那样为了改变自己 把自己真的是逼到绝路上 去卖女装 去卖男装 你们有没有行动过 你们说要去改变 有没有开始去搭讪。

有没有开始真正的走到街上认识你想认识的女生 还是每一次看到一个漂亮的女生走过去 你只会说哎 下一次吧 妈的下次一定要上。

结果下一次又一个你很喜欢的女生走过去 你又没有上 这就是区别 为什么说高手会成为高手 就是他失败的次数比你多 就这么简单。

他可能挫逼的时间比你还要长 但是他敢上 他敢去做 就这么一点 你们可能起跑线在一条线上 但是他可能跑的比你慢 阿龙比你瘦弱 对不对 他比你挫 但是他就是这么一点一点的往前走。

哪怕每次只有一厘米 但是他坚持下去了 坚持的往前走 哪怕别人笑你 笑又怎么样 我们来到这个世间难道就是为了别人嘲笑吗。

我们是为了我们自己而活 兄弟们 你心中有没有一个梦想 梦想有一天能跟女生很好地去说笑 女生会因为你的一句话 而打你粉拳。

而笑得前翻后仰 你在旁边很淡定地看着她 说亲爱的你笑得口水都出来了 你们想不想要这样的状态 还是说一个女生过来跟你说话。

你很挫很不好意思的说 今天天气很好 还是洁洁巴巴的 唯唯诺诺的 小心翼翼的 你们想要这样的状态吗，兄弟们 是时候改变了 我们来到这个世间 不是为了这样一直搓下去 而是像一个真男人一样 去想做自己想做的事情 去做自己。

下面我继续来对阿龙提问 我希望兄弟们在阿龙回答的时候 你们竖起耳朵用心听 因为这是一个实战高手在向你分享他的一些经验和心得 你们真的会收获到很多东西。

下一个问题是这样的 阿龙 你说你从经受这样一段恋情 决定要改变自己 那么你开始不断地去夜店 那你跟我们说一下 你去夜店是怎样一个改变过程。

从一个很挫到现在 只要去两三次夜店就能带走一个女生 直接拉到厕所去TD的这样一个状态 是怎样练成的 我相信这是在座的兄弟们都很想了解和知道的 你给我们来分享一下。

首先我给大家说的是要做自己的形象改变 因为我记得很清楚第一次去夜店的时候 然后是因为我的中专同学把我带去的 我当时是以什么样的状态和形象去的呢 我穿着红色的卡帕的衣服。

一个白色的英宝的T恤 里面内搭 然后一个很老款的牛仔裤 加了一个滑板 白色滑板鞋 这就是我的衣衫 装扮 我以那样的装扮去夜店。

当时我先描述一下我当时的心理 到了一个陌生的环境 手都不知道该放在哪里 你卖的那种木子就是跟着你中专同学知道吗 就跟着他的后面小心翼翼地走的 生怕把谁给撞到了。

然后等到我们开了闪台之后坐到那里的时候 我的同学就去跳舞了 我一个人像傻逼一样的 周围的人就有时候有一种异样的眼光。

因为夜店那个时候的一加一呢 是很多跟我同龄人或者小一点的小姑娘 都是二十多岁的姑娘 就看我 从我面前上厕所的 因为我当时做的是厕所口扣那一块。

要一样的那种目光去看着你 我不知道你们能够感受到那种目光吗 就像看星星一样 你是个逗我 一个个的女孩子从你面前走过了。

然后我的心理当时是那样的心理 状态是那样的状态 然后直到我说 哇操 他妈的 我咋了 都把我当星星在那看了 操，激起了我的欲望 我要挑战他们 我要挑战他们 所以开始了。

我一米刚才跟你们说的 长达58天的在夜店 那时候我工资已经差不多了 两三千块钱一个月，两三千块钱一个月 所以那个时候我连续 58天 天天抛夜店 然后第二天还要上班。

但是我在干 连续去到第二十多天的时候 我就辞职了 扛不住 但是我没有 我没有放弃自己 我没有说是 我不去了 我把工作辞了。

58天天天花费 我告诉你花费多少钱 花费了一万多 花费了一万多 两天一加一一天杀杀 因为杀杀的消费比较高，在一加一的话可能消费300300左右 而且酒还可以存起来。

花费一万多 不要有的兄弟给我说啊 你是学生啊或者是什么啊 你上班几年了 多多少少你会有一点点存款 哪怕你的一个月工资只有2000块钱。

你他妈一个月出500 你上了几年班连那点钱都存不下来吗 确实花费了一万多 把我的继续基本上快花光了，然后我在夜场里面练就了什么 我练就了社交直觉 这就是我一直以前在跟大家讲课的时候去说社交直觉。

我不会总结 我只知道我能够凭借我的感觉直觉 我能够判断出这个女孩是一种什么样的状态 她是在等人还是就他们两个姐妹还是他们是男女朋友关系。

还是只是朋友关系或者还是那种情人关系 这么一眼扫过去 几桌几个人几个男人几个女人 立马分析出来是什么样的关系，能不能够上 这是社交直觉 社交直觉在跟女孩互动的过程中也是非常重要的。

当你把这样的一个环境迅速的辨别出来之后 你去搭讪的成功率比你瞎摸黑的去搭讪的成功率要高，兄弟们 当女人跟你有眼神接触 两次甚至三次 而且次次都在三秒到五秒以上的时候 你觉得搭讪她的拒绝的几率大 还是你端着一杯酒 黑羞黑羞的就跑上去搭讪几率大。

五十八天两家夜店 我跟你说了两天一家一一天杀杀 然后就这样 我连续五十八天 我花费了一万多块钱 练就通了我现在的社交直觉。

自己去 就自己去 谁陪我去啊 你说偶尔有一个哥们陪你去还可以 你说你要天天去谁陪你啊，因为他们都不需要改变 明白吗 他们都是正常人 我是不正常人 我是怪胎 我是没人理的男人 我是被社会遗弃的男人。

五十八天 踢了几个 也没几个 那个时候什么都不知道 只是慢慢开始一射击 但是踢的几率不是很大，然后那个时候我跟你说辞职了 五十八天之后结束了 我去了哪了 通过家里面的人我去了梅坤 我去梅坤上班了 我88年了 26了今年 26期了。

然后我在梅坤上班 我不不不 不是挖矿 是文职工作 跟梅老板认识 然后文职嘛 就一天到晚面对电脑 我就是找各种书籍去学习技术理论。

再加上我以前所积累的一些东西 在服装逻辑思维能力 我想问一下兄弟们啊 就是你们有没有感觉到在你们去跟妹子互动或者聊天或者是不管是社交软件还是面对面的去交流的时候。

你们脑海里面已经背了很多惯例故事 但是用出去了效果并不是你们多想的那样 甚至比你用的没学套学的时候 但女性朋友更少了 有没有这样的感觉 有的打一。

很多人都背了很多惯例 很多故事 很多开场白 就给女孩子去用了 但反倒的结果就是 哇操 本来以前没学这个还有五个女性朋友 学了这个之后 夸只剩下两个了 甚至一个都没有了。

本来就感觉 啊 这个男孩怎么回事 怪怪的呀 我相信很多人都会遇到像这样的情况 为什么呢 因为你们只背了 不知道去灵活运用 怎么样去把你这些东西给串联起来 我为什么可以 因为我在做销售的时候把我这些东西已经培养出来了。

已经培养出来 我知道这些东西该在什么样的场景中去运用 甚至可能 甚至民南方法里面所说的 我一个东西在前段用 但不 我可能把这个东西在中段用 或者在后半部分我快要上床的时候去用。

为什么 针对不同的人不同的回馈 你要给他不同的反应 这个东西你可以在前端用 只要够自然 我也可以在中端用 我用出来也很自然 我举个例子吧 比如说一个女孩 你对这个女孩你用在前端很自然 但是你把这个东西如果给他用到中端了 比如说冷毒这个东西 冷毒啊 冷毒跟有的妹子我是在聊到中期的时候 我才用。

冷毒是什么意思 我们往期的公开课你可以去下达录音去听一听 冷毒我大部分是跟妹子在中期的时候用 但是也有一些女生 你在中期用的时候不合适 为什么 她场景给我的现实回馈 一般都是刚开始用的 我告诉你 那就是 咔嚓 为什么 你跟妹子还没有认识 甚至还不认识。

你刚开始往这一做一约会 你就开始对妹子使用冷毒 我要是妹子我告诉你 我会有什么样的想法 你在试探我 你并不是在等我 现在一米给大家加两句。

OK OK 我接下来呢 再问一些兄弟们可能更关心的东西 现在阿龙在夜店是一个什么样的状态啊 只要他去夜店 几乎在座的女生都会被他的状态所吸引 我相信很多兄弟们就想学习这种状态 就是在夜店如何去快速的吸引这个女人 兄弟们想不想知道这个东西 想不想知道这个东西。

不 不单单是气场 是整个人的一种状态，OK 那是这样 接下来我的问题会一个一个更加干货化 更加直接化 会让大家学到更多的东西 大家想不想继续听下去。

OK 是这样 我希望这个人数能够更多一点 因为我们今天真的是在分享很多有价值的东西 大家可以去自己的QA群里面 去自己的QA群里面发一下我现在发的这段话 去拉一下人 让更多的兄弟们过来 能够学到今天晚上的价值 我们30秒之后 我会问阿龙更加直接的问题 大家去发一下这段话 去自己的QA群里面 或者YY群里面都可以去发一下。

人数突破200 今天讲到11点，好 我休息30秒钟 然后我会继续向阿龙发问 问他更加干货性的内容 大家去发一下这个东西 我们把人数冲到200 他妈的 今天分享到11点。

OK OK 感谢所有来发布的朋友们 让更多的人感受到我们今天晚上的价值，接下来我会问阿龙更加直接 更加露骨的问题 首先第一个问题是这样 阿龙你在夜店 如何去让一个妹子完全不认识你的状态下 包括我上次看到你 一个妹子是我带过来的。

她完全不认识你的状态下 最后你还把她搭到厕所去 跟她舌吻 还差点给你口交了 你是怎么做到这样的一个状态 就是一个妹子刚过来完全不认识你。

你是怎么慢慢的跟她建立情绪 认识 最后到她喜欢上你 怎么做到的 我也很好奇，因为这一套东西是我自己经过长时间磨练出来的 跟现在很多的 你们所谓的大神套路不一样。

大家有没有看到我照片上这个 看我的腿多么瘦 看到了吗 那个裤腿伸出来一件 那么瘦的一个男人，我告诉你们 首先你在夜店那种环境下 如果一个妹子或几个妹子来到你们的卡座或座位的时候 你要去造成一种反差反撇的效果。

什么叫反差反撇 就是还要去运用你的社交直觉去判别辨别 当别人都爬上去的时候 我操 我阿龙就是不甩你，但是我是非常嗨的一个男人 我的能量是我们卡座最高的一个 或者是我跟五步 我们两个人是我们卡座最高的两个能量的人。

我们的五步 我们的五姿 风骚熟练 一看他妈就是夜店玩卡 很能玩的两个男人 我们不仅是能跟男人玩 跟女人玩 我们也能跟男人玩。

为什么 我们抱着这样的心态 我今天是玩来了 不管你是女人 你还是男人 我都能跟你玩 玩得很开 很开心 我展现出我个人的无所谓的心态。

如果你是个美女 OK 你先坐在那 我不理你 谁想理你谁先理你 你们就是什么 很多哥们儿 跟我们一块去玩的时候。

就开始讲 惯例 这了那了那了 知道吧 我不 你们先讲呗 我就盯着你们 我说的盯是用你的余光去盯 你该玩就要玩你的。

你把你自己的心态放下来 你不要说是你跟男人一玩就没兴趣了 就没能量了 一跟女孩儿 哇靠 你的能量瞬间就提起来了 不要这个样子 你该是什么就是什么样。

把你的需求点降到最低 当我们 我跟五步 在这个环境的外围的时候 我们俩跳得非常地嗨 能量非常的高 都已经把别着的女人的目光都吸引过来了。

你说我们本卡坐的女人能够不看我们吗 肯定她们会观察我们 OK 很多哥们儿已经game不下去了 或者是中场 有些想想想想想干什么去了。

这个时候 我要看妹子的反应 如果妹子能量非常高 我继续 我们自己嗨 我就可能去别桌去勾搭 或者是我跟男人一块儿 哇靠表现的更嗨的那种气氛了。

我们带着那些是不是我们的这个团队的男人 我们都能嗨起来 要带动整个场的气氛 知道吗，这时候抽机会 跟女生上去说几句话 几句就够了 你比那一般的男人要一讲半个小时一个小时的效果更好 只说几句 但是这几句的话 你要能够对妹子的情绪产生起伏。

学费多少 你这个具体想问的 加一米的QQ 720 990 然后给他发个一过来 他就知道了，我去一个夜店的花费多少 如果团队现在我现在是团队 团队一起去玩的话 也花了多少钱。

一次可能也是300左右 有时候200多 人多的话肯定就少 要看人数的 因为酒店花费的话 夜店花费的话肯定比较比较大 尤其是开卡座的话。

都要上千块钱 1000多2000 那一次我们去muse的话 光开两个卡座的花了2800，咱们现在不说费用这一块 我说反差吸引。

反差吸引就是当你跟妹子去聊天的时候 不要去扯那些无用的东西 因为在夜店那种环境下 你是快速的游戏 跟白天约会不一样，你只是要去讲几句话 把女人的心情跌宕起伏 开心 高兴难过 就这几句话能搞定就ok。

因为男人回来了 立马抽身 比如说我跟他玩骰子玩游戏 比如说我天天长时间的我泡在夜店 我玩骰子的能力 10个人里面8个人玩不过我。

玩上下左右10个人里面7个人玩不过我 当我跟妹子去玩 我说咱俩玩5把骰子吧 我就已经把它限定了 我只跟你玩5把 我不像跟别人一样。

一玩半个小时 一个小时 不看妹子的反应 还在那傻傻的玩 你要去看妹子的反应 知道吗 我只跟妹子玩5把 5把 我只要剩3把一上 啪 我把骰子往那一扣 我跟你玩没意思 知道吗 你太没有挑战性了 立马我就抽身了 我继续跟我的哥们儿们嗨 这个时候妹子的那种状态 我换位思考一下 如果你是我对面的那个女孩 咱俩玩了5把 我夸 我赢了3把 4把 我赢了4把 我赢了5把 我赢了4把 我赢了4把 我赢了4把 我赢了4把 我赢了4把 我赢了4把 我赢了4把 我赢了4把 我赢了4。

5把 跟你玩都没有挑战性 不跟你玩了 骰子往那一扣 我立马抽身了 你是一种什么样的心态 你告诉我你那时候的心情是什么样的 心情低落 肯定会低落 感觉这个男人怎么有点有点有点怪怪的 有点特别 我不敢说他怎么想的 但是这最起码的初步吸引已经建立起来了。

肯定算是推了 对 不爽 我就是不爽 你怎么了，继续跟男人去嗨 玩了之后那帮男人上来了 继续跟他去玩 记住兄弟们那帮人是屌丝知道吗 屌丝。

他们跟女人去玩 也是会接着我的那个游戏玩 玩骰子 玩呗 玩了半个小时 玩了40分钟，这个女人还会对同一个游戏感兴趣吗 我相信不会 所以说你在酒吧里面你要不停的去变换套路和路数。

你要么在玩的过程中去夹杂你的一些惯例话术，你的个人的DAHV的东西 那么的去讲 但不要去讲太多 也不要去纯粹的去聊天 也不要去纯粹的去玩游戏，里面要去相互掺杂着去运用。

那些像那帮哥们的话 他跟女人玩就是单纯的就是玩骰子 上下左右 单纯的玩妹子玩十分钟二十分钟就兴趣就已经没了，这时候妹子就会终止 终止这个游戏。

就开始自己玩手机 我相信很多人去夜店的话都会有这样的经历吧 妹子把你往那儿移掉 自己开始玩手机了 为什么呢。

你不能够给他带来新鲜感了 他觉得你没有去了知道吗 他跟你玩没意思了 你过来过去就是玩骰子 玩骰子 玩骰子，玩到吐了 不想玩了 你还没有眼色 还要跟人家玩。

只能把骰子玩那一刻 不玩了 喝多了 自己玩手机去了，这个时候我又上了，怎么不玩了 是不是被别人那个什么了，被别人赢得太多了 没脸了 就打压他们，完了之后 这个时候才开始 我们才开始浅层次的去交流。

浅层次的，去交流 当然也要去运用一些 我自己研究出来的一些话术，跟惯例，去跟你女孩子在互动的过程中稍微的去参杂一个两个就够了 不要去。

句句都是惯例 句句都是话术 没有意思 我告诉大家 话术跟惯例只是在你没有，办法 你不知道不了解这个女人的时候 跳出的一个话题来引起延伸去的，话题 交流，所以不要想到我每一句话。

要怎么牛逼 哪一句话吸引女人 我告诉你 没有一个国家级的poa能够凭借，一句惯例 一个话术 一个故事就让女人深深的爱上他，一切都是源于，平时的，交流，信任感是一点一点慢慢的就建立起来了。

我们刚开始 这个时候我前面已经抽身了 这个时候我再切入，开始一些信息的交换交流 知道他是干什么的 平时经不经常来夜店，怎么样的一些 完了之后再去聊一些深层次的东西。

稍微在夜店的 夜店环境下你必须要快 知道吗 如果你不够快 今天晚上你想去TD他是不可能的，这可不同于白天游戏 你可以去慢慢的去给他攻心 让他发展成你的长期关系。

在夜店你必须要快 所以你的进展 包括你的肢体进度，还是要运用到你的社交直觉 什么时候该升高 什么时候讲什么话 什么时候要制造暧昧的气氛，我来继续向阿龙提问 我想很多哥们。

兄弟们你们在夜店有没有这样的情况 周围音乐很吵 你又想去跟这个女生说话 但是你不知道说什么，有没有这种情况。

你们想跟女生说话 但是又不知道说什么 你不可能上去说一句 你好 然后卡壳了 两个人就傻不拉叽的坐那了，然后就等待阿龙这样的毒蛇慢慢的爬上去 把这个女生给咬一口。

我可以跟大家说 阿龙在我们团队里面 我们把他叫什么 叫毒蛇，凝蛇阿龙，为什么叫毒蛇呢 因为他这个夜店的风格，大家刚刚也听到阿龙去分享了 他这个是一种非常像蛇这种动物。

首先他刚开始不理女生 他就在那自己玩 然后看着女生被这个猎物 被其他的动物，被其他的男生上 你们上吧 他在旁边一边玩一边冷笑 心里面。

暗暗的爽 你们上吧 你们不行了 我再上 对吧 当那些男人跟女生没话说的时候，阿龙看那些男人都去上厕所的时候 他就刚刚。

跟兄弟们讲的 他现在上去跟那个女生说 怎么一个人坐着 你是谁带过来的朋友 来玩两把骰子，然后啊 玩上几把骰子 然后妹子输了 对不对 哎 你没挑战性 不玩了，骰子一放 抽身抽着烟 对吧 屁股对着妹子。

这是什么 这不就是毒蛇吗 对不对，这就是我们经常把阿龙叫做蛇UA，毒蛇阿龙知道吗 他会在你们都上的时候在后方观察 你们不行的时候 他开始慢慢的上。

他开始慢慢的上 然后他把这个妹子咬一口 给他注下一个新毛，你玩骰子玩不过我 你不行 他开始又抽身 然后其他哥们上厕所回来了，看到阿龙在旁边还在跳舞 然后妹子一个人坐到那。

看着阿龙 然后他们又上去傻不拉叽的开始玩骰子 哎 来继续玩骰子 等妹子玩了快吐的时候 男人也没话题的时候，阿龙又上了 哎 怎么玩骰子玩了 错了。

我是给大家真实的还原一下那个情景 然后这条毒蛇就又上了 把妹子咬住，然后慢慢的拖回他的洞里面 拖到厕所，大家听得爽不爽 我就想给大家描述 有没有脑海中形成这种阿龙是一种蛇的动物。

躲在夜店阴暗的角落 盯着这个卡座的妹子，等待别人的猎物先上 搞不定了他再上，好 那接下来我要问一个更加尖锐的问题啊 龙哥 阿龙。

我问一下很多兄弟跟妹子在夜店聊天的时候不知道聊什么 那你一般上去跟他聊什么 兄弟们想不想知道这个问题，就是我们去夜店去跟妹子聊天到底要聊什么 你们想不想知道 很多兄弟可能就是上去说一些傻不拉叽的话。

我上次遇到更傻逼的一个情况是一个兄弟告诉我说 他在夜店问女生说 哎，你是做什么工作的 哎 你在哪上班，这是白天应该问的东西 你在夜店里问 你们俩是查户口吗 对不对。

好 你来跟兄弟们分享一下 你在夜店里面 一般跟着一个女生 陌生的女生 你完全不认识他的情况下，你会去聊什么，这个时候我会给他怎么说呢，第二次坐下来的时候我就开始告诉他，你知道吗，其实。

当你走进我们这个卡座的时候我就已经注意到了你，我觉得你非常的特别，为什么特别，你要找出他身上的优点，也要找出他身上的缺点，这方便你在后续的聊天过程中，能够开始推，拉，能够对他的情绪产生起伏，我说。

你给我的感觉非常的特别 因为，你身上的某一点吸引到我了，他说是什么，我可以随意说呀，我说你的身材，你的脸蛋，你的眼睛，你的服饰，你的围巾，我会根据妹子的特点 我来去挑选这个优点来去说。

知道吗 所以说不要老把一个东西，跟不同的女人去说 你要是快速的一眼就去找到他身上的那些特点，知道吗，比如说我觉得你的眼睛非常的大 知道吗 然后，尤其在看我的时候，有点电到我了，这个时候，你就开始。

你经常来夜店吗，说其中一两个就可以 对 就是一两个 你不可能夸你，你又说围巾又说眼睛又说脸蛋又说酒窝的 对不对 不可能说那么多 就说上一两个 完了之后你说，你经常来夜店吗。

然后妹子会给你解释 哎 我是第几次来，大部分的女孩都会跟我说，我来第二次 然后有的女孩说我第一次来，他妈的 我一看地方都是夜店玩卡 你知道吗 玩的老练的跟啥一样 怎么可能来一二次呢，所以我就告诉。

你知道吗 这一个问题我基本上，会问每一个，我在夜店认识的女孩，她们共同的回答是什么 你想知道吗，女孩都说 那你说呗，有的说我想知道 那你就告诉她，通常女人告诉我的有两种答案，第一种就是像你这样的。

我第一次来玩 第二种就是，我是朋友带来玩的，这是一个简单的 简单的一个普通的交流 所以我觉得，人跟人，我跟妹子说 这句话是我跟妹子说的，我觉得人跟人之间的交流应该是真诚的。

是什么就是什么 你要去敢于表达出来，所以我觉得我，非常不喜欢那种比较做作的女孩，这个时候我会，眼睛直直钩钩的盯着她的眼睛看 你是那种做作的女孩吗，那女孩肯定会否认 我不是，OK。

转用下一个话题 不要在这个话题上再过多纠缠，你可以去泡一个惯例 或者你不该讲的时候 你该泡一个惯例出去 或者你可以，经常去跟女孩子去互动 已经培养出自己的一种风格 你继续可以趋于平淡的那种聊天方式。

但是却真实，你在跟妹子聊天的时候 我现在习惯于用自己的风格 我随机应变的能力，女生给我的回馈 我立马就反馈出去 这就是我的惯例，我没有现在任何自己的 我没有一种特定的惯例 我现在已经不去背那些东西了。

我只需要女人去给我一种 我相信你们会遇到这样的女人 就是，你们泡一个惯例或者否定过去的时候 一个打压过去的时候 妹子的反应非常快 夸就给你反回来了 大家有没有遇到这种情况。

这是我们所说的女PUA 你们有没有遇到过，有的请打个1，有没有遇到过这种女生，没有 那是你们还没有遇到这种女PUA呢，再说一遍 就是有没有兄弟遇到过这种情况 就是你在跟女人在说惯例。

在推他的时候 女生的反应非常快 立马就给你反回来了 立马就给你她拿她自己的那种话给你反回来 让你就无话可接 无话可说，有没有，有吧，所以说你们运用的那些东西只能对出一般涉世未深的女孩。

OK 我来插两句 包括阿龙说的这个情况，上次我们那个线上学 我们VIPQ群里面就有这样一个哥们，他当时跟女生聊天的时候 就是卡壳了 知道吗。

有没有兄弟在微信或者默默上跟女生聊天的时候卡壳了 女生一句话回过来 他妈的不知道说什么了 觉得怎么说都错，有没有这种情况，对不对。

这个就是我们上次一个线上学的情况 他当时选择了什么 他马上把这个截图截下来，发到我们VIPQ群里面 然后当时五部和阿龙都在。

然后他们两位大神 他们都在 马上给这个学家一个反馈 当时就是指导着这个学家怎么去聊天在我们VIP群里面。

这个当然就是我们线上学的一个特权 包括你聊天卡住了妈逼 马上发截图到我们VIP群里面 全国各地的线上学兄弟们，马上给你各种各样的回馈 你选择一个最好的给女生发过去。

这就是一种策略 你背后有一个团队在支持，这就是我们线上课程的一部分 也是一个小福利 包括会加上导师的微信电话，上次一个线上学兄弟们你们可能想象不到。

有没有人在酒吧捡过醉猫 我问一下 在酒吧捡过醉猫 就是把那喝醉的女生带到宾馆去，有没有人干过这种事情，对 捡尸体，上次我告诉大家 我告诉大家 上次我们团队的五部。

那不是抢奸 那不是抢奸 我们上次我们团队五部就接到这样一个电话 当时晚上一点多了，五部正在抽烟准备要不要是卤一炮呢 还是去约个炮，突然一个线上学就打电话过来了 说五部老师 我现在在夜店。

然后我看到一个女生喝醉了 她走出来 我现在真不知道该怎么办 快告诉我，然后五部就电话里面一步一步告诉她说你先上去，试探她 问她 一个人喝酒啊 到门卡坐来喝一杯吧。

看这个女生的回答 她是不是喝醉了 根据她的肢体语言反馈 看她是不是喝醉了，如果喝醉了怎么操作 如果没喝醉怎么办 就这么一步一步指导着这个学生把这个女生带到厕所去了，最后发生了一些浪漫的事情，OK。

我这里插播一段 就是插刚刚阿龙那个问题 我想到的这些东西 就包括我们线上学校有任何问题 马上截图发到VIP群里面就OK了。

刚刚有人在微信上问我的QQ 720 990 就是一个六位的QQ号 有课程咨询的加这个QQ，OK 阿龙你继续分享 你刚刚那个问题是有没有遇到一个女生反馈特别快。

当然遇到过 我也遇到过 我相信很多人也遇到过，所以对于这一类的女生，你觉得，一个固定的模式，话术观例有用吗 你说一个人立马就给你反回来了，你讲 你你你你再给他讲故事 你再给他DHV 你再引起。

你再开始装深沉 开始用你的情绪带入的时候 立马把你打顿 你什么都用不出来 我相信五步都遇到过 五步遇到过没有，五步也在呢 因为他 他有没有遇到过，他在车上呢 刚才他说他也遇到过。

他跟我说过 他正准备情绪带入的时候 一个妹子就一个把他打断了 你什么都用不出来，所以，对于这一类的女生，你要去培养自己的风格 知道吗，怎么要用用你的平淡的这些交流去深入他的内心呢 这就是一米跟五步。

广州之行 五步在上面打出来了 广州之行遇到一个这样的妹子，他正准备情绪带入呢 妹子就把他打断了 遇到你PUA了 你知道吗 对于这样的妹子 一般的方法，你就是PUA也不行 你就是抛光力 抛话术 讲故事。

你把套路给他用完 不行就是不行 所以你要有自己的风格，你要有平时生活中你一些真实的东西，去给他去讲 去给他去说，就像有的妹子说 就知道就知道 那是五步的一个朋友 然后他就说。

我知道你是PUA 不要把你这套东西用到我身上，然后我就会反问他，你觉得我现在给你讲的东西，是我在用任何技术和惯例吗，我没有 我只是现在，很真诚的真实的去跟你聊一些我内心现在真实的想法。

最后就他妈亲了一下，没有嘛 我没亲你五步 又冤枉我了，所以说，我们的课程 五步的课程 包括我的课程，就是要教给大家，如何去做真实的自己 我们会教你，怎么去用你这内心最真实的表达。

去引起女孩的共鸣 去引起女孩给你最好的回馈，回馈 然后你再去给他回馈，知道吗，OK 我们现在进入下一个问题啊，我会问阿龙一些更加直接的问题 那刚刚，问了一个兄弟们都关心的 就是怎么跟女生去聊天。

聊着聊着没话题的情况，那阿龙的回答是这样的 你要根据当时这个女生的穿着打扮去现场的根据，这些细节来进行，跟女生当下的互动，而不是去像他查户口一样的问，而且我告诉大家，在夜店这样的环境，夜店这样的环境。

OK 我发一下群号啊 有人问我们Q群号是多少 我们的QQ群号是，499 11 362 我们往期的录音都会传到群共享里面 所以大家加一下这个Q群，可以加1000个人，OK 我们继续啊。

我刚想说什么来着 对 兄弟们在夜店的时候非常的吵闹，兄弟们想不想知道一个方法能够快速的去吸引女人 我就教大家一个小技巧，这个也是我们线上课程998元里面的一个小内容，兄弟们想不想知道 想得打1啊。

想得打1 我看人多我就分享 我人多我就分享，OK OK，我告诉大家 好了，OK OK 我来，谜底揭晓 我告诉大家在夜店里面一个很小的技巧，首先第一点，你们去夜店的时候，一定要穿上自己最帅的衣服。

把自己的头发弄得好看，把自己的头发弄得好一点，你至少要穿得不那么挫，这是一个前提 然后去夜店之后干什么呢，进去之后，在夜店不管你是坐散台还是坐卡座 大家知道人都非常多，你不可能不跟女生产生眼神交流。

你们在跟女生产生眼神交流的时候告诉我 真实的回答我 你们会不会躲避，会不会躲避女生的眼神 真实的回答我，会不会女生看过来 然后你也看过去的时候你会下意识的躲开，会 大部分人都是会躲避的，我告诉大家。

在玩夜店的时候，就这一个小技巧可能会提高你跟女生的互动和搭讪的效率 哪怕你不说话，就是你以后去夜店，眼神在瞄的时候 你发现有一个女生跟你相互对视了 对不对 这个时候，妈的 挺住兄弟们 不要移开目光。

两个眼睛直视着她，直视着她，然后，如果你们俩对视了两秒以上，对视了两秒以上 这个时候你不能还在那边对视的 你不是跟她有仇知道吗，对视了两秒以上，嘴角微微的翘起，对她笑一下，这个时候看女生的反应。

女生一般，她也会对你回馈的笑一下 如果她真的是在看你的话，这个时候笑完之后干什么 笑完之后拿起你桌前的酒杯，远远的对女生敬一下，这个时候女生很可能会对你笑一下 或者也拿起酒杯跟你隔空碰一下。

兄弟们 这样碰完之后不要在意她 然后放下来，该干嘛干嘛，这已经是一个很好的认识 过上一两分钟 拿着你的酒杯到女生那一桌去，敬她喝一杯酒，我问兄弟们 你这样子跟女生的认识。

这样一个认识的环境 你觉得你们之间收号和互动的气氛会比你生巴巴的过去，去直接敬酒，会不会好很多 回答我，你这样跟女生认识 你们先对视 完成了隔空相视。

如果对面很多男人呢 我告诉你 如果对面的卡座有很多男人，先去跟男人敬酒，一定要注意 如果卡座上有男人，一定要先跟男人敬酒 这是对，对方的一个尊重 你过去说 哥们你好 晚上看到你很开心 过来敬你一杯酒。

我们是邻居啊 你卡座上妹子很多啊 哥们 然后跟男生敬一杯酒，你们想一下一个男人过来跟你这样敬酒这样说话 你们会打他吗，还是友善的跟他笑一下 你告诉我，四个人都会友善的笑一下 对不对 伸手不打笑脸人。

这就是应对的方法，懂了吧，先跟男人敬酒 然后你跟男人敬完酒之后 你顺带敬一下他们坐的女生，你觉得这个男生会没有素质到骂你吗，会打你吗，对不对。

你跟他笑一下敬一杯酒 然后跟那个你对视的女生敬一下酒 然后眼睛盯着他，然后，跟他聊两句 这时候男人会介意吗 你跟他聊完两句 再跟那个男生聊两句 身上有烟的话再给男生递一根烟，对不对。

这就是圆滑主事 你很圆滑的在轴转 然后对那个女生笑一下 在女生的眼里你是一个，很圆滑的人 很会照顾人的人，对不对兄弟们 这就是技巧 这就是干货 收到没有 收到请把鲜花刷起来。

对对对 哪怕今天晚上有一句话能帮到兄弟们 明天就能用上的，我们就很开心，如果不想错过我们每一次的分享 加我的微信，poa，man，701，包括我刚刚说的那个微笑 就是你对女生怎么笑最好。

在我的微信朋友圈里面，应该是在10月中旬的时候 我发过两张照片，一张照片是我不笑起来的样子 一张照片是我笑起来的样子，就是都有点很坏很邪恶的那种笑容 不要把牙齿露出太多。

大家可以加我的微信去看一下那个笑容 就是那种微微嘴角上扬 我发在我的朋友圈里面，有两张很正面的图 大家加我的微信之后去自己点朋友圈 包括在五池怎么跳舞，五池也是一个很嗨的地方 你知道吗。

没有外卖群 没有外卖群，直接加QQ群 直接加QQ群，包括往期的课程录音 大家都可以在QQ群里看到 499 11362，和我们的。

和我们的微信 POA MAN 701 大家可以加一下这两个微信 里面有往期我们去夜店玩的一些小细节的照片，OK 现在人数还有一个人就突破200人了 还有200人了，现在我再问阿龙接下来的一个问题。

刚开始我问的这个问题是阿龙怎么去快速吸引女人 怎么去跟女人聊天，那我再问阿龙，你是通过什么来判断女人的，是不是喜欢你 然后后面是不是要把她带到一个私密的场所 比如厕所啊。

比如是不是过去抱一下她 搂一下她 甚至亲她 如何判断这个呢，这个就要用到咱们的民男方法里面的一些兴趣指标 对很多人都说兴趣指标了 对，当然你要去培养一些 因为民男方法里面这本书里面所讲的一些兴趣指标。

只是很片面的一个东西 知道吗 你要根据现场跟你的妹子跟你的一些回馈，有可能是肢体碰触 甚至你知道吗 有时候只是女生看过来的一个眼神，你俩对视就是你懂我懂的那种感觉 我不知道你们能够遇到吗。

能够感悟到 能够体会到不，真的 我体会到了 有一次我跟妹子，就是她看过来 我们俩在一起，之前没有什么大的身高 也没有说什么胳膊碰触什么的 没有，这是一个眼神过来 然后我就直勾勾的看着她。

然后我就感觉那个眼神之中的一种月味，我觉得这个姑娘可以拿掉了，这个时候，我就把她带回家了 这个妹子我没有在厕所去替替 因为很多这样的例子 太多了，在夜场发生过的事情 她就把她带回家了。

因为很多这样的例子 太多了 在夜场发生过太多这样的事情，你就没办法把每一个女人都能记起来，当然 带厕所去KJ的去替替的 有一小部分 大部分都是带出去宾馆呀 或者家里面呀 这种情况，知道吗。

这是根据妹子给你的回馈的指标 比如说言语上的挑逗，当时暧昧的氛围 暧昧的情愫，包括名单方法里面所说的 肢体的碰触升高，如果说妹子已经跟你K close了。

你在没有那样的社交直觉的状态下 不能够一眼看出来 妹子跟你能不能够发生那样的关系，你就靠这些服从性测试 肢体升高来测试 妹子，看能不能够下一步的带领，比如说我跟妹子。

屁股都摸了 也收身了 也K close了，也让她的手搭到我的小兄弟上了 是吗，这些东西都做了 她的服从性很好 我靠，我为什么把她带厕所 让我舒服一下，脱下你的裤子 知道吗 然后塞住她的嘴，特别的舒服。

OK OK 我这里跟大家 我这里重新问一个问题啊 就是，昨天晚上我们去夜店玩的时候，是这样一个情况 后面12点多的时候来了三个女生 我听说 我听说我们一个线上学。

跟我反馈说 阿龙那 阿龙昨天晚上有一个穿黄衣服的女生啊 坐到阿龙的腿上了，然后蹭阿龙的下面啊，这是一个什么情况 阿龙你给我解释一下 就是，你是怎么吸引到她 结果她坐到你腿上了，当时那个妹子来的时候。

我没搭理她 因为咱们 我们卡座当时是有，五个女生 有五个女生，然后五步已经把其中的一个女生带入厕所了 已经带入厕所 至于发生什么 那我就不知道了。

剩下四个妹子在我们的卡座 然后那三个妹子 四个妹子我一个都不搭理，因为我觉得，太累了 知道吗 就是刚跟你朋友打完炮 然后去夜店 然后没精力，然后当时有一个学员还问我。

问我咋了 我说我今天没状态 不想玩 都说 哇操 你一天不缺妹子肯定不想玩了，我当时黑黑笑了一下 然后这个时候他妈的 这个女人求操 你知道吗 求操，然后五步当时在厕所 他不知道外面发生了一些情况。

那个妹子就开始 黄衣服的妹子就开始拉我玩骰子，别人想跟她玩 她不玩 然后她就拉着我 要跟我玩骰子，我说我玩就玩呗。

昨天晚上点呗 你知道吗 老输 老输 但是五步带来一个妹子 我不知道她那是五步的谁 反正个子低低的坐在我旁边呢，她在我旁边坐着呢，她一看我老输 她说我帮你玩吧，输了你喝 赢了他喝 我行 可以。

然后五步带来的这个妹子就帮我玩 然后这个妹子老赢老赢 然后那个妹子老输老输，然后她输的那个女孩就一直盯着我看，然后你想想这就是一个预选的效果兄弟们，预选知道吗，有两个女孩开始。

一个是想要吸引你的注意力 而另一个已经开始帮你了，两个女人都开始为你去争你了，争夺你了，这个时候预想效果，就非常棒 这个时候我说你们两个玩呗 我就抽身了 贱不贱 很贱是吧，我就抽身 我就去舞步跳舞了。

我跟五步一起开始扭我们的小屁股，这个时候那个黄衣服就不玩了 因为我已经不在那个游戏当中了，然后他就过来跟我跳舞 然后我就搂着他，摸着他小屁股 我的手。

我的手就从后面就游走 从他的背部往下滑 滑到他的屁股上 两个手知道吗，然后就开始两边揉他的屁股，特别的爽 特别的翘。

然后这个时候 一个胖 一个稍微胖一点的妹子 然后就把我伸入一阵 两个人就把我夹到中间了，后面是一个拿他的C 拿他的C罩杯的熊 去蹭你的后背给你跳贴身舞。

而前面的一个妹子 她搂着你的腰 你搂着她的腰 然后手在她屁股后面，揉啊揉啊 兄弟们你们能够想象到当时的场景吗 爽不爽，爽吗 当时，双花太猥琐 恶心 爽不爽 爽的把鲜花刷起来 卧槽，啊。

当时那两个小鸭就在后面看着呢 看着我呢，看着，然后，反正那有眼神 其中有个小鸭就一直盯着我看 知道吗 我眼神漂亮点 他的眼神就漂亮点，我说你能不能别这么观察我 我有点害怕。

然后我不好意思 他是不是听了一米的课 然后说是要观察我，反正他昨天晚上一直盯着我看 我眼神往哪看他就往哪看，我跟妹子一眼神一有交流他的眼神就跟过来了 我说你能不能别这么看我，打扰到我了 知道吗。

然后就是把我架在中间 然后当时在坐的卡座 你想想 蛮裤就那么几个女孩子，已经有两个女孩子 一个在我前面 我揉到他的屁股 另外一个拿着他的大胸在那冲着我的后背，注意力 是不是都集中过来了。

OK 这已经两个人开始对另外两个人造成预选，对另外两个人又造成了预选，你再去跟另外两个人去互动的时候还难吗，打通一个能打通第二个 打通了两个就能打通四个，这个是连锁反应。

所以当时我在坐的那我跳累了 我是那种我不管别人，我要是累了或者怎么样 我管你 你哪怕跳黑了你自己跳去呗 我就这种人，我不会去考虑女生的想法。

不会去考虑女生 我这样做女生会对我怎么样 怎么样 我从来不会去考虑这些，把自己的这个叙愁感降低 不要在乎女人的得失，OK 先让阿龙喝口水 我总结一下 阿龙其实想告诉大家一点什么呢 就是。

大家包括前面听阿龙讲的反差你们有没有感触 就是很多哥们去夜店 包括平时跟女生，相处的时候 你们有没有发觉 自问一下是不是都跟着女生的屁股后面转，就是女生在夜店坐着 你就马上坐在他旁边跟他说话。

女生站起来跳舞 你就屁叼屁叼的跑过去跟他一起跳舞，你说我要上个厕所 你屁叼屁叼的一起去，你们有没有觉得自己就像一个跟屁虫一样跟着这个女生 不断的围着他转。

有没有兄弟是这样的 就是你好像女生去哪儿你就屁叼屁叼的跟过去 生怕这个女生跑了，那么你们刚刚听阿龙讲的是什么状态 他是完全跟你们完全不一样的。

女生 去厕所 自己去 跳舞 老子喝老子的酒 我开心就好 我跟我的男性朋友开心，你爱怎么着怎么着，你爱怎么着怎么着。

最后是结果是什么 最后是女生开始屁叼屁叼的跟着他 跳舞的时候过来蹭他 希望吸引他的注意力，对不对 这就是反差 兄弟们今天晚上的内容精不精彩，有没有觉得今天晚上学到一些东西 哪怕只有一句话对你有帮助，对。

我们每周六晚上 每周六晚上的八点半都会来到这里，跟大家分享，我们每一周的，把妹的实况，一些干货一些案例 所以说可以说每周六的内容都是不一样的 都是不一样的，每周六的不一样。

而我们的vip课程是什么 vip课程是每周三晚上的八点半和每周日晚上的八点半，在我们vip群里面 大家看到这个玩来聊天室左边有一个vip上课教室 这里面是有密码的，只有我们的vip学员能进去。

我们会每周分享更加精彩的系统的课程，系统的课程，ok然后如果想了解这方面课程的 大家加我的qq 720 990，发个1过来，然后接下来，我要问阿龙一些更加那个什么的问题啊 那我问一下阿龙。

我听说你在西安的沙沙酒吧的厕所里，搞了很多妹子 包括妹子给你kj啊什么的啊 但是具体的细节不用说那么细，我们兄弟都知道，你能告诉我一下你在沙沙的这个夜店里面，大概，搞了多少个或者说这样一个。

带女生去厕所的流程大概是一个什么样的兄弟们想不想知道兄弟们想不想知道这个很银档的，银蛇怎么把妹子咬到厕所去的，兄弟们这样你们统一打一个蛇给我刷起来，一人打一个蛇刷起来，一人打一个蛇，蛇对毒蛇毒蛇啊。

OKOK，现在有我们的蛇优位啊蛇优位毒蛇，现在有我们的毒蛇来跟大家分享一下 你是他妈怎么把妹子咬去拖到厕所去的啊，我们兄弟们都很想知道，就拿昨天晚上那个例子来讲吧。

那个妹子胖妹子已经开始回卡座已经开始有点生气了生什么气生那个黄衣服妹子的气，然后这个黄衣服的妹子呢继续跟我跳这个时候银档的一面出来了，他的一条腿知道吗一条腿。

穿的小腿很细很有肉感插到我这个下面就是当步的位置，知道吗因为我的腿当时是分开的，他的腿就当时就插到我这个当下然后微微抬起来，来回拧次然后继续我们两个人是腰腰对的腰相互搂着腰那样。

叫的他的那个腿就不停的在我蛋蛋上在摩擦，很开了你说已经到这种状态了妹子已经，去主动去KM你去升高了你把他带到厕所难吗不难，这个时候我只需要告诉他，我要去厕所你陪我一起去吧。

拉了他的手在说这句话的时候拉了他的手兄弟们女人是需要带领的，这个时候很多妹子可能已经感觉到你要对他去做什么了，你在说这句话的时候他可能会拒绝，所以你在说这句话的时候你必须牵着他的手把他拉到厕所里面。

进男厕还是进女厕我们这边的厕所是男女共用的，这是一个那个门一关这是一个坑位知道吗男女都可以进去，然后我们进去了，你没去过酒吧谁没去过酒吧我们一起进去了进去了之后。

可以close小屁股摸上小手拉上把他的胸肉上，把他的兴奋点给他挑逗起来是吗，然后你的手就可以伸进去去抚摸去把他搞湿润了，把他搞湿润了之后脱下你的小裤裤让他蹲下来。

慢慢的慢慢的这个环节有点太阴荡了太阴荡了这个，这个让我想让我想到了什么让我想到了什么，想到我们线下课程不是七天的课程吗，有一个在第六天的时候我们线下课程第六天的时候我们会教大家有一个，把女生带入房间。

之后，95%以上替地掉就是95%这个女生跑不掉会被你，那个什么掉的一个，这样一个课程，让我想到了这个环节大家想不想学习就是你只要晚上跟女生10点之后约会你把女生带到房间。

绝对能把他替地掉能把他推倒想不想学习这个东西，OKOK想啊想啊，但是这个东西是我们线下课程7000块钱的7天的一个内容，那这样，今天到场兄弟这么多我拿出其中的一小点跟大家分析跟大家分享。

想不想知道价值7000块钱的干货，包括我们线上课程998元里面就有，这一块的内容，就专门讲这个，我们把它叫做快速吸引其实就是速推，晚上10点之后你把女生带到房间让女生跑不掉。

南京有没有团队没有我们在西安我们在西安我们11月22号去丽江有一个，有一个丽江计划在丽江7天时间我们带学员7天时间替不了一个妹子全额退款，最后一分钟不满意全额退款。

包括后期会有导师的电话你留上有任何感情问题给打过来，OK我继续跟大家说那想不想知道这个小技巧想的话给我刷点鲜花，想的话给我刷点鲜花，今天很开心啊哪天11月22号我们会有丽江计划。

7天的地江计划我们现在就剩最后三个名额了已经有三个兄弟预定了，7天7000块钱我们包住宿而且绝对带你爽。

现场教你怎么认识女生就是我们自己三个人去就是完全一个女生都不认识到那里我们就能晚上抱着女生睡觉就这么牛逼，丽江是一个艳遇很高的地方包括你学习了这种速推的技巧，几乎一天带一个妹子真的没问题。

OK我跟大家分享啊，就是你怎么去，把晚上10点之后带女生去房间他跑不掉一个小技巧一个很小很小技巧就是一个暗示的技巧，我问兄弟们啊，你们跟女生出去约会的时候。

你们的口袋和你们的钱包里会不会放冰云套会不会放套套，会的打一不会的打二，大部分兄弟是不会的不会的，好，那就分两种情况没带套的兄弟和带套的兄弟啊我先讲带套的兄弟一个人学位多少我们线上课程是这个月报名。

是五步的生日998元终身学习每周三和周日晚上线下课程是7天7000块钱，来到西安这边或者是11月22号去丽江，我们现场的操作，OK我继续讲，分为带套和不带套的情况。

那兄弟们想是想先听带套还是不带套呢就是你身上你带套套还是不带套的情况，这样这样我先讲带套的啊带套的，兄弟们想象一下闭上眼睛想象一下你跟这个女生约在晚上的7点钟见面。

吃完饭了之后你们也可能看了一场电影对不对也可能做了一些什么事情逛了会接，时间来到了，时间来到了晚上的11点钟这个时候呢你要带妹子去房间，假设说你们已经带了房间对不对，你如何把他推掉呢，这个时候。

身上有带套套的兄弟们你们就要在房间里跟女生聊天的时候把这个套套，拿出来，因为你是提前放在钱包里的话要不经意间的掉到，地板上掉到自己身上掉到床上掉到床头柜上掉到拖鞋里掉到鞋里掉哪里都行。

总之就是掉到女生前，你掉到女生眼前之后还不要说任何话把他捡起来在女生面前拿过来从前，装回口袋或者放到一边让女生看到同时嘴上继续跟他调侃。

说哎今天今天你穿的很漂亮我觉得你头发上有一股淡淡的香水味道特别喜欢，说这句话的时候他妈手上拿着套慢慢的飘过自己的口袋，兄弟们这就是暗示，只要这个女生看到你这个动作。

这不是录音回放录音回放能看到你这句话吗兄弟你这句话问的啊，OK我们继续兄弟们有没有感受到那个场景就是你跟女生调侃的时候，瞬间就把这个套套无意中的掉到他面前然后捡起来放到一边或者放到自己的口袋。

这个这个时候你作为一个女生你心里看到这样的场景，就我就是故意掉的，这是一种暗示知道吗，暗示他今天晚上会发生什么另外一个爸爸呢，另外一个暗示就是告诉他我是安全的我们是带套的，我们是很安全的。

有时候女生不被你推可能就是因为你不带套，你跟女生聊天房间是黑的吗居然有兄弟问说房间黑暗看不到的，你宾馆里不开灯聊天吗难道你们两个把灯关了坐着面对面聊天，我想都都灯关了的情况下你就不需要再拿出套了啊。

直接上，OK那我们现在说第二个情况，第二个情况，第二个情况啊第二个情况是什么就是你身上没带套，没带套的情况我相信这也是很多兄弟们会遇到的那你身上如果没带套怎么办呢，这个时候，时间已经晚上11点左右了。

带女生去，我相信当地应该都有那种24小时的超市对不对去超市你跟他说买瓶水陪我一起，他不陪就拉着他手一块哎呀，对不对一块进了超市买瓶水，在超市的门口，会有卖套套对不对拿一盒出来在他眼前结账。

拿一盒出来直接在他眼前结账什么话都不要说买了就塞口袋那看到装口袋了，这就是暗示，很很牛逼的一个技巧能够大幅度的提高你，带入房间之后的，推导几率，当然，包括带到房间之后女生反抗很强。

怎么办这是我们线下课程的一个重点，一个重点五步非常擅长，他会告诉你如何带到房间包括女生，曾经五步带一个女生，到房间女生拿着他的那个什么简单吗什么东西威胁说你再过来我就自杀，一个小时之后他跟五步躺在床上。

一个小时之后他跟五步躺在床上拢着五步你们能想象这是一个小时前要威胁他自杀的女生吗，这就是，五步要教给大家的，速推技巧急速诱惑术，在我们线下课程包括线上课程里面也有教。

万一他买套跑了怎么办那就只能说明你前期的吸引不够啊女生一看到你买套，妈的掉头就跑那只能说你跟他还是很陌生吗对不对，OKOK讲到哪我都忘了啊刚刚讲到这个带到厕所去这个环节那是这样那阿龙我这边再问。

你个问题啊再问你个问题那，很多兄弟刚开始可能没法做到像你这样的一个状态那你觉得，兄弟们去夜店玩的时候应该最重要的注意一些什么细节呢，你跟大家回答一下，最想注意的一些去夜店玩的时候应该注意哪些细节。

去夜店刚开始我们需要注意的细节是什么我刚才前面已经讲到了，我们的自身的形象，你打扮的一定要得体，不要说是，你如果打扮不出来那种特立独行的很好的很好的潮男的装备，要把自己打扮的很精神，第二点要注意去观察。

去观察去分析，当我们去搭讪的时候成功率的高低其实已经在分析当中已经，有一定的，概率了，至于第三点我们在夜店一定要放自然，你越自然能量越高，你就越能够吸引到别人的目光。

你想象一下如果在一个卡座里面在一个聚会当中你是一个默默无闻的人你只是在那里坐着玩手机，你摆裤你装逼，装沉默装深沉有用吗，一点用都没有，想象一下如果当。

你在那样的聚会的团体里面出现了一个像阿龙像五步这样能量非常高的人，妹子会被你的装逼范所吸引吗，不可能吧，肯定不可能妹子的目光只会在我这里在五步那里，所以我经历了这么长时间，我经历了几年的时间。

并不是说像兄弟们所说了我只是58天就成长起来了，我也没有这么牛逼，我从20岁到现在我26岁，我对夜店是，没有从来没有间断过，反正是一个月最少要去几回，当我们经历了足够多的。

经历了足够多的事情的时候我们才会培养出，像我这样的东西，这样的社交直觉，如果你们想要拥有像我和，五步一样，这样的东西，你参加我们的课程我们会把这个时间让你在几天里面，就让你去学会，这是我们。

我跟五步各自风格，都是花了几年的时间才总结出来的，我花了，五年多，五步花了也好几年，我俩的风格其实我最擅长的是什么，我最擅长的是长期关系，兄弟们我想问你们一句话你们学炮学的初衷是为了什么。

把你们想说的东西打到公屏上，我想问你们学炮学的目的是为了什么，找女人或女朋友为吸引女人，那好我告诉你们，我现在问你们，对于我们想要去替替想要去一夜情，我们最难的部分是什么，现在把刚才那个问题，删掉。

我现在问你们，在你想跟女孩发生关系，要到女孩子的号码，这个过程最难的环节是什么，大家觉得搭讪难不难，大家觉得搭讪难不难，我这么给大家说吧搭讪其实一点都不难，搭讪一点都不难难的是什么，难的是。

如何把这个号码要到后，怎么去跟女人去后续，女人现在掌握了一大堆的理论知识有用吗我告诉你我问你们有用吗，你们懂了那么多开场那么多牛逼的话说那么多的惯例那么多的怎么去跟女生去聊天。

有用吗没有号码要到了还是死不知道该怎么去跟女人去聊，那我再问你们长期关系，长期关系之中，什么是重要的，短期关系我刚刚给大家说了，就是如何去跟女孩发生关系要到号码只是。

最最最最基本的接搭什么夜店搭什么的无所谓要到号码只是最基本的，你能要到号码并不说能牛逼你能把他推上床这才是你的牛逼对不对，所以说你要到号码后续才他妈是最重要的，有没有人给你们去教后续。

你们听了这么多课程，我们只会带你去实战，我们只会去告诉你怎么去做怎么个他妈的能把这个女人推到床上去，好接下来我跟他，的问题长期关系，什么是开始什么是结束兄弟们什么是开始什么是结束。

所以我说了你的花招总有刷完的时候所以说，我在平时的时候就要保持你真实的自己，你敢一起把他你真实的自己做你自己我的生活本来就是这样的我说话的方式本来就是这样的。

你拆穿了因为你没有什么可成我这就是我自己这就是我们真男人的课程，我们要把女人带带入我们的生活当中，如果你的生活是一团糟女人凭什么去卸足你的生活，一个人都不想糟还想两个人一块糟吗，表面上是一个人。

表思怎么办，我们的课程就是，如何去打造你的，平时的生活状态提升你的自身价值什么价值我们的价值分为两种一个是硬性价值，一个是软性价值我们都会教你如何把这个自身价值给提高了，现在我接着跟他那个问题继续讲。

长期关系，替代很多人认为，我把这个女孩子替代了他就是我女朋友了，有这样想法的人请打1，有2有1的，我把这个妹子替了之后他就是我女朋友了，我告诉你兄弟们，替代，只是长期关系的开始，而不是结束，你把他睡了。

他并不是你真的女朋友你俩可能好了一段时间你俩就分了，所以很多能听能在这个频道听我们课程的都知道我的女朋友给我买车了，我的小媳妇为我租房子每天等着我回家呢，剩下的几个女朋友天天想给我见面的这是为什么呢。

而且有的女朋友知道我，我现在的大老婆好着呢，还愿意跟我在一起这是为什么呢，长期泡友，我我我我我不讲长期泡友我只讲长期关系，为什么，为什么来参加我的课程我告诉你为什么，好现在这里一米想有点话给大家讲。

OK先让阿龙简单的休息一下啊，接下来我会跟大家分享一些全新的问题，绝对会听得很精彩绝对会听得很精彩，那首先，首先第一点，首先第一点，我想跟大家分享的是，大家。

大家刚刚听阿龙讲的精彩不精彩精彩的话就给一点鲜花因为阿龙这边讲的真的是口干舌燥的，很多他自己的感悟和心得，价值交换是相等的，OKOKOK，好的谢谢在座的205位兄弟205位兄弟。

我们能在这里面相识通过YY语音频道也是一种缘分，那接下来我跟大家继续分享，首先第一个心态纠正，心态纠正，大家想象一下我们在跟女生相处的时候我们最容易犯的心态问题是什么，就是，患得患失对不对。

你会不会很在意自己失去这个女人，特别的害怕失去他所以他的一言一行你特别的关注，极度的敏感，短信10个小时没回就开始想我到底怎么了他是不是在跟别的男人约会，你们会不会变得这么患得患失。

极度关注自己的德语诗，为什么我在开场的时候跟大家讲了一个真妹他至少有4到5个男生在追他而其中，有一到两个有魅力的男人他不差于你所以他们的心态为什么，别人说。

漂亮女生心态总是那么好让我感觉不到他有需要我的感觉，这就是我刚刚是分享的吃冰淇淋当你冰箱里有一，一堆冰淇淋的时候你还会在意这一个冰淇淋的德语诗吗，包括我们现在跟女生去约会，至少发展三个女生长期关系。

就是同时追三个女生一个女生他马怕两天不回我短信我根本无所谓我打开我的微信至少四五十个妹子，就这么简单这就是心态的培养很多人告诉你心态要看书什么但是最直接的，就是去，让自己的冰箱里充满了冰淇淋。

兄弟们想象一下想象一下你拥有了这样的强大的后盾，你再也不会担心一个短信是不是回你你再也不会因为女生不让你抱分手的时候啊你们这次约会结束没有亲你一下，而担心一晚上。

你再也不会因为女生的一条短信一个调侃而说不出话来因为你背后的态度是一种，轻松的你无所谓你对这个世界万物你是没有所谓的你内心充满一种满足感。

这就是课程的第一部分心态的纠正想象一下我们将系统的去教会你这一整套的东西而之后，你再也不会去，因为女生的一些反馈而变得如此的患得患失包括走在街上都失魂落魄，包括我们线下学校有一个是失恋了过来参加课程。

我当时我就告诉他我说你为什么让我感觉你有一种失魂落魄的感觉你的魂好像都丢了，包括你在吃饭的时候你都在想着那条短信我回的对不对，有没有兄弟是这样的试着请给我打1。

包括你在吃饭打飞机的时候都在想那条短信回的怎么样，对对对，想象一下当你拥有了正确的把握自己心态的方法你再也不会因为这些东西而去，换得换失极度关注自我在意这种得失。

因为你有一整套的方法去面对想象一下你那种淡定的感觉兄弟们，讲完了心态也是最重要的东西我们接下来该讲，能对兄弟们产生直接改变的是什么，个人形象，那我问一下在座的各位啊现在穿衣服裤子还是很宽松的兄弟有没有。

你们穿的衣服裤子很宽松有没有有的打1，你是穿的很宽松还是很紧身，对很多的哥们他面对的问题是你是想去把妹但是问题你必须要把自己的，个人形象搞好个人形象的第一步是什么，你不能穿这种宽松的衣服知道吗。

那是我们在学校里面会穿的但是现在不一样了我们进入这个社会我们要展现出自己的，这个身材来而不是穿这种宽松的，像我现在，我1米75，我1米78，我140斤。

因为我去健身已经有8个月了包括胸肌腹肌都有所以我在选购衣服的时候，我应该买175的，衣服对不对我都会选170的因为他会非常的修身，非常的修身，所以兄弟们，不管你们现在的身材是什么样的包括。

留不留小胡子知道吗这是根据你的脸型来，判断的包括什么样的发型不是说你去，这个理发店给别人一张王力宏的头像你说给我理成这样不对的你要根据你的，脸型，想象一下当你，现在的状态。

将你的照片发给我们的导师我们导师会给你一套系统的你怎么去改变，就你适合什么样的发型应该怎么去做，怎么去穿衣打扮想象一下你打扮的非常得体。

就像你看到了那些海报里面穿的很精致的男生一样想象一下这样的状态你出去认识女生，你觉得你被拒绝的几率还会高吗你觉得你去被搭讪的机会你被搭讪拒绝的，还会高吗兄弟们想象一下那种，那个画面，你穿一身得体的衣服。

将你的指甲，鼻毛都修剪的很干净，发型整的很好，你去认识一个女生你觉得这种被打枪的几率还会高吗被打枪就被拒绝你去跟他认识下来，拒绝的几率还会高吗兄弟们，想象一下那种状态，接下来我要讲的第三个就是展示面。

展示面这个展示面是什么呢很多兄弟可能第一次听说展示面，展示面就是我们微信的朋友圈建设我们默默中的八张照片，我们的线下雪儿过来包括线上雪儿我们告诉你怎么去拍照片这个是五步非常擅长的。

包括我这边的我以前默默去打招呼的概率是这样的，是我打15个招呼大概会有一个人回我，但是我现在，我现在用默默打15个招呼，我的测试时间是晚上11点半，所有默默照片都是现场去拍的知道吗，现场去拍的。

我们会告诉你去怎么拍想象一下你拍出一种很高价值的照片我现在去打15个招呼至少有5个回我，如果是在夜店附近打招呼，这个概率会在8个左右15个招呼会有8个人回我，会有8个回我。

这就是展示面的威力包括你的微信朋友圈我问一下各位，每天在朋友圈发失眠睡不着转载文章的朋友打一什么工作应用的朋友，打一什么工作压力好大呀今天晚上又睡不着呀今天胃疼啊，头疼啊眼睛疼啊屁股疼啊蛋疼啊对不对。

各种疼的各种感冒的，有的打一，基本上都是告诉你们回去之后赶紧把微信这种朋友圈全部删掉，这种负能量的东西全部删掉，如果你头疼脚疼蛋疼就忍着不要发出来。

不要让人觉得你是一个很挫的人每天在散播这种负能量的东西，我们的微信朋友要展示我们高大上的形象知道吗，想象一下我们教你整套的微信朋友圈怎么去建设，莫莫如何去拍，你的，约女生的几率不就直线上升了吗。

我用改造完之后的莫莫我跟女生去聊天，上次有一个少妇有个32岁的少妇直接就告诉我说，我觉得你是一个很有生活品味的人，他跟我没有聊过超过两版的内容他就这么说为什么他看到我莫莫的那八张照片。

我们就拍得很高价值，想象一下兄弟们当你们建设好自己的朋友圈，微信的朋友圈莫莫的展示面那八张照片当你跟女生打招呼，当你跟，女生去聊微信的时候你都不用怎么说。

别人看你的朋友圈就已经知道你是一个很有生活品味的人，你们想不想要这样的状态想象一下那种画面，你说说我觉得你是一个很懂生活的人，第四个部分，第四个部分，非常想对不对想的都受不了了，那我们接下来，接下来。

没有微信的赶紧去申请微信加上我们的微信poa man 701，以后每一天出去，我们出去实战的，聊天记录也好现场抓拍摄我都会发到我的微信上配上相应的文字说明，配上相应的文字说明第四个是资源的寻找。

很多兄弟们可能面临这样一个问题，我们身边没有那么多的女生，就是身边女生资源很少的朋友请给我打1，就是说你你想去泡妞但是你身边他妈的女生都不认识，OKOK，看来在座的很多兄弟都是这样的都是这样的。

我们会教你至少5种以上的办法去如何认识女生，我最简单的就是搭讪，大家知道吗出去搭讪很简单你虽然生活中没有妹子但是你每天总会在街上走吧，你在坐地铁坐公交车回家的路上总会遇到真妹吧会不会。

你的身边总会有女生走在街上总会有吧不要告诉我你住在一个身边没有人的地方，那我真的没办法了，包括我们西安我们在西安这边每周日每周日都会组织搭讪活动，就是在我们先的小寨这边直接去现场搭讪，比如说我们上周末。

我记得我们11是这样过来了，过来了有156个兄弟然后我们分组搭讪，三到五个人一组然后一共四个组直接出去搭讪，然后收号最少的，请别的组的人吃饭喝东西，这就是最简单的你就上去穿上你最帅的衣服跟女生说。

嗨你好，我想和你认识一下我刚刚在那边看到你我觉得你真的很有气质我蛮想和你打个招呼认识一下的，然后如果我这边不过来的话我真的觉得自己会后悔然后你说话的时候带一点害羞，不要让女生觉得自己你是很老练。

包括怎么搭讪在我的微信里面在我们课程里面都有详细的教至少五种以上教你快速认识女生的办法，有一种最牛逼的办法在我们课程里面就是你，这一周去做，三天之后就能约女生出来约会，就这么简单。

五种以上认识女生的办法，这就是解决了兄弟们资源寻找的问题我们为什么要寻找资源兄弟们，我问兄弟们，因为只有，只有经历足够多的失败我们才能成长对不对就跟打怪升级以上。

你只有杀购足够的怪才能成长但问题是你哪来的怪，如果你怪都不够你怎么成长，这就是我们需要足够的资源去经历足够的失败兄弟们，我们经历资源我们要资源不是说你要一个就成功一个。

是去经历失败是去经历失败然后每周六过来听我们讲课，不断的去尝试我相信你们一定会有所提升想象一下你不缺资源的那种画面，你再也不会因为一个女生的失去而变得整天晚上睡不着觉。

第六很多女人很多人说跟女生认识之后对不对那最关键的环节什么就是如何和女生，互动聊天，就是如何后续就是非常关键的，这块也是阿龙刚刚跟大家分享的阿龙非常擅长什么样的聊天啊，我跟大家说，就是。

就前几天上周吧一个刚认识的妹子，阿龙跟他不断的聊天聊到什么程度，聊到什么程度啊，我记得他给我看到的一段聊天记录是这样的妹子跟他发了一张他穿内衣的照片，说你觉得这个内衣合适我吗，阿龙说。

拖了让我看一下最后妹子说不肯然后又在聊，聊到12点钟的时候阿龙给我发了一个这个妹子的裸照，我说我操你太牛逼了没见面就把妹子聊到脱衣服给你拍照了，就是这种勾心的聊天很多聊天可能停留在这种。

你做什么工作的今年多大了呀你在哪里住啊，你以前是西安这边工作吗，你们家是在哪里的还停留在这种查户口的问题上，这就是我们想跟大家分享的如何去互动聊天包括深层次的如何情绪的聊天。

想象一下兄弟们当你学会了如何聊天你可以想象一下那个场景，女生可能会因为跟你约会中的一句话而表情露出一个微笑被你逗的前翻，后仰的笑然后用他的粉拳打你说讨厌你怎么这样。

然后你很淡定的摟摟一下他又放开想象一下那种状态兄弟们，你们身边是不是有这样的把妹高手他们特别的牛逼就是说一两句话女生就喜欢他了，肯定会有你们想不想要这样的能力。

对这就是我们课程会告诉大家如何去做的非常非常的系统，每周三晚上每周日晚上的大衣真的我们做得非常非常的用心，真的非常的用心，多少年的精华累积真的是希望能够帮助到大家，第六点就是如何去邀约如何去邀约。

大家想象一下当你有很多的女生聊得很好，但是你约不出来，就是说约的时候会有各种各样的技巧，你没有掌握，很多兄弟上次我们一个线上学啊打电话过来问我说我约女生出来怎么约不出来，然后我不问他你怎么约不出来。

他说我就给你我就给女生打电话说你出来女生说你出来干嘛，然后他说你出来就知道了，然后女生很害怕说出来到底干嘛呀，他说你出来就知道了，你的邀约没有给女生一个明确的主题。

女人希望男人带领他做决定而不是你问女生说你想干嘛你想干嘛你想干嘛，干的干的最后就各回各家各找各妈了女生都不出来了，这就很娘的感觉你不够男人，这就是我们想告诉你的如何去正确的邀约女人，那第七个环节是什么。

第七个环节，就是我刚刚分享的如何带入房间到TD到推导，大家想象一下有多少哥们我问一下将女生带入到房间过然后女生跑了，你想对女生做一些事情结果女生跑了的兄弟请打1，有没有遇到过这样的情况。

有没有遇到这样的情况，果然有很多兄弟有那一刻是不是特别他妈的傲悔特别他妈的不爽，女生走了就他妈拍一下大腿，我就遇到我在，我在丽江的时候就遇到过，那个，那个女生怎么跑掉了把我舌头咬了跑掉了你知道吗。

当时没有遇见五步没有没有没有五步给我讲的这么牛逼的分享的方法，所以如果再次让我重演一遍这个女生绝对跑不掉，绝对跑不掉，五步他是什么他，三年的时间。

约泡了至少有上百个他有一整套他自己的东西包括这个女生只要肯跟你进入房间，我刚刚跟大家分享那个套套暗示法大家知道吧，那个就是五步告诉我的，这只是一个前期后面还有十几个各种各样的技巧可以说绝对。

会让大家把女生推倒所以我那么自信的跟大家说只要晚上十点时候把女生带入房间，95%以上的几率把他睡了今天晚上，还有还有插播一下五步的演技也是特别牛逼的我们线下课程的第七天包括线上课程。

会有专门演技这一节五步牛逼到什么程度，就是说，他低头15秒，低头15秒的时候，在台几头他就哭了，两颗金银的泪珠就流下来了，这就是他的演技，15秒的时间他就能哭出来然后跟女生来另外一套风格，的聊天。

非常的牛逼我第一次见五步的时候他给我表演这种哭的技巧，我他妈的看得我都震撼了我说他妈这小子太能演了我操不去当演员都可惜了，然后他告诉我一些各种各样的技巧包括演的时候应该怎么去做面对不同的女生该怎么去演。

兄弟们想不想知道想象一下那种画面，你在不同的女生面前，是不同的一套话术去吸引这个女生比如女强人面前你是一套话术在一个小鸟泥人的女生面前，你又是一个大男人的形象，那女生在你面前会是什么呢。

很多男人给女人表现出的状态就是这个男人只适合修电脑，他可能找你修电脑找五步阿龙这样的人去打炮，他找你去修电脑你们想不想要这样的状态，不想我他妈不想对不对，凭什么，我相信只要通过正确的学习一定可以的。

第八个我们课程的第八个环节是什么如何确定关系，大家想象你把这个女生推倒了，可能这个女生之后再也不联系你了可能这么一段时间之后他就不联系这是什么，这就是后期推倒之后的处理没有处理好。

这就是阿龙特别擅长的环节，他会在我们的课程中告诉大家你把这个女生睡了之后如何把它发展成你的长期泡油，我问大家一个问题你们想是想只睡一个女人睡一次呢，还是十次以上甚至100次。

你是只想跟他发生一夜情还是多夜情，想发生一夜情的打一发生多夜情的打二，兄弟们你们到底想要什么样的状态，想象一下，OK OK，一万年太久，说明很多兄弟是想要多夜情的对不对，大家可以想象一下当你学会了这种。

去如何确定关系的能力，当你有至少两个以上的女朋友，你像珍妹一样每天有无数的女人围着你转，而不再也不是像以前那样，女生，你围着女生屁股后面转这样的状态，想象一下兄弟们，再也不是像以前那样的挫了。

再也不是像以前那样每天就关注着这一个女生的QQ的说说，朋友圈发个什么你他妈都第一时间去回，生怕错过了他的每一个东西，而给他造成不好的印象，结果呢，他跟别的男人好了。

他做了别人的男朋友他做了别人的女朋友成为了别人的老婆，这是你想要的吗兄弟们，阿龙他真的是非常擅长这个方面，我们把他叫什么就是后宫管理，我们不是把他叫做蛇PUA吗，毒蛇毒蛇拖进自己的巢穴。

第九夜店攻略相信今天听了一晚上，相信今天听了一晚上的兄弟们，刚刚应该听过阿龙夜店的分享，如何在夜店正确的认识女人了解女人想象一下你在夜店当你变成一种。

很开放的状态能量很高的状态的时候想象一下兄弟们那种画面你们想不想要，就是跟女生很轻松的调侃很轻松的玩游戏，想象一下，第十个环节就是我们每周日晚上8点半的答疑，案例分析问题解答包括一周的。

你出去实战遇到的各种问题，你可以随时给导师的微信留言也可以过来周日晚上的8点半，晚上的8点半也就是明天晚上的8点半我们就有VIP的答疑直接把问题发上来现场语音回答给你。

想象一下当你出去杀怪累了你的HP减少了你需要补血，总结经验怎么办你是一个人去苦苦的摸索想象一下还是有一个团队支持你，告诉你这次约会先带就去什么再带就去什么。

到10点之后一定要干什么一定要注意不要做什么想象一下这么详细的指导，我说了这么多很多兄弟可能非常非常想要这样一套课程，如果有这样一套课程能改变大家以上这10点兄弟们你们想不想参加告诉我真实的告诉我。

解决你们以上所有的一些问题，想的请打1，真的我们用心在做这么多年了，真的是很用心的在做，OK，那我现在，给大家介绍一下我们的线上课程是，998元，是998元。

我们是这个月报名终身学习终身学习这998元有什么福利呢，就是你将来等你能力，OK了你过来参加我们西安丽江或者广州上海将来会在各个地区都有，在线下课程的时候998元的学费直接就免了。

线上课程是亿以为期终身的998元付款之后我把你拉到我们的VIPQ群里面，你可以马上就报名，你可以马上加到我们VIP群里明天晚上8点半就有VIP的私密答疑就在兄弟们今天来的这个，聊天室。

左边有没有看到VIP上课教室，这是我们每周三和每周日会过来的，998元，可以加上我的QQ720990发个1过来就是想报名的兄弟，然后今天晚上，今天晚上讲得非常嗨，我们以往的课程对外都是998元。

但是今天晚上，有一个特价，这个特价只有今天晚上有，就是只有今天晚上报名才有因为是，五号过生日所以这个月报名的都是终身学习，我现在是冒着被五号骂的风险啊他在火车上。

然后阿龙在旁边给我使眼色说这个东西不能降价但是我觉得今天兄弟们兄弟们想不想要降价，想不想降价，因为刚刚阿龙在旁边给我使眼色说不要降价这个东西998元全终身已经是，很那个什么了，兄弟们想不想降价。

想的请打1，想的请打1，OK今天真的很开心有200多位朋友过来那我们这个价格就是，多少，998是我们，平时的招生价格今天晚上只限今天晚上，900元，900元。

如何报名加我的QQ720990这是一个6位的QQ，淘宝箱卖8000块钱的6位QQ而且是这么牛逼的一个QQ号，阿龙说他要去吃饭了跟我翻脸了对吗操今天兄弟过来这么多真的900块900块就给我个面子。

900块就限今天晚上明天过了之后我们恢复998，需要报名的朋友们加我的QQ720990发个1过来一定要发个1过来让我知道你是要报名的，然后我会把这个信息如何付款的信息发给你。

你马上过去付款付款之后把截图一定要发给我一定要发截图啊，然后我会现场的拉你进我们VIP群里面明天晚上就上课，然后我们接下来的环节是阿龙的答疑环节阿龙的答疑环节毒蛇帮大家来解决聊天的问题。

那我现在简单的说一下我们的线下课程线下课程，在11月22号我们会有一个丽江的线下课程是7天7000块钱7天7000块钱，是我们现场来到丽江之后包所有的住宿。

7天的时间里就是以上那8点教你怎么聊天教你怎么认识女人教你怎么带入房间教你怎么玩夜店，想象一下那种状态兄弟们在丽江现场的去教你，包括后期会留下阿龙和五部的私人电话有任何问题可以直接打电话来问。

还有后期的终身指导深圳目前没有深圳目前没有，你觉得面对面的帮你比你自己去看书要好吗，应该要好很多吧这种效果，我们线下课程是7天7000块钱。

然后线上课程是全国各地都能参加的是通过我们的vip qq群这是第一个，第二个是我们的微信，通过外来语音来上课终身都有每周讲的内容都不一样。

因为我们每周实战的都不一样不可能说上周讲的跟这周一样绝不都一绝不都是不一样的因为我们每周都有，出去实战，所以今天晚上只有今天晚上这个特价是900块钱900块钱需要报名的朋友马上加我的qq 720。

990发个1过来发个1过来让我知道，你要报名我会把信息发过去，但是警现今晚警现今晚，接下来是这样的兄弟们把你们的问题打上来然后阿龙会开始给大家答疑，阿龙会开始给大家答疑。

OKOK是这样我这边处理一个报名的一个ID叫，风云的朋友他已经打款了你这样你在Q上密我一下密我一下我这边给你把这个，vip群的信息发过去然后是这样需要报名的朋友们加我的QQ。

接下来呢让阿龙给大家打一下疑打一下疑啊，今晚的录音我们会在我们的那个群里面然后给大家上传上去到时候大家想听的话。