# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：71-79：第79课：这样做，心上人分分钟表白【加微信156066050获取十大赠品】

【五步】，大家好 我是五步，那么在之前有一位学员，在五步的微信当中，发了一大堆聊天记录，然后他其实有一个，非常非常困惑的地方，说为什么用了浴血之后，这个女生反倒态度变了，这个什么的，变了这个什么的。

就不喜欢她了，那后来呢，五步这么一看，就她在朋友圈当中呢，发了各种各样，和不同女生的一些亲密照片，那么她这样做的话，根本就没有理解浴血的意思，那么浴血呢，不明思义，就是在浴血被选择的一个意思。

也就是说呢，女生，她通过其他的女生，对我的态度，以及好感度，来判断我们自身价值的一种方式，但是浴血呢，经常容易被很多兄弟呢，就是错误的理解成为花心，那试问一下，哪一个女生，她会喜欢上一个花心男生呢。

那么到底什么是真正的浴血，在这里呢，五步给大家进行一个，简单的一个标准，就浴血，它是女人，对我们的态度，对我们的好感，属于社交信号当中的一种，那本质上呢，它是一种社交认证，它是出自于别人。

而不是出自于我们自己的，而当我们自己主动的去表达，我们有很多女人的时候呢，或者说很多女人喜欢我们的时候呢，那么对于这种行为本身，对于女人来说，已经不是在使用浴血，而是在干嘛，装逼，炫耀，但它呢，是吧。

不是一种高价值的展示，反倒成为一种低价值的行为，那么女生呢，对她的态度极端直下，其实在这里就可以完全理解到，那什么是真正的浴血呢，我们来看一段视频，陆远，我喜欢你，我是真的喜欢你，非常喜欢。

我也不知道是从什么时候开始的，可能这就是命吧，从来没有想过会在这种地方，当着别人的面，这样的和一个男人，这样的表白自己，和我想象的男人，太不一样了，太不浪漫了，我真的喜欢你，可能这就是命吧，没事。

是不是又喝酒了，我一口酒都没喝，我就当没听见，赶紧走吧，好不好，你为什么就不能对我好点呢，咱俩不可能，行了吧，可不可能是后话，你就说你喜不喜欢我吧，不喜欢，你骗人，你不喜欢我，你干嘛要招我。

为什么我自杀的时候，你要救我，我寂寞的时候，你还陪着我，过时日的时候，你还给我做蛋糕，为什么呀，你明明就是喜欢我，陆岳，我告诉你，我是认真的，我真的认真的，我真的认真的，我真的认真的，我真的认真的。

我真的认真的，我真的认真的，你不应该送送他吗，好，知道你找女人喜欢，但真没想到，各型各款的，还都能被你炸到，你不应该送送他，我说你不应该送送他，我说你不应该送送他，别人表白感觉怎么样，将来这姑娘。

以前他是什么样，我也知道，但这回我还真是，第一次看到他，这么跟一个男的说话，人真是挺喜欢你的，关于这一点，我感同身受，那我也给你添个乱呗，我之前就说过了，告别过去最好的方式，就是开始一段新的感情。

如果 我是说，如果，你还愿意重新接受一个女人的话，也算我一个，那么相信大家看了这个视频之后呢，可以去理解什么才是真正的玉雪了吧，那么简单来说，我给你添了一个新的感情，就是你跟我的女朋友。

才是真正的玉雪了吧，那么简单来说，那么很多女人表现出对我们的好感，而不是对我们表现出，很多女人的好感，那么且者呢 玉雪，它是在女人心里面是加分的，或者说呢 就是花心呢，它在女人的心里面呢 其实是解分的。

各位同学明白了吗，这就是我们在整个玉雪当中，一定要注意的地方，一定是别人说 而不是你去说，一定是别人展示 而不是你去展示，明白没有，那么整个恋爱指南3。0的课程，就到这里圆满结束。

当然呢 在这里不单单只有这些，为什么呢 因为在接下来，整个2018年 我会重新呢，将我们整个恋爱指南的课程，升级成为4。0，那么大家要知道 在任何时候呢，我们千万不要 为什么呢 就是停止不前。

那么对于我们整个实战，对于我们整个把妹 对于我们整个课程，我们要进行不断的去研发，去更新 努力的，去适应当下的这个时代，我们要去拔到我们最新的妹子，那么这一副重任呢 就交给我。

那如果说呢 你在整个学习过程当中，你觉得自己的执行能力老是跟不上去，怎么办 那我欢迎你来到中国恋爱大人集训你，然后呢 我在三天两夜当中，亲自去带你上手，让你这个什么呢，享受上街搭讪 享受跟女生约会。

以及呢 在夜店当中，快速跟女生整个亲密的过程，好了 课程就到这里结束，有任何问题呢，都可以在我的私人微信当中，上面跟我详细的去交流。

祝你们早日的收获到情感自由。