# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：61-70：第68课：你以为开了房就能啪啪啪？操作失误照样被晾【加微信156066050获取十大赠品】

【我得讲】，大家好，我是五不，那么今天我们来讲一讲很多兄弟遇到的一个问题，就是和这个女生已经到了酒店，但是呢，不知道如何操作会比较自然，不会让这个女生反感，其实呢，五不想说。

就不管我们是用什么样的借口带女生去开房，但是呢，只要女生她愿意进入到酒店的这个什么呢，房间当中，那么大多都是有这个窗口的，只不过呢，我们在酒店房间当中呢，存在很多操作的一些错误，比如说呢。

我们来看下面这个视频，哥哥，什么，以后在，在你每天做我男朋友的五分钟里，我都叫你哥哥，别人不能叫，你不叫吗，我叫你哥哥，你不叫吗，我叫你哥哥，你不叫吗，你不叫吗，哥哥，了解，愿意，你愿意，愿意，愿意。

愿意，愿意，愿意，愿意，愿意，愿意，愿意，愿意，愿意，愿意，哥哥，啊，你喜欢我吗，这么多年了，你说呢，哥哥，怎么了，你看你这身上都是沙子，要么你去洗洗，行啊，洗，揍怎么了，照哥哥目前的表现来看。

给你五分钟是对的，你还剩四分钟，五分钟，你还剩四分钟，灵一同学，让我们一起复习四级吧，知道第一个词是什么吗，abandon，意思是放弃，那么在这个视频当中呢，男生他犯了很多的错误。

别说两个人尴尬的时间呢，太长时间，其实呢，像这个房间当中呢，就应该去打开电视，或者说呢去播放，我们事先呢，在手机当中，准备好的这些私密空间的歌曲，然后呢如果说，你在这边呢，你没有去收集的话，可以干嘛呢。

在我的微信当中，不惜道叭叭，找我去干嘛呢，去领取，那我会把这些歌曲呢，发送给大家，另外呢男生，他在这个什么呢，就是长时间的尴尬之后，那么开始脱自己的衣服，然后呢，坐到这个女生的旁边，这也明显呢。

是一个有性意图的一个行为，那么这样就等于当，这个尴尬的感觉呢，继续放大，这是呢非常非常错误的行为，那我们可以在手机当中呢，准备一些搞笑的视频，或者说呢，用我们自己一些有意的这些照片，然后叫女生呢。

靠到旁边一起来看，那么当两个人的距离呢，很近的时候，我们就可以找一个机会，直接呢，跟这个女生去接吻，然后在女生配合投入的时候呢，哎我们也可以干嘛呢，慢慢的去抚摸起来，对方的这个身体，但是呢。

大家一定要记得，亲吻和抚摸这个女生，是燃起女生情欲的这样一个手段，那让女生的逻辑去思考，但呢当场当机，然后呢在之后，你再慢慢去退去这个女生的衣服，那么另外在整个环境当中，你这个音乐，你这个灯光和房间。

以及床的舒适度，也是必要的，让这个女生舒适的一个基础，所以呢，大家千万不要把兴趣呢，搞得像这个视频当中，然后呢这个男生就很尴尬，他先脱掉自己的衣服，然后呢靠近这个女生，去脱女生的这个围巾，最后呢。

被这个女生骗去洗澡，自己脱光了，那么女生的情欲呢，还没有丝毫燃烧，哪怕呢就是你有那么一丁点也没有，那么正确的做法，就是要营造出一个浪漫的这样一个氛围，然后呢去亲吻这个女生，去抚摸对方。

然后呢燃起这个情欲，再去退掉这个女生的衣服，那么一旦呢遇到抵抗，就重新呢集中精力，再去亲吻这个女生，去抚摸这个女生，然后呢让她的情欲呢，重新替代她的逻辑思考，战绝打脑，于是循环的去反复。

直到这个女生呢一丝不挂，最后呢迅速的脱掉自己衣服，进入战斗，那么另外呢在视频当中，大家也可以去留意一下常见的情况，就是呢女生，她会向我们索取这种可得性，通常呢她们会去问我们，你喜欢我吗。

你爱我之类的话吗，那么在这个时候呢，不能简单的给出，哎喜欢啊哎呀，然后马上的去脱掉这个女生的衣服，那么这样的回答肯定是不行的，最好呢你要深情的去看着她，然后去摸着她的脸蛋，或者说呢就是把手呢去握着她。

然后说一通绵绵的这个情话，那这种感觉呢，在整个联系，就是你一定要就是，找到一些具体的事情，那比如说呢就是，我从见你第一面，那我就是有好感的，但是呢当时我因为自己害羞呢，不敢告诉你，后来跟你相处。

发现呢就是你不光呢，长得漂亮，气质好，而且呢特别这个善良，总之一句感觉，总之一句话呢，就是我特别特别喜欢你，巴拉巴拉一堆，然后当女生呢，她听得很开心的时候，在这里呢你再闻上去，那么在开始呢，就是前面。

我不已经给大家去讲到，这个流程，然后呢你到最后，就剩下四个字，大功告成，好了那么喜欢我们的视频呢，包括在私密空间当中呢，操作当中有任何的疑问，你都可以选择到我们的灭寿课程，我将会教给你，在黄金当中。

百分之百操作成功的秘术。