# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第43课：高富帅玩起套路来就像流氓会武术，无法抗拒（下）【加微信156066050获取十大赠品】

【音乐】，大家好，我是五波，那么欢迎大家来到电影学恋爱的系列课程，那么在上一集当中呢，我给大家去了解到了，就是这个女律师周雨，那么因为和集团公司的这个董事长林启政，然后呢因为身份的这个什么呢，相差学书。

以其呢就是对于自己的情感经历的一个顾虑，从而呢不敢去接受林总的这个追求，那周雨明明呢很喜欢这个林总，却采取了一种这个回避的这样一个态度，那么这也是很多高富帅，他们会遇到代表性的一个问题。

那么在今天呢我们就来讲一讲，就像这种可得性呢，它是不足的情况当中该如何应对，说起来，我们林总的母亲还是三亚人，在林总很小的时候，她妈妈就过世了，后来董事长送她出国去留学，一个人在国外生活了十年。

所以说购借可得性的方法呢有很多，一般呢就是可以去有好朋友，或者说呢自己来叙述出，自己呢内心当中的一些敏感的经历和脆弱的一面，那么这次呢就是可能从神坛上面，这个完美的高富帅呢，她就走了下来。

然后与普普通通的这个女孩呢，建立了一个内心的连接，制造了一种我们叫做心疼指数的东西，拉近于女生的这个心理距离，而这个技巧呢用于到位的指标呢，那就是你会去听到这个女生她说，原来呢你是这个样子的。

真看不出来，或者说呢她说，你有过这样的这个经历呢，真没想到，今天是我母亲的忌日，每年忌日我都会烧一张照片给她，让她在另一个世界也能够看到我，那你也应该挑一张开心点的呀，干嘛挑张这么严肃的，我这张照片呢。

我都给她看了，她说她想要找一个女孩子，她说她想要找一个女孩子，她说她想要找一个女孩子，没有什么值得开心的事情，镖是她的，你倒要常常笑，怎么才能笑得这么开心，她的是她的，不知道啊，那哈，两天继续。

怎么肯定，快点，不是， security，安全，你去哪 informação，痛快，心疼，中文，他，这，来，林总可以， وال，我也，你可以，来，林总， molta，是，而且每天它只是固定的去。

中山路的那家咖啡馆，中山路，是啊，我就不知道为什么，它只去那一家，其实他们家楼下就有一间，非常不错的咖啡店，每天早上都开半个小时的车，到中山路的那家咖啡馆，然后从八点半大概九点左右。

再开半个小时的车到公司，可能是那家的咖啡馆的咖啡，变得特别吧，你怎么会到这里来，你是经常来这儿吗，我也就偶尔，来杯咖啡，你先坐会儿，你好 来杯咖啡，喂，周律师，我今天去出差，可能要一个礼拜以上。

回来以后我可以联系你吗，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，好，打给我，估计要一个礼拜左右，你等我。

所以说这样呢，一系列的话，对于高复座来说呢，不要说这个什么的，就是你要非要去装酷耍帅，而是你要去装紧张，然后办无措，让完美里面的这个什么呢，就是出现各种各样的瑕疵，用这些也盖掉，就女生她可能心中当中。

两个人很大的学术感，那么当然了，可怠性的一个富裕，这种东西从根本上来去讲，就相对长久一点的是什么呢，也行一致性，那么就是女生她可能感觉到，你真的把她装到心里面了，而且你在乎她才会好使。

否则就是也行一致性的，一旦断裂之后，只会使得这个女生，原本这种不安全感，更加放大，关系也会越来越远，所以说多一些真心，少一些套路，这样的东西才是真正OK的，当然了，古布在长期的恋爱咨询的，工作过程当中。

也看到了就是太多这些真心，因为完全忽略了技巧，最终错过的这样一些例子，所以说在这里，古布呼吁大家，就真心一定要为主，套路为福，要到处结合，那么守护了你的幸福，你才会干嘛呢，长长久久的，说说希望大家呢。

在遇见，并且不要错过自己的灵魂伴侣，在这个地方要时刻把握住，好了，那本期的这个电影，叫大家学恋爱，就到此结束，如果说大家呢，喜欢古布的视频，可以去订阅到我们的公众微信，古布情感教育。

更多的优质精彩内容呢，会在后续为你呈现出来。