# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第18课：挽回的不二法门【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 欢迎回来，今天的五部来和大家讲一讲，挽回的基本流程和方法，大家都知道呢，五部从16年下半年起呢，接了大量的一对一的一个挽回客户，客户的构成呢，他可能会从学生到老板，然后呢从职业的囚爷。

再到政府的官员，从男到女，律师啊 医生啊 老师啊 警察，各种各样的人呢 都有，那么在深入的一个，介入他们的感情的案子之后呢，五部发现 就是不论当事人呢，他是属于什么样的职业，就他们在感情当中死去的原因。

那么都源自于自己感情上的幼稚，那么一般来说，感情消失的原因呢，会有以下这么几种，那么第一种，男生呢 很木讷，太闷 太内向，没有什么逐渐，一般呢 这个压根就不懂得调情，也更加不够坏，一段时间之后呢。

女生就会觉得，哎 跟你这个人在一起，非常非常无聊，就慢慢放弃了，那么第二 就是男生呢，太温香 太骚了 太隐藏了，太会调情 太坏了，因为总是想着呢，迅速的去推进关系，过早的流露出太多的性需求。

被女生贴上这个标签之后呢，就进而远之，第三 男生呢，这种太过于情绪化了，缺乏自信与安全感，占有欲呢 特别强 多疑，女生呢 不堪其咬，绝望地离开了，那么第四，那么男生自己的工作 生活，能量向下。

然后呢 消极抱怨 一事无成，女生呢，她是因为这种看不到未来的希望，那么最后呢 离开对方，所以说不管就是，有任何的原因，造成的一个分手，那挽回的第一步，就是冷静下来，不要去联系，因为在这个时候呢。

我们的情绪它是最起伏，也是最崩溃 最难以承受的，但是呢 你要记住，这个时节段当中，最错误的事情，就是去联系对方，因为在大量的案例当中，我不所看到一些当事人的短信啊，微信啊 电话 轰炸。

然后呢 甚至说跑到公司学校，或者说呢 到周围的一些住所去动手，那么再到呢 找一些朋友，闺蜜 同事 领导那里去倒了，那么这些行为呢，除了让本来就很脆弱的关系呢，变得就更加的不堪一击了，要挽回情感的难度呢。

除了再加大以外呢，没有任何实际的意义，那不打扰你啦，伯父呢，喂 伯父啊，我是阿武啦，不是 不是，我不是打妹的，我是特地打电话来问候你的嘛，你的咳嗽好了没有啊，你们赶时间了，那不打扰你们了 你们去啊。

没关系 没关系，师姐在不在这边啊，不在啊，三姐呢，我想问问她，每一个人都有一个习惯，而我的习惯呢，就是来这边等阿妹下班，阿妹很喜欢来这边，因为她的老板说，她很想三口百回，最近我跟她分手了，因为她说。

我越来越不像三福永和，三六八夫妻，密码二十万年，阿明找我，阿妹吧，听给我听啊，M-I-N-G，M-A-Y吧，你有没有听错啊你，没有，你懂不懂英文啊你，喂 阿明啊，我知道 我知道，是阿妹叫你打给我的吗。

那我没事，大家不要担心好不好，我会好好地照顾我自己的，可是如果她这么想念我的话呢，你叫她自己打给我嘛，不用麻烦你嘛 对不对，她没叫你打给我，那 那你找我什么事，去跑步，你失恋了，没有，那为什么去跑步呢。

比赛，你神经啊你，跑步这么失恋的事情，怎么可以随便跑给人家看啊，就这样 拜拜，每一个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步，因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪。

我怎么可以流泪呢，在阿妹的心中里面啊，我可是一个很酷的男人，因为我不能当时问了很多的当事人，人家不回你短信，也不回你微信，不接你电话，就是用行动在告诉你，他现在不想和你去接触，那你为什么还要去找他呢。

然后呢当事人大多数都说的，哎 我也不知道，我就是想去借他，我就是想跟他去沟通一下，这有什么不可以，为什么他要这样去对我呢，那我不想说的，沟通呢是在双方的都有意月的情况下，信息才能有效的传递。

那么大家才能去消除这种误会增进感情，那别人在没有意月的情况当中，你再三的去找别人去沟通，用这种所谓的沟通方式，已经实质上的变成了骚扰，那么是问谁会喜欢一个，经常骚扰自己的人呢，所以在挽回的第一个阶段。

就是要避免这种难约北辙的行为，明明就是我们想让对方喜欢我们，那千万呢就不要做那些，让对方讨厌我们的事情，那么要做到这一点，首先呢就是需要冷静下来，那么接下来才能回到第二步当中，就是我们需要找一面镜子。

然后看看镜子当中的自己，看看我们喜不喜欢，现在镜子里面的那个人，而且我们呢，能不能控制镜子里面的那个人，如果说我们控制不了自己，但是呢想去干嘛呢，去控制这个女生，然后甚至说想去。

控制女生身边的一些其他男人，那么这是一种什么呢，徒劳妄想的，那么记住，控制别人的前提，就是要学会很好的控制自己，自律者自强，那么让别人喜欢我们的前提呢，也是我们自己，喜欢我们现在的自己。

那如果说我们自己都不喜欢自己，凭什么让别人来喜欢你呢，那么有的同学大可能会说，哎他以前很喜欢我呀，怎么现在就不喜欢我了，对啊，那么这个时候呢，你看看镜子当中的自己，以前呢你是这个样子的吗，那么现在呢。

你和以前的你有多大的区别，那个时候呢，你自信阳光，神采飞扬，那么你在他面前呢，那种淡定，那种潇洒不羁的感觉，可现在呢，你自卑，异于无精打采，在他面前呢，狙击，无奈，不知所措，想想自己，你是怎么一步一步。

做到今天这个样子的，那么爱别人呢，就要爱到失去这种自我，丢掉心上人，心上人呢就是我们的自我，心上人丢掉了，那么身边人他就会走掉了，道理呢很简单，就是那里如何去挽回，我的心上人，找回自我呢。

就是你想一想那个时候，你吸引到女友的那个你，那么在这个时候呢，你的生活是怎么样的，就把你现在的生活，回复到曾经那个样子，甚至说呢，变稳加力的去做自身建设，然后在你的朋友圈，社交圈当中去分享你的生活。

让身边人呢感到你的变化，就是重新看到你的内在价值，自信勇敢阳光，孝顺包容，担当等等，一系列的，那五步呢，在第五课当中，都有提到这些价值，就只有这样去做的话，才能重新去借力吸引，然后呢再续签约，当然了。

如果说我们做好这些，是不是也会有，挽回失败的可能呢，当然有，地球呢不是围绕我们去转的，也不是说我们努力做好自己，结果呢就一定是令我们满意的，所谓呢，敬人事停天命，而且呢弥补和挽回，毕竟是事后。

所以说我们在之前呢，很多事情呢，都会有一些，他存在的影响和痕迹所在，那如果说曾经呢，我们带给女生特别大的伤害，让她去绝望了，那么这个责任呢，最终还是我们要自己去承担的，所以说呢，大家要记住。

挽回呢和搭讪，虽然说一个是在认识阶段，这种关系开始的最初，一个呢是在将往阶段，关系结束的最后，但是呢，他们都会有一个共同点，都是通过女生呢，但是作用于自己，就是我们以为呢，通过搭讪认识了这个女生。

但其实通过搭讪，我们是认识了自己，所以说我们要通过挽回，我们挽回的是女生，但其实呢，挽回是我们挽回的自己，另外我不告诫大家，一切的外因呢，都是通过内因起作用的，如果说在我们的感情当中呢，出现了第三者。

大家呢，千万要保持冷静，不要做出损人不利己的事情，甚至说呢，轻者痛，丑者快的事情，也千万呢，不要因为情绪失控，对自己，或者说呢，对女友，继续任何程度上的肢体伤害，那这些行为呢，都是幼稚不成熟的表现。

只会让女生呢，还有身边人呢，更加瞧不起我们，那么既然是我们的感情，生活的源头，那我的感情出现了问题，我一定呢，是第一责任人，那么多从自己的身上，去找到原因，才能让自己的感情呢，更快的成熟起来。

抱怨和指责，一定不会给我们带来，想要的一个关系，就像五部呢，有一个挽回客户，他当时花了十万块钱，来挽回他的女朋友，所以说在这个时候呢，你像这些痴男情种，这是五部真的希望，大家呢把工作做到前面，避免呢。

花费这么高昂的眼泪钱，那么在这里呢，感情呢，它和身体其实是一样的，多花钱保养，少花钱去看病，所以呢，请大家努力认真地学习，这套精华恋爱逼修课，那么总结一下本科重点，我们的心上人呢，其实就是我们自我。

自我在身边，那么身边的人呢就在，挽回呢不是别人，是曾经美好的自己，认真地学习这一课。