# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第47课：想要打开女人腿，先要搞定她的胃【加微信156066050获取十大赠品】

【 封面 】，大家好，那么在之前的课程当中，给大家去讲过私密空间的操作方法，但同样呢，还有很多的兄弟，他在微信当中问到五步，很多的学员他说，这个人能不能再给一些正确的方法，将女生带入自己家。

或者说私密空间的例子，OK，那么在今天呢，我就来给大家简单的去讲一讲，一个好的私密空间操作，那么它需要的一些基本的设置，将女生的武装呢，在合适的地方去解除，那么在私密空间呢，就是操作的一个重点是什么。

那比如说呢，女孩她的这个鞋啊，或者说大衣，那么最好呢，在进门的时候呢，就让她去脱掉，那比起呢，你在卧室当中，这样的这个女生去脱鞋，或者说脱外套，就变得更加容易，所以说呢，我们在同时呢，还要把家里面呢。

收拾的干干净净，那么在进大门口的时候呢，你就可以去大胆的提出要求，让这个女生把鞋子去换掉，然后呢，把这个外套脱掉，那么在这个时候呢，既是一个服从性的测试，那么又可以让女生的身体呢，慢慢的放松下来。

所以说这是非常ok的，那么在我们私密空间当中呢，就是有一些能够帮助我们的，比如说释放，暧昧和性张力的这个摆设，或者说呢道具，那我们可以去看下面这个视频，OK，那比如说在视频当中呢，有这样的接吻。

这样的一个避冻，又或者说呢，就是比如说喜欢佛啊，或者说呢，我们可以去放一些，这个佛的摆计，又或者说呢，我们比较这个，放一些比较污的一些酒瓶子，那么你可以放在这个客厅的，这个书柜当中，或者说呢。

放到这个什么呢，这个桌子上面，然后呢，让女生呢，能直接去看到，那么看到之后呢，她就会有这个性张力的一个触发，那么暧昧的气氛释放之后呢，女生她没有借故离开，那就说明呢，我们与之建立亲密关系的。

这个合能计是非常非常大的，所以说在女生，她在刚刚进入到，我们私密空间的时候呢，那么她会有一个不安全感，所以说在这个阶段当中呢，就是她呢，可能会去到处去走一走，去看一看，然后呢，问你一些问题。

那么这些都是属于正常的现象，只要呢，我们自然淡定去应对就OK，哪怕呢说就是我们家里面呢，这个有摄像头，有这个什么呢，有这个卸妆油，或者说呢，不开灯，然后呢，点蜡烛之类的，那比如说女生，她可能要问我们。

她说，哎，你为什么要点这个蜡烛呢，是吧，那你会怎么说呢，你说哎，这个什么呢，这个样子比较浪漫，因为呢，我要撩你行不行呢，当然是不行的，所以说呢，在这里呢，就是因为呢，我们要告诉女生一个很正常的反应。

因为这样的话比较省电，那女生呢，她可能会笑一笑，那么一笑呢，就是刚刚我们说的，这种尴尬的气氛呢，她是不是就没有了，咯，这也没有马来西亚，都要 Jas basis，什么 400，没有，你这个就是，咯。

这个是， snefor， vertical，呢，上，请 我先来做个션，és，对，翻英文，你算了，我算了，一起过几天，수 grave，这次下午，没有，李维莎，你住在華大利亞，因為你的宿舍不在這裡，不。

我不是來自這裡，我是來自於加拿大，但我已經兩年了，因為我當了經理，是一間公司的經紀人，然後被人家拿來用來洗錢，我一直都在做，當時的香水師，在巴拉斯加，和在歐洲的加拿大，我們在一起的，真不好。

現在我都沒事了，我感覺很安靜，很舒服，那麼將女生帶回自己家，就是在我們的私密空間當中，最自然最合適的藉口，和開場操作，就是你要做一點好吃的，給這個女生，然後這個套路，它其實是非常非常加分的。

就是會給女生，留下一個很好的印象，最重要的是什麼呢，就是我們可以一邊去做東西，一邊和這個女生去交流，一起去忙碌，最後一起去享受這個過程，然後一起去享受這個生活，然後一起去享受這個生活。

最後一起去享受這個，共同勞動成果的時候，能夠在他們的心理當中，留下一個很好很好的聯繫感，跟這種浪漫的感覺，那麼只要你找一個合適的機會，你幹嘛呢，去幫她去擦一下水，或者說幫她去餵一口。

又或者說幫她去捋一下頭髮，做一個測試，那女生她要是沒有拒絕，或者說離開身體，那麼你靠近她，再來一個甜蜜的這個什麼呢，參後的法式舌吻，那麼這種就是水道取成的一個事情，所以說當然要使用這種撩妹的套路。

首先你得學會有一手好的廚藝，中餐你要做得好，然後你又會幾道硬菜，又會幹嘛呢，去煲湯，然後你又會去煮粥，那這些都是基本功，那麼在這個基礎之上，我們再來會一些，像一些西餐，牛排或者說義大利粉。

或者說去能做一些沙拉之類的，那如果說呢，很多兄弟他能夠學會，像做一些點心一些蛋糕的話，那像這些東西呢，那撩妹的手法，截止呢就是不要不要的，所以說這就是我們在這邊呢，交給大家，一定要呢學好手藝再去呢把妹。

好了，那麼在這邊呢，我們今天的這個課程就到這裡結束，如果說喜歡就是我們的視頻的話，也可以訂閱到我們的微信公眾號，無情感教育，更多精彩內容呢。

後續為你陸續呈現出來。