# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第八课：心疼指数制造方法【加微信156066050获取十大赠品】

【音乐】，大家好 欢迎回来，五部呢 在第二课吸引力模型当中，给大家去讲到要构建一个扎实的吸引力，不单单要学会制造心动指数，还需要心疼指数，而这道心疼指数是一个常见的方法，就是暴露我们的敏感面。

今天我们就来教大家，如何通过暴露敏感面，去制造我们的心疼指数，这道心疼指数就是寻找合适的机会，在平时当中，我们可能给女生留下的印象，自信 阳光 勇敢 大方 幽默积极，那么在能力很强的印象之外。

偶尔可能会暴露一些，我们内心当中，比如说脆弱 无助 疲惫 伤感，那么等等，那么说简单一点呢，其实就是我们可能平时呢，有90%的时间，在和女生相处的时候呢，都在去谈笑分身，那么在这个时候呢。

我们就要寻找合适的机会，或者说呢去制造10%的时间，让女生看到我们在哭，这样的话我们的性活才会立体起来，性呢才能够扎实，那么在这里呢，我们不单单要让女生，她有女儿般崇拜我们的这个感觉。

仰望或者说依赖我们的一个感觉，那么同时呢也会偶尔，让女生感觉到，有妈妈般的疼爱我们的感觉，那么照顾我们的一个感觉，被我们所需要的感觉，当然呢，在这个内心的一个敏感面，其实完全就没有必要去憋着。

因为就是谁在成长过程当中呢，都会曾经受到一些委屈，或者说呢，你现在工作当中呢，遭受到的一个瓶颈，那么在自己真实人生经历当中呢，寻找这么一两件事情，来进行表述上面的一个加工，那么同时呢。

我们在重点表述的时候呢，一定要带有自己的一个真实的一个情感，那么这样的话，才能达到真正想要的一个效果，那我们来看一个例子，因为我没追你，因为我觉得，你根本就不知道什么叫团队合作，如果团队合作的话。

那就不会有人出头了，你这么想出头啊，我父母亲很早就过去了，所以我知道，套自己最实在，就比如说呢，我们在之前的卸下课程当中，那每期呢，都会有几位同学，在我们心态训练当中，或者说呢。

在跟五步一对一交谈环节当中呢，去落泪，这其实呢，就是在暴露我们自己的敏感面，那五步呢，在之前，有记得好几位同学，都是在之前的，我对他没有什么特别印象，但当他们呢，向我彻底抢开心扉之后，就是我在心里面呢。

对他们有了一个深刻的感受，就是我对他们的心态，我在心里面呢，对他们有了一个深刻的印象，甚至说呢，对他们有一种，比如说，像我这一种弟弟，我很心疼，然后呢，想尽力去帮助他们的感觉，而他们所暴露的敏感面。

无不合和他们父母的感情相关的，就是说，这是为什么，我们内心当中最深处的情感，是一种情绪的来源，也是所有人呢，他共通的一个地方，就所以说呢，大家如果说不知道，如何去暴露我们自己的敏感面。

去触碰我们自己内心当中呢，或者说呢，去找一些敏感的地方，不妨呢，往童年的一些经历，或者说呢，卸掉一些行为，和自己呢，早些年当中，与父母的一些情感当中呢，去寻找一些思考的地方，就是你一定可以去找到。

很好的素材，当然呢，就是在我们自己寻找，暴露敏感面的素材呢，去撩妹泡妞的时候呢，那如果说呢，我们回想起，以前的成分已久，或者说呢，和父母一些什么呢，纠缠，矛盾一些怨恨的时候呢，那五步呢，也介意大家。

在时过近些这么多年之后呢，积极，成熟，担当，自信，包容，孝顺，那么在所有的内在特质呢，运用这些内在的一个物质，然后去负责的去处理，以及呢，修复你和父母这些关系，那不管呢，父母曾经对我们之前呢。

做过什么东西，不管在心里面呢，有什么样的怨恨，他们呢，也一定不是故意的，因为他们也没有学习过，该如何去做父母，所以说呢，暴露敏感面，撩妹泡妞呢，获得这些什么的安慰，所以说这个地方呢，是一个小的收获。

那么真正修复了内心的敏感面之后呢，和父母的关系呢，他会变得更加融洽，那么属自己呢，也能真正变得强大，柔软，成熟起来，那么这才是真正最大的收获，那么大家记得，就是我们和母亲的关系呢，跃进将决定我们这一生。

与女人关系的跃进，那我和父亲的关系呢，将决定我们在这一生，与男人的关系的一个跃进，好了，那么大家呢，在任何暴露敏感面方面呢，有任何方面的疑问，都欢迎添加我的个人微信，不惜倒巴巴，那么在微信上呢。

与我交流，祝大家呢，早日构建属于自己的独特魅力，遇到了并把握住自己的爱情。