# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第56课：如何才是正确搭讪？影帝教你撩到正妹（上）【加微信156066050获取十大赠品】

OK 那么在今天呢给大家去教一教这个搭讪这个方面的，就是所谓呢搭讪，它其实就是在没有朋友介绍的情况当中，主动呢找机会认识陌生的异性，那么就是一般的我们可能会有一些街头搭讪，和这个特定场合的一些搭讪。

那么等等一系列的，那么相信有很多的同学他可能会说到，搭讪呢他不就是去这个耍流氓的吗，那五波就是想说的是什么呢，其实不是这样的，那么搭讪这件事情对于男生来说，其实呢是非常非常需要勇气的一件事情。

因为这点相信就是有过搭讪经历的同学呢，他能感同身受，那如果说你没有搭讪经历的这个同学呢，他可能没有这方面经历，那五波呢也介意，就是你呢一定要去尝试一下去体会一下，因为我不经常去说，就我们总以为呢搭讪。

他可以去认识女生，但其实呢通过搭讪，我们是更加清晰的去认识到自己，因为一个搭讪要成功，你需要就是男生，你不单单是对于自己的外形，那对于自己的态度，对于自己的技巧，那么这三个方面呢。

都你要拥有一个不错的基础才可以成功的，那如果说呢你以为仅仅呢，你靠这些耍流氓的方式，你就会在大街上，然后呢随便去认识这一大堆女生，那未免就是女生，你们把他想到这个什么的，太傻太简单了，所以说呢搭讪。

虽然说看似你是男生主动，但其实呢，学则学他是在女人身上的，就如果说女生他完全不配合，那男生呢也是没有任何任何办法的，就比如说我们来看下面这个视频，我喜欢你的帽子，是原始的。

一个男人的帽子和一个女人的女人，你很漂亮，你做什么都可以，你谁，我住在宾隆，在宾隆哪里，在河边，在外面，大楼上的大楼，那是银石的，是，那是中国的楼，我也是，那是中国的楼，那是中国的楼，那是中国的楼。

那是中国的楼，那是中国的楼，那是中国的楼，那是中国的楼，那是中国的楼，那是中国的楼，那么从视频当中呢，我们可以去看到这个男生的这个外形，那外形呢基本上是相当不错的，但如果说谈到技巧呢。

最基本的就是开场白，那么开场聊天呢和这个窗户的一个识别，男生用了一个什么样的开场白呢，就是请问呢你抽烟吗，想解，然后呢开场白其实就是和女生说的第一句话，那么任何开场其实都是可以的。

那么再比喻很简单的一句话就是你好，那么当我们抛出一些开场白之后呢，就是我们可以去根据这个女生，她给予的一些反馈，来决定呢如何去应对去交流，那么会直接决定这个搭讪的一个走势，和成败的一个开场白。

那么在这中间呢，其实我们还需要有一个过度的话题，那只不过在视频当中这个男生呢，他可能在开场白，与这个过度话题之间的一个转接呢，有一点生意最主要的问题，就是在开场白的时候呢，和这个过度话题中间当中。

他停留太久时间了，然后太长太长的时间去等待这个女生的回忆，那么正确的应对呢可以是什么样的，就比如说哎你抽烟吗，是吧小野，那么很有意思就是我当时我看到的就是，这个什么呢，有一个白人的这样一个女孩。

然后成交的这个跟当地人，然后呢一起去乘坐这个公交车，而且还带着这个一个男士的这样一个礼貌，让我印象非常深刻，我非常好奇，那对了就是我家五步你怎么称呼，那么你像这样的话呢，其实你会发现自然的很多。

我们也可以直接的去沟通交流，不过呢值得肯定的是什么呢，就影片当中，男生他虽然说内心很紧张，但是呢他大气是能够去控制自己的情绪，而且呢他在礼貌中正的基础上努力尝试，那不断的呢去转换这个话题。

那么直到这个女生呢，她有了回应搭讪，那这个最终成功，所以说五步呢想说，就搭讪了一个陌生的一个姑娘的开始，往往是需要我们男生提供80%，甚至说更多的聊天的一个动机，或者说这样一个话题。

那么只要女生呢她不走开，那她能停留在原地，然后呢她能听我们讲我们说的话，那并且呢给一些少量的回应，那么这就是说明我们在搭讪当中，生活当中最常见的情况，所以说在搭讪这些事情当中呢，对于很多的一些宅男。

或者说内向的男生，你一定要走出家门去练习，而且主动和积极的去社交，那么其实呢会对你自己的聊天技能呢，有着非常非常大的帮助，那么包括呢搭讪，也不仅呢能让我们变成这个什么样，外向起来。

可以去认识更多的这个异性，在大街上，也生出一段浪漫的这个爱情故事，说说呢那在今天呢可能会有同学又说到，我在这边我搭讪这么多女生，我是不是变渣男了吗，那这种想法呢其实就典型一句话，想多了。

就我们搭讪只不过是在认识这些异性，而在认识之后呢，两个人其实需要聊天当中，不断去接触互相了解，然后真正有约有感觉之后呢，才会产生一个故事，而且不管是我们在一些相亲网站啊，实际家园或者说探探积木。

包括就是家里没可能安排的一些相亲，把自己调整到一个最佳的状态，然后就会有出勇气和主动性，去勇敢的去接触自己喜欢的异性，所以说呢就是认为搭讪，他是渣男行为的人呢，他只是把认识女生，那等同于和这个女生交往。

就是把恋爱当中的第一段阶段，认识阶段和这个通过，就是搭讪认识的异性的这种行为，就等同于最后这个交往阶段，然后划分在一起的，所以说呢在这边就完全谈不上，是不是单男这个东西的，明白没有。

那大家呢就是喜欢五部的这个视频，然后呢都可以去关注我们的，微信公众号五部情感教育，那么后期更多的精彩内容呢。

会陆续的推送出来。