# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第20课：外形自身建设—屌丝快速变男神（下）【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 欢迎回来，那么在上节课呢，我不和大家讲了身体上面的一些基本护理，今天呢，我不和大家分享一些着装配饰上面的知识，那基本上，现代社会的衣服的功能呢，已经从保暖臂体变成了彰显我们的审美和品味的工具。

我们看到街上各种各样的女生，要么性感妖嬈，要么青春可爱，那这些东西都是因为他们整体穿着搭配风格的一个不同，造成给别人的感觉呢，也是不同的，但不管女生是什么样的风格，她们都会把自己的头发梳理好。

面目 化妆，以及呢，衣服和鞋子包包的一个搭配，也基本上呢，都和谐统一富有美感，因为她们不会穿着呢，不合身的衣服，也不会让衣服变得更加脏兮兮，裤子呢皱巴巴的，所以说呢，我们要赶紧迎头而上。

向女生们呢去学习，好了，废话不多讲，首先呢，作为男生来讲，那首先呢，我们一定要给自己备有至少两双皮鞋，因为男人的皮鞋呢，就像女生的高跟鞋一样，是我们鞋柜当中的一个必备品，那有一些同学可能会说到，哎。

我有皮鞋啊，我的皮鞋是这样的，还有那样的，然后OK，我想说的这些皮鞋呢，我们通通都应该去扔掉，因为这些鞋的款式和风格太老气，太土了，无不得所说的皮鞋是这样的，这样的这样的，那么这样的鞋子呢。

是我们搭配正装，西装，以及呢，休闲裤所用的，那么它们分别叫做牛津鞋，布洛克，乐福鞋，那么还有很多正式和休闲场合，我们都会使用到，那这些鞋子呢，是很有品质感，简单，但是呢，洋气，穿在脚上呢。

会给我们立马提升能量，让我们写的很挺拔帅气，那么有的同学可能会说，哎这样的鞋子我穿到脚上啊，疼的厉害，那不错，在最开始的时候呢，确实穿上这样的鞋子呢，会不如运路鞋，它会来的更加舒服，但是呢。

它会给我们增加外型上面的一个吸引力，那么想象一下女生的一个高跟鞋，就很多女生她在脚踝的位置呢，她会贴上一块创可肩，那就是因为高跟鞋，然后呢，她去磨这个皮肤所造成的，但是呢高跟鞋会让她们看起来。

更加美丽动人，而且呢，羞腿提疼，所以说女生呢，她虽然说穿高跟鞋呢很不舒服，但是呢，她们也会忍了，那我们男生呢，这个皮鞋呢，其实相对这个舒适度呢，已经好了太多了，所以说呢，大家就不要去抱怨了，那么一般呢。

皮鞋需要一双黑色的，以及呢一双棕色的，那么这两种颜色呢，都属于百搭色，和什么颜色的衣服裤子，搭起来呢，都是这个非常非常的时尚，所以说在时尚这一块呢，如果说刚刚入门的小白。

建议呢不要轻易选择其他颜色的鞋子，如果说搭配不好看的话，就会写的特别特别难看，那另外呢，像这种类型的小白鞋，在夏天呢，也是一种必备的单品，那这种小白鞋呢，一般穿船袜，或者说呢，配一些九分裤，在上面呢。

搭配一个白色的T恤，看起来呢，就是非常简单清新的，那买一双皮鞋呢，建议大家就是配对，这样的一个鞋撑，因为在平时呢，你不穿的时候，你可以把它放在皮鞋里面，保持鞋型，那么这种就是专门针对皮鞋的。

那么一般的话，休闲鞋呢，就完全没有必要，那接下来，我们再来说一说腰带，那一般细款的腰带呢，它相对于干嘛呢，就是你可能会穿一些正式的西裤，或者说呢，休闲裤呢，过去使用的，那么像这种比较粗的这种皮带呢。

它会更加有这种什么呢，装饰性，和这种什么的，上面可能会有很多花纹，一般呢，我们是穿牛仔裤使用的，那么在我这里呢，五五提醒大家买腰带呢，尽量避免那种，哇，那么大的一个logo，或者说呢，皮带头呢。

可能那种老气，或者说呢，这个爷爷奶奶那个半看，可能又有那种什么的皮带餐子，那这种是非常不OK的，因为现在呢，欧美的年轻人，即使是穿正装，也流行使用一些什么呢，针扣这种皮带，也仅是这样那么简单时尚。

那么休闲正装呢，也是可以使用，那么介意就是好利益的地方，是干嘛呢，就是五五提醒大家，在穿正装套装的时候呢，皮带这种颜色，和鞋子的颜色呢，一定要一致作为呼应，那我说完皮带呢，我们再来说说手表。

那么相信很多同学呢，还没有手表，很多同学会觉得，哎我已经有了手机，我干嘛还需要手表呢，但其实手表呢，已经成为男人身上，必不可少的首饰，或者说呢，它已经成为男人身上，唯一的首饰，因为女人呢。

她可以有一些耳环，有一些项链，有一些手链啊，有一些戒指之类的，但是一般男生呢，在25岁左右说呢，基本唯一的首饰，那就是唯一的一块手表了，那么在手表和这个什么呢，有一些皮带这种表的，以及呢这种什么呢。

就是钢带这种表的，那么在这里呢，我不介意大家，就是选择这种什么呢，具有这种皮带表的手表，因为在很多色调成合当中呢，女生她都会去注意，那我们能用什么样的手表，那么以此来判断，我们自身的品味。

和我们的生存价值，所以说我不介意大家呢，买一块好一点的手表，然后呢，好好地去保养它，那么它可以陪伴着呢，我们很长很长的时间，通常来说，给自己买一块，和自己月收入等值，或者说呢，两个月收入等值的手表。

都是完全可以接受的，那比如说呢，像五部月收入，比如说7000块钱，那五部呢会给自己买一块，15000以下的手表，那其实呢都是可以考虑的，但在这里呢，我不给大家推荐一些手表的，一些品牌，那比如说呢。

入门级的同学，可以选择TESO或者说DW，那么这两个牌子呢，都是在万元以内，那么再好一点，比如说像这个什么呢，浪琴或者说美杜，那么大概在这个1到2万之间，那么再好一点的，比如说像OMIGA，或者说万古。

那么它们的价格呢，基本是在2万以上，那么大家可以根据自己，一个实际水平来去选择，那么千月左右的一些，运动型的休闲手表，那么适合像在校的一些学生，去佩戴，那比如说呢，像CK之类一些品牌，所以说五部呢。

建议大家，不要去选择像一些什么电子表，知道吧，因为他在使用电子表同学呢，已经把它送给这个什么呢，自己的弟弟或者说妹妹了，那么除了手表之后呢，自然要提到，哇 香水这个东西，很多同学啊。

他会说我从来不使用香水，感觉用起来这个东西，嘎里嘎气的，或者说很娘炮，但实际上呢，拥有一款，适合自己男性的香水，那么在一些社交场合，然后特别是在这个是相亲，约会的时候，是非常必要的，因为女生呢。

她有时候会，觉得记不住你的名字，但是呢，她会记住你的味道，那么年轻一点的男孩呢，可能会选择一些CK，或者说呢像范思哲，那么25岁以上的，可能会选择一些像爱马仕啊，万宝龙啊之类的，那么一瓶香水的话。

一般在700块钱左右，可以用很长的时间，所以说我不建议呢，就是大家都为自己入手去购买，那么男生呢，一般喷香水，切记不要声音啪啪啪啪啪，问了很多很多，然后呢，这样基本的话就是这个，你走出来之后呢。

味道太杠了，知道吧，太浓了，那么在这边呢，就是我们一般都是干嘛呢，喷在前面，然后叭，转一圈走过来，或者说呢，在我们的手腕这个地方呢，来一下就OK了，像那些呢，会写的这个什么呢，就是娘炮或者说像Gate。

都是因为身上的香水味太重了，打扮的太腰叶所导致的，所以说大家呢，在度数上拿捏好，不要太过度就OK了，那包包呢，和野径也是男生必不可少的配件，那么建议个子不高的男生呢，可以选择像一些双接包。

那不要选择单接包，鞋垮的那种呢，包它也是这个什么呢，相对来说简单，时尚为主，那么男生的包呢，也不要有太多像很多一些花纹呀，装饰都是比较OK的，否则呢，既不好搭配，也会写的相对来说浮夸。

那我们日常搭配的野径框呢，还是要以这种金属啊，这种板材为主的，那颜色呢，尽量选择像什么呢，黑银为主，那不要去选择一些什么的橘色呀，白色呀，绿色豹纹等等，那这些呢，都是不太好去搭配的颜色，大家记住。

就是我们的形象呢，是从头到脚的一个整体，任何的单品，它最好的搭配下，都会干嘛呢，很好看，但是呢，一堆昂贵的单品，它不介得，就是一定能搭配出一个好的造型，所以说同学们呢，以后就是在购买单品的时候。

不要总是去想着，哎我拿着图片问别人去好不好看，是吧好不好看，还是要去想一想，那么这个款式，这个颜色，还有呢，就是我这些其他裤子呀，衣服啊，包包啊，鞋子，搭配起来，是否会看着，非常的靠谱，或者说呢。

非常的时尚，那五步呢，建议大家，在刚入门的时候呢，可以多选择一些经典款，或者说呢，百搭款，其实呢，只要不出错，那我们基本的，已经赢得70%男人了，那么最后，我们再来说一说，最大的服装这一块。

那么男人的服装的话，一般分为这个什么呢，正装，休闲，复古，以及呢，潮牌，四大门类，那么其中正装和休闲，那么一定是必备的，复古的话和潮牌，这个这个什么呢，根据我们自己的个性，去选择，那么首先呢。

一些最基本的一些穿搭错误，就比如说呢，像五步给大家去介绍一下，比如说呢，像不修别服啊，然后我就说到底什么呢，我们又不去相亲，我们又不去面试，又不约会，我穿拉塔一点，其实没有关系啦，至少又或者说呢。

哎我穿衣服，不看是不是合体，或者说呢，适不适合自己，我就是我只看，是不是名牌，那么很多同学呢，他会把几千，甚至说上万的衣服，穿出的是什么呢，地摊货的这个，连架的感觉，那么像这些呢，都是不对的。

还有一些像什么呢，款式老旧，那比如说呢，我的衣服呢，是我爸爸也能去穿上去的，而且穿上去呢，没有任何的一些违和感，那如果说，这样的外套裤子，或者说夹克，那就明显说明呢，我们穿起来的，太过于老气了。

那么还有就是一些，穿一些什么呢，A货，然后呢，这些什么呢，仿大牌的，五步呢，也在这里，给大家分享一个知识，就是在欧美呢，越是昂贵的品牌，那么它的logo呢，也会越小越内敛，那越是平民化，大众化的品牌。

就它的logo呢，会越大越鲜艳，所以说大家呢，平时在选择衣服的时候呢，一定要注意这个方面，不要去把自己穿成一个什么的，没有品味的爆发户，还有呢，就是特别要提醒各位同学，只要我们不是穿运动鞋。

或者说去运动场合，那我们就不要去穿这些什么的，白色的袜子，然后穿皮鞋，西裤的时候呢，绝对杜绝这种白色的袜子，大家一定要去注意，那么首先呢，就是五步来给大家去介绍一下，正装，那一般西服呢，它会有四种款式。

那么一粒扣呢，或者说两粒扣，三粒扣，还有双排扣，这四种，那么一粒扣的西服，它外套休闲的时候呢，你要去解开，正式的时候呢，要去扣上，比如说像两粒扣的西服，休闲的时候呢，要去解开，然后正式的时候呢。

要去扣上，然后呢，扣上就是永远是上面的那一粒，下面那一粒呢，永远不要去扣，那么三粒扣的西服上面呢，那么有一粒叫做Santa S，S扣，那么正式的时候呢，你要去扣上，休闲的时候呢，要去解开。

那么中间那一粒扣，叫做什么呢Must，那么就是干嘛呢，M扣，就是必须要去扣的意思，那么还有最下面叫做什么呢，N扣，那么这个N扣是什么东西呢，就是Never，永远不要去扣的意思，说说现在大家知道的。

西服的一个穿着规则了吧，那么这也就是为什么007，在穿西装的时候呢，那么帅，而普通人呢，穿西装呢，有时候就很土的一个原因，因为007呢，它每一个细节，都是很有品质的，而普通人很多时候呢。

在整个西装的一个平整度啊，对于鞋子以及腰带的一个配饰啊，那这些东西呢，包括自己的发型，以及的衬衫手表，那这些细节呢，都是完全不注意的，特别是很多人，他会在西裤或者说呢，西服的一个外套当中，然后呢。

放很多的钱包，钥匙，香烟，手机，然后呢，他会破坏了整个西装的平整度，也就破坏了整个西服的一个美感，说说东西多了呢，在这个时候，大家就准备一个包包吧，放进去放进去丢进去，那么在这个时候呢。

当我们穿着正装西服的时候呢，一定要给自己配一个皮制的手表，或者说呢，这种手提包，然后呢，或者说像一些什么呢，帆布的油拆包啊，普通的书包，运动包，那这些东西呢，都是非常不和谐，不可以的。

那么双排扣的西服呢，那外套呢，建议就比如说，像身高呢，在1米75以上的男生去穿着，那如果说身高不够的同学，会把自己写的更加的矮小，就不要呢，去选择双排扣了，那么另外呢，西装领子会有一个什么呢，拼搏领。

还有会有什么呢，枪搏领，还有礼服领，那么有的这三种，那么通常呢，就是我们会选择拼搏领，那么在这时候呢，会比较有一些个性的同学，然后他可能会选择这什么呢，枪搏领，那么礼服领呢。

只有我们在参加重大的活动时候，才会去穿着的，那么西服的面料颜色，大家建议以这种什么呢，藏青或者说灰色，那么以及呢，就是还有这种黑色为主，因为干嘛呢，黑色的话，他可能干嘛呢，会更加显示我们的身材，但是呢。

不要选择那种什么呢，特别特别黑的发亮的那种材质，因为这种的话，一般是在红纱降曲，或者说呢，年会庆节的时候呢，才会去穿到的，而像平时约会的时候呢，这种机会其实并不多，所以说大家呢，在选购西服的时候呢。

也要注意这一点，那么男生呢，如果说想要变得更加稳重，然后呢，这个时候呢，里面还要同样带有一些什么呢，个性，那么可以选择一些什么呢，静看时这种面料呢，可能带有一些细微的条纹，或者说花纹的面料。

那至于衬衫呢，这种更多的是干嘛呢，就是用来打底，所以说呢，我们选择的是什么呢，像黑白灰，那这种的话就是为主，那对于很多呢，他不太会于懂得这个穿着打扮的一些男生，那么一套裁剪合体的西服。

那么再配上一条素色的打底衫，那么都不会有任何的一些违和感，所以说他可以在很多的场合当中，给我们带来不错的一个外形，那至于休闲装和复古潮牌，因为没有统一的一个着装规则，所以说要根据我们的气质。

身高 脸型来具体分析，那这里呢，我们就不敢不展开去讲了，就是你可以来到我们的中国恋爱达人积蓄，我们会亲自带你去进行形象改造，那根据你的身高 体型，为你量身定制，属于你的战袍，但是在这里呢。

我们要告诉大家一个原则，那基本上呢，男生使用黑白灰的搭配，那作为主色彩的一个搭配，是不会错的，所以说呢，在介意一些刚入门的男生，买衣服裤子的时候呢，或者说呢，衬衫 T恤，那尽量呢，要以黑白灰为主。

那么这三种颜色，无论你是怎么去搭在一起呢，绝对是没有任何问题的，OK，那么总结一下，本课的重点，皮鞋 皮带 手表 香水，眼镜 包包 衣裤，那么都是构成我们整体形象的一个元素，所以说我们既要考虑到。

单品的一个材质和颜色，那么也要更多的考虑到，它和其他元素是否可以进行完美的搭配，那关于正装西服呢，有着它的规则，那根据的场合的一个选择合适的款式，以及呢，合适的面料来提升我们的一个形象，那么一定呢。

要好好去参考，那么大家呢，在外型着装上有任何疑问的话，欢迎贴加五部的个人微信号，不喜早巴巴，那么在微信上呢，和五部详细的去交流，或者说贴加到五部的公众微信，五部情感教育，那么包括很多的更多的优质内容呢。

都会陆续的为你呈现出来，那么祝你早日呢，打造属于自己，各种各样场合当中的一个靠谱的战袍。