# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第40节：做爱方法课程总结【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来，我是五步，那么在这一套恋爱起难3。0课程当中，就到这里呢，全部结束了，那么相信呢，大家已经通过认真地学习，在大脑当中构建了就是自身的一个吸引力，以及呢整个恋爱的流程。

那么有了一个系统的一个框架认知，那么你可以对照一下自己以前的情感经历，然后呢你也就大都知道了，以前呢是错在什么地方，感情流失的原因到底是什么，那我们不管就是曾经呢，在感情当中受过什么样的伤害都比较灰心。

因为过去情感的挫折，那么它都在将来未来的一刻当中呢，显示出它自己的价值，然后呢建立在失败的教训中间，基础上的一个成功才会更加稳固和长久，所以说我们的人生呢，也会变得更加的丰富和立体。

因为五步呢曾经就觉得自己呢，是这个世界上就是第一号倒霉蛋，表白呢各种悲剧，然后呢恋爱背着各种背甩，各种情感的都不顺，然后呢情绪也不稳定，规避学习，自卑的要面子，只能一直在外流浪。

所以说自己往年一年多的女朋友呢，多次给自己去劈腿，然后最终嫁给别人，那也是我人生当中最痛苦，对这个什么呢，最黑暗的那个时刻，包括在退伍之后呢，又因为就是什么呢，没有这个工作的经历，女生呢，面试失败。

心灰意冷，觉得自己浪费了这个什么呢，几年的宝贵的时间，一无是处，但是呢好在五步，一直深深明白就是，自己的自身魅力的一个问题，所以说一直坚持呢，去做自身建设，努力寻求自己空想的一个答案，所以说呢。

在精读心理学书籍当中，学习两性关系的一个相处方法，那么在一年下来呢，终于获得自信，找到了定位，那并且呢收获到成果，并通过几年的实践和咨询，那五步呢也搭建了一个完整，要可谓学习，可谓复制的一个恋爱体系。

那么都在这道课程当中呢，五步已经将最基础的部分分享给大家，希望呢大家能够这个什么呢，去喜欢，那记得呢五步呢，曾经就是看过一个电影，叫做《文香十女人》，因为在里面的钟相呢，他其实就是在经历过这个战争。

以及呢各种各样的生活的一个挫折，还在一次意外事故当中呢，去炸下了双眼，就像曾经的五步一样，面对挫折时的自卑欲欲，然后呢包括在整个生活当中，那种迷茫和无助，但是在电影当中呢，就钟相呢他即使双目失明。

但依旧自信，举手投足当中都散发着这种浓烈的吸引，依旧呢可以就是约这个女生跳出经典的这个滩口，那我也相信自己，就是有一天呢，我会变得更加自信，更加勇敢有魅力，成为呢更好的自己，而在感情的世界当中呢。

其实我们的关系就像五步一样，所以在女人深色的时候呢，我们可以带动这个女生，那么在女人熟练的时候呢，我们可以跟上步伐，那么一起呢舞出华丽的舞步，那么这也是舞步的名字的由来，所以说我也相信呢。

每个人他都可以跳出，属于自己华丽的舞步，那么在接下来，舞步呢将会后续升级，151 796 2667，其他君为倒卖，各界汽塘，学习具体的约会场景的一些操作方法聊天密集，相亲社交以及关系升级的操作法本。

那么你可以在我的面授，或者说呢，在我的私教课程当中联系我，舞步呢会按照你个人情况，为你规划你的一个情感提升方案，那么最后舞步呢，祝愿大家始终呢立足于自己，相信自己，做最好的自己，尊重女性，相信爱情。

最终呢寻得真爱，成为完美恋人，好了，那么在课程当中，有任何意见，或者说呢，建议，都可以添加到我的微信，不洗澡88，在上面呢，与我详细去交流，那包括在课程的一些后续呢，我也会拿更多的一些什么呢，实战场景。

给选手去分析，然后呢，去实操，去教你，在恋爱当中，不同的一个阶段，或者说呢，对于女生不同的一个窗口，各种方面的一些什么呢，实战案例的解析，会在后面呢，陆续为大家突出，然后呢，同时在最后，祝愿大家早日呢。

收获住自己的幸福，并且呢，能把握住自己的幸福，那课程呢，就到这里结束。