# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第48课：约到妹子就能做想做的事？你拿矜持当摆设？【加微信156066050获取十大赠品】

【 字幕 字幕 字幕 字幕 字幕】，大家好，那么在最近我们的课程当中呢，我们一直去讲到了关于私密空间的这样一个话题，那么大家也知道了私密空间当中呢，有你家 我家 主家这三种。

那么大家似乎呢也对这个话题就是特别特别的感兴趣，很多兄弟呢他问到就是我家呢我知道怎么去做，那么你家呢也就是这个妹子的家该怎么去操作呢，那么今天的话我们就来看一看在妹子家的一些常见的问题。

那么去妹子家呢就是这种事情呢，它也是纯属自然的，可遇呢不可去求的，但是呢一旦女生就是把我们去留宿在自己家中，而且呢仅有两个人的情况当中，那我可以去判断这个女生呢，她对我们的基础好感一定是非常非常王亏的。

所以说除非呢在进入女生的私密空间之前，你就已经有了各种调情啊 挑逗啊 暧昧释放的等等一系列，你可以直接进入到这个女生的一个卧房 对吧，所以说呢畸形的晕稳之后，那否则呢在大多数情况当中。

我们男生呢都难以逃脱从这个沙发起跑的命运，所以说那么能不能实现，就是从这个客厅的沙发，然后到这个卧室的这个袖床当中，是怎么去过渡的呢，那就需要呢我们去掌握一些这种撩妹的一个套路。

那一般来说呢女生她在留宿我们的情况下，她不会呢将卧室的门锁住，那么有的女生呢她甚至只是呢将卧室这个房门去虚眼的，说到这里呢我不就想起以前那会儿年轻的时候那个一个状态，一届室里面的一个房间。

那她就在那边呆着呆着呆着，然后呢她就在那边呆着呆着呆着，然后呢她就在那边呆着呆着呆着，然后呢她就在那边呆着呆着呆着，一个状态啊一件事情，有一次呢就是在一个女生她朋友家里面住。

那第一晚上呢就是我是在沙发上这个睡到一半，然后去洗手间然后去嘘嘘的时候，发现这个女生她这个卧室呢其实并没有关门的，那五步在这个时候呢其实当时我还是非常非常绅士的。

然后呢去帮这个女生一把把这个门呢给她带上了，然后呢继续回到沙发上呢去睡觉，结果第二天呢这个女生她看五步的眼色呢就瞧不起来看，然后掉着一张脸，那么还有一次呢就是我记得是在这个什么广州。

然后呢在一个女生的家里面，这个女生呢她洗好了澡然后也喷了这个香水，躺在就是五步的旁边，结果呢我因为当时心情其实是不OK的，想到一些事情，然后呢一晚上我就没有去碰她，早上呢快天亮的时候我就听到她在我旁边。

这个什么的伤心的干嘛的去哭，所以说呢希望同学呢就是一定呢要吸取，就是我在以前这些劫车之界，不要去幻想，那么女生她主动的拉你进她的房，然后呢上了她的床，所以说呢我们男生需要就是去跨越这个东西。

从客厅到卧室的这个什么呢，鸿沟，所以说在这里呢我不给大家去分享两个小技巧，那么第一个呢就是去发微信，那么你躺在客厅的这个沙发当中呢，哎你在这里呢就是她呢是在这个房间当中，两个人一直去聊微信。

如果说聊了二十分钟左右，女生呢还是回复你回复的很积极的话，那我就停上三分钟不要回复她，然后呢直接打开门进到她的房间当中，躺在她床上然后呢慢慢的靠近她的耳边，把回复呢告诉她，哎这种感觉就很浪漫。

那么还有另外一种呢就是敲门跟她去说，你说哎这个什么的，你们家这个洗手间的马桶好像坏了，你去看一下，那么女生呢她就去这个卫生间去看，回来之后呢发现了你就躺在她的床上，而且呢是种四氧八窗的躺在那个地方。

那如果说在这个女生呢，她在这个什么呢，床前她去拉你，拉你起来说是吧，你怎么这么不要脸，或者说你怎么这么不客气，OK，那你就以板把她拉过来，是吧抱在你的怀里面就OK了，那如果说女生呢她说就是你睡里面吧。

那我睡外面的话我们该怎么做呢，我们来看下面这个视频，我觉得我们可以控制自己，不管了，对不起，对什么，我给你脏的吗，你感觉什么，我，我按了摩特和你ращ的那种口红，我感觉到，你感觉到吗，有点晃。

好晃还是不好晃，只是晃，你感觉到吗，我感觉到，我感觉到，我感觉到，我感觉到，我能告诉你你笑了，我甚至看不到你的脸，你用了多少时间，我不知道，我只是说，把你的衣服脱掉，我的衣服已经脱掉了，我们在干什么。

我们在干什么，我们在干什么，我没有亲你，我会把脸脸脱掉，我爱你，我爱你，为了什么，看看我喜欢你，你喜欢吗，我喜欢，喜欢吗，我完全不喜欢，真的吗，那我们可以去看到这个视频，大家千万不要觉得就是。

上了女生的床，那么这下就大大地，上了女生的床，那么这下就大功告成，终于可以愉快地去啪啪啪，是吧，但是稍等一下，每一个空间移动完毕之后，我们都要记得，要慢慢地去试探，这个女生的一个心意，那五波在这里。

送给大家一句话，女人她像碳，她着得慢，然后热得久，所以说需要我们花大量的时间，慢慢地去，所以说男生他就其实像油，他着得快，烧得快，然后，然后哄的一下就没有了，所以说很多时候，我们要感觉，自己都要。

为什么呢，火山喷发的时候，其实女生她还没有热起来，所以说我们要控制，我们自己的需求感，给予这个女生，她想要的这种，充分的浪漫的挑动，才是私密空间的一个核心要力，千万不要就是，让女生她有干嘛。

或者说有这种，就是被当成这种，谢玉工具的这种感觉，这点是很重要的，好了，那么在今天的课程，就到这里结束，喜欢五部的视频，可以去订阅我们的微信公众号，五部情感教育，更多精彩内容。

陆续为你呈现出来。