# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第52课：能把女生逼到角落，下秒就能啪啪啪【加微信156066050获取十大赠品】

【 避冻 】，大家好 我是五步，那么在之前呢 我给大家去讲过，就是关于一些避冻的这个方法，那么很多兄弟呢 他在这边去说，就他在避冻女生的时候呢，遇到女生的反应呢 很奇怪，女生总是躲，那他说这个什么呢。

自己又没有什么避冻的这样一个经验，所以说希望呢 就是五步，再去给大家讲一讲，就是女生她在面临避冻的时候，都会有一些什么样的反应，那么在今天呢 我们就来看一看，一般女生她在被避冻的时候。

都会出现什么样的反应，看下面这个视频，【 避冻 】，【 避冻 】，那么宋慧乔大脑呢，她是瞬间进入到短路的状态，然后从宋慧乔毕业的这个肢体动作，我们可以看出来是什么呢，就韩国我妈呢，她犯了最大的一个错误。

就她呢 是在两根本之间的，这个停留时间呢太长了，那么让这个女生的尴尬感呢，不断去增加，那么她逻辑大脑的又开始重新启动，她想什么呢，她说哎 怎么办怎么办，这时候呢 在这个时候呢，怎么回事 是吧。

我不能这个样子之类的问题，所以说这就相当于呢，这个水呢，可能烧到了80度的时候，我们突然间关了火，两分钟呢，这个水温呢，它可能就慢慢降下来，所以说如果说呢，我们是一个经验丰富的老司机呢。

可能就会在第一次试探性，温柔的吻完之后呢，停动一秒钟，然后再到下一次呢，可能用更大力度的这个手法，看 干嘛呢，去来一个反噬 一个诗文，那么同时呢，拥抱住这个女生，去抚摸她等等一系列。

这才是女生她真正所期待的，真正霸气的一个弊动，当然了，那么在上面的视频当中呢，就是这个，歐巴呢，她可能就是，有这些错误的操作之后，那么在这种情况当中，该怎么去补救呢，其实很简单，就是把你埋藏在心里。

对这个女生她的一些爱意，或者说呢情话，做一个真实的表达，那么在这个关系当中呢，其实就是OK的，而且在这样一个近距离当中，眼睛呢，你去看着这些喜欢的女生，告诉她呢，你有多美，你有多喜欢她，让她大脑呢。

再瞬间进入到这种短暈的状态，然后呢，我们再继续吻上去就OK了，那么有的同学，她可能会去问道，那如果说这个女生，她不喜欢我该怎么办，那你放心，如果说女生，她不喜欢你的话，她绝对不会让你。

待离她这么近的一个地方，那么超过一秒钟以上的这个时间，说说那可能呢，又有同学去问道了，是吧，那这个女生，她把头呢移开，难道不是因为没有做好准备吗，那我到底应该怎么去判断这个女生，她是矜持。

还是真的不愿意呢，那我们来看一下，关于第二种情况，看下面这个视频，那么视频当中就是这个女生的反应，其实就是典型还没有做好准备，那么她心理上呢，有不愿意撇多，那么从男生呢，慢慢靠近这个女生去触摸她。

去接吻她，那么女生的配合呢，顺从来看，就无疑是喜欢这个男生的，只是说女生她心里面呢，可能还会有别的这些顾虑，因为没有办法呢，就是与她相互相互的，对她来说，她可能会有很多的想法，但是她的想法。

就是她想要跟男生，在一起，而不是在一起的时候呢，她可能会有别的这些顾虑，因为没有办法呢，就是允许这个关系，携带到亲密接吻的这样一个程度，所以说女生呢，她在迅速的拉开，两个人身体之间的距离。

那么这种反应呢就是女生，她可能会有一些过往的情感经历，女生她可能会性格当中，是不是太过于保守啊，或者说太过于理性，所以说女生，她和男生，是不是存在这个价值相差学术，等等一些因素呢，反应的时候。

是不能直接去强吻这个女生的，反倒是干嘛呢，你应该去慢下来，然后应该呢，花更多的时间，跟这个女生去沟通，去聊天，去了解，然后那可能呢，又有同学，他可能去问道，那难道就没有女生，她既喜欢我。

然后她又站到原地呢，又没有离开的情况当中吗，当然也是有的，我们来看下一个这个视频，我以为你讨厌我，你松开我，你放过我吧，不要再避开我，你怕什么，我知道，你是爱我的，可以，那么在这个视频当中呢。

女生她的一个表现，就是明显已经非常非常喜欢这个男生，但是心里面呢，又没有准备好的一个典型例子，那么在这种情况当中呢，往往女生她的意识当中，对另外一个男生的这个承诺，或者说呢就是，她回忆呢还有没有就是。

完全的放下，又没有这个过去，或者说就是，已经死掉的这个感情当中，可能就是还没有走出来，那在这个感情当中，可能就是还没有走出来，这是一种典型的表现，虽然说她的意思呢就是，她没有走出来。

但是她的且意识当中呢，已经喜欢上眼前这个男人，那么面对女生的这种反应，才是这个什么呢，真正体现，她是不是撩妹高手的时候了，说实话呢，她不管就是出于在经验，还是出于在这个情怀，都不会闻上去的。

那么从心理角度当中去讲呢，就当男人呢，他在面对这个女人去流泪，那么进攻性呢其实都会柔软下来，那么从一些经验当中去讲，那如果说不让女人，跟这个曾经一些过去的情感经历，去做一个了断的话。

就积极的去占有对方的话，那其实两个人在后期的这个长期关系，很有可能闻得下一个很威胁的种子，而不知道呢，就是你不知道就是什么时候，她又再次爆发，或者说呢再一次的撤退，所以说可以让这个女生呢。

她在心里面当中呢，慢慢的这个去疏通，或者说呢就是她慢慢的就是，把曾经一些不好的回忆，或者说关于死掉的一些爱情，然后呢慢慢去释放掉，等到呢下一次去想通，我真的要过去了，我要去迎接一个全新感情的时候呢。

OK你再走上去，那么这种操作方法，它一定呢是OK的，就可以真正无障碍的去开启，你们之间的关系，走，走，好了，那么喜欢五部的视频呢，就是一定要关注我们的微信公众号，五部青阳教，那么更多的精彩内容。

会在后面为你陆续呈现出来。