# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第23课-搭讪要想通几件事【加微信156066050获取十大赠品】

我愛你，大家好 歡迎回來，那麼前面呢 在第三課，《戀愛六階傳》當中，我們都知道了，認識異性呢，有僅有的五條曲道，我們來複習一下，一般的話 貼身緣分，或者熟人介紹，社交軟體 相親媒介，或者說呢 陌生搭訕。

那麼今天我們就來具體，給大家去講解一下，陌生搭訕，相較於就是其他四種，有什麼好處，那麼首先 貼身緣分，那麼效率的話太低了，可遇不可求，無木呢 以前有這樣的體會，為什麼好看的女生呢，她總是在隔壁班。

隔壁班我怎麼去認識，運氣真的實在是太不好了，所以說在每次換學校，或者說呢 初中升高中的時候呢，到一個全新的班級當中，我就會特別特別期待，特別興奮，就希望班裡面呢，有我喜歡的美女，可是呢 每次呢。

都是很尷尬，很失望，那熟人介紹呢，往往比如說像，媽媽喜歡的，我不喜歡，阿姨介紹的，我也看不上，好不容易呢，有一個稍微不錯的一個地方，見完人家之後呢，沒有這個什麼的信息了。

也不知道就是我哪裡做的不好 是吧，那麼這兩種方式呢，效率太低，要不然的話，我們也不會單身這麼多年，那麼社交軟體，或者說相機媒介的話，都雖然說呢，這種備學很多，一打開手機，或者說打開網站的時候。

你可以去看到，很多很多女生，環肥夜寿的，那麼突然感覺就是，這種網上呢，它是多麼多麼美好，全是美女，對吧，但是呢，卸下一屆，我靠這個人呢，這個照片P的太，太厲害了吧，照片是不是，所以說呢，怪不得就是。

在中國這個PS，和日本化妝，韓國的這個整容，還有泰國的變性，被譽為這個什麼呢，亞洲的四大邪術，這段時間呢，記得就是有一個新聞，一個哈爾濱的小夥，和一個這個溫州的姑娘，在網上認識情定終身，結果小夥呢。

飛到溫州，去看他未來的老婆，結果一見面，這個氣的氣不大一出來，敢暴打這個女生移動，為什麼呢，就是這也太離譜了吧，所以說就是，在我們借網友的時候呢，我們需要做好心理準備，比如說呢，我們看一個照片。

8分的美女，那實際上呢，我們可能借到一個，5分的一個普通女生，當她把那些角度啊，膜皮啊，美眠啊，去痘啊，這些外掛，通通去掉的時候呢，我們往往只能對著約會賬單，默默流淚，那麼搭訕相對於其他四種。

認識異性的方式，有什麼好處呢，第一，太高效，每天呢，我們在上下班途中，街上，咖啡廳，商場，圖書館，那麼任何地方呢，我們都有的大量，能看到自己喜歡類型的女孩的一個機會，那麼第二，還是高效，往往呢。

我們能非常直接，或者說看到這個女孩的一個，想象氣質，然後呢，目標她是不是我們自己喜歡的類型，避免這種照片，所以說只要我們願意呢，每天認識一個自己喜歡類型的女孩呢，她並不是男士，第三，談事高下。

我們在搭訕女孩，那麼需要一個有一個，良好的形象，禮貌的一個談吐，自然的一個態度，如果說我們滿足這三項，基本的一個參數呢，那就合格了，再經過一個，節短的一個基本交流，那麼大多數女孩呢。

都會願意留下他們的一個聯繫方式，也就是說，那些一眼就不喜歡我們的，或者說像這類型的女孩，就是不會給我們留下他們的聯繫方式，也就是杜絕了，這些相親見面，或者說呢，明明知道對方不喜歡我們。

還要硬著頭皮浪費時間，然後浪費金錢在那邊幹嘛呢，喝東西吃，吃飯的可能，那麼有的同學呢，可能會說到，搭訕，在認識女孩方面呢，有這麼多的好處，那我趕緊去搭吧，對不對，但是呢，在這裡不要著急。

搭訕的好處雖然說，但是呢，挑戰也很多，首先就是，當我們搭訕女生的時候呢，我們心裡面會充滿，莫名的一個巨大的恐懼，那麼這種恐懼呢，被稱之為搭訕交流，很多內向，膽小的同學，需要鼓起很大的一個勇氣。

才能邁出這第一步，那第二，搭訕呢，需要我們拿出自己，最好的狀態，無論說是我們的外在的形象，還是呢，語言表達，還有就是我們的肢體動作，那麼稍微有一些做的不好，女生她馬上就幹嘛呢，擺手離開，然後呢。

我們心裡面可能會有一種，莫名的挫敗感，那如果說處理不好，這種感覺的話，它很容易就降低我們的自信心，那麼第三，因為我們和女生呢，互相不認識，所以說在搭訕女生的時候呢，我們往往需要主動提供話題。

甚至說能達到90%以上，那麼很多時候，女生她可能會在馬上，哎笑一笑，或者說呢，面無表情，又或者說嗯啊兩句，又或者說反復說，哎不用了不用了，所以說這就逼著我們的男生呢，去做好更多的表達，而且態度呢。

還要很自然，不能刻意，第四，搭訕的時候呢，還會經常出現各種突發情況，需要我們冷靜，友好的去處理和化解，所以說搭訕，其實是對於我們的外型，我們的勇氣，我們的自信，我們的主動，我們的表達，然後呢。

我們的肢體，我們的隨機應變，這是我們的情緒，這種掌控，社交能力，它是一個豐富的考試，所以說搭訕呢，並沒有那麼容易，這是我們以為呢，通過搭訕，認識了這些女生，其實呢，我們是通過搭訕，認識自己，因為搭訕呢。

只是認識女生的一種渠道，就她和其他人介紹，或者說呢，其他方式認識女生呢，它並沒有本質上的區別，只是要求我們，更加主動，更加勇敢罷了，所以說不要把認識階段的搭訕行為，和交往階段這種談女朋友呢，混淆起來。

那每天呢，談一個女朋友，當然是不好的，但是你每天都認識一個，有好感的新朋友，並沒有什麼問題，那麼認識之後，一樣的要經過互相了解一個階段，然後呢要接力吸引階段，要通過追求，示好的階段。

然後呢要釋放曖昧階段，才能呢，進入到交往階段，那是呢無法去跳脊的，所以說大家呢，大口不閉就是覺得，哎搭訕呢，就是處對一下，耍流氓這種想法，恰恰相反，如果說我們在搭訕的時候呢，態度不禮貌。

舉止呢不尊重的話，那我們根本不可能和這個女生去認識的，然後呢要到她的聯繫方式，那麼當一個優秀女生，就是在我們的世界當中走過的時候，幾乎所有的男人，都想要人和她去認識，只不過大部分人呢。

只敢在心裡面去異議，那麼真正有所行動的，才是勇敢優秀的人，所以說呢大家要去加油，OK那麼總結一下本科重點，搭訕呢，作為認識女生的一種方式，效率很高，但是呢，對我們的挑戰也是很大的，因為它是訓練我們從。

被動社交到主動社交的一種好方法，所以千萬不要把認識階段，和交往階段混淆起來，那麼中間的幾個環節，是完全過不去的，也僅僅的是把馬路上的一個路人家，變成微信當中的一個陌生人而已，好了。

那麼大家呢在搭訕方面呢，有任何的疑問，或者說呢想在這方面，有更大的一個提升，那麼到時候呢，你可以在我的微信上，跟我去交流，不惜搗八八，或者說呢來到我們的，中國戀愛達人集訓，到卸下呢我手把手去教你。

同時呢你也可以關注到，我們的微信公路號，永不停止交流，那麼更多的優質內容呢，將會在後續為你陸續呈現出來。