# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：速推如何强推破解女人装逼【加微信156066050获取十大赠品】

哦对我现在录音啊，我忘了忘记录音了，忘记录音了，没关系啊，现在开始也不迟啊，现在开始也不迟啊，昨天约会没没事啊，约会没事啊，你们的sweep才是核心东西啊，思念思念记不记得昨天晚上我在群里面说的怎么样。

让女人去邀约你啊，对猫已经出事了啊，漫步也快出事了啊，猫这个小伙子是吧，心态有时候比我都牛逼啊，我不得，佩服，思念就是怎样去让女人去邀约你啊，OK啊，他妈的不绕弯子啊，不绕弯子，不一你听不到吗。

你能不能听到，能不能听到，不一能听到吗，能听到就行，那继续听啊，怎么样啊，怎么样让女人去邀约你呢啊，这是在一个虚拟环境中啊，一个默默上现实中都可以的啊，是吧，约到女孩没事啊。

那是因为你的价值价值还不够高啊，没话题，没话题是因为你总在找话题，你想要展示自己啊，你总是在说话题这个问题啊，聊天是没有话题的，约你跑步，约你跑步，这是一个，很好的约会知道你你跟他跑着步。

然后你跑着跑着，然后你扭头看一下他，哎，这个小熊啊，是上下起伏的那种样子，很吸引人是吧，我相信你跑一路都是硬一路的啊，是不是硬的啊，没事，下班等到明天再约就行啊，今天约不来啊，换下一个月是吧。

然后就来了，啊，行，我们不不扯别的啊，怎样去让女人邀约你呢啊，这个很很简单，就是欲擒故纵啊，欲擒故纵啊，这个是你们必须要不断去实战，然后才能慢慢慢慢发泄的东西啊，假如说你这个默默上认识一个女人啊。

你在默默上认识一个女人，哎聊得很赖你去收到收她号码了，你去收她号码了，OK，你就给妹子说啊，你就给妹子说啊，这样吧，明天晚上九点钟，明天晚上九点钟陪我出来散步，啊，明天晚上九点钟啊，陪我出来吃夜宵，啊。

都晚上九点钟了，啊，假如说妹子能跟你出来的话，啊，能跟你出来，能跟你出来的话啊能跟你出来的话，OK啊，晚上啊是吧，就是别让她回去了，推倒吧，除非她妈妈啊，让她必须去回家啊，啊。

不理你是因为你的架势做得不够好啊，你的展示不够好，啊，然后呢，是吧，还有些是吧，就剩下不跟你出来的女孩了啊，不跟你出来的女孩了，OK，这时候你就给她说，是吧，你就给她说，哎，嗯，我每次约你时候，是吧。

你都不出来，嗯，是吧，也许是你太高贵了啊，我高攀不起，啊，就这样，啊，就这样啊，把责任，把责任推给她啊，也就是情感指责啊，啊是她的原因，你去约她，她不出来，她高贵，她高贵，啊，你高攀不起，OK，不聊了。

今天不聊了，啊，然后妹子这个时候啊，会给你发消息的啊，你也不要去理，然后等到第二天睡醒了，然后给她回消息，回消息是吧，然后继续感情指责，不要指责过头啊，啊，是吧，假如说妹子觉得她错了的话，嗯是，嗯。

那行，那，请我去喝杯西瓜汁吧啊，还是西瓜汁，还是西瓜汁案例啊，还是西瓜汁案例，啊，西瓜汁案例都懂吧，啊，这是很简单的，知道吗，只要八块钱啊，不仅啊，你拿着出手，妹子啊，也拿着出手，知道吗，啊，很简单吧。

西瓜汁啊，这个不是假性，假性邀约啊，对西瓜汁，你去邀约她的话啊，是假性邀约啊，但是你把这个惯例啊，反正来用的话啊，啊，就是反向邀约了啊，反向邀约是吧，你就让她去，意思就是啊，她现在错了啊。

所以说她要请你喝西瓜汁，去补偿你啊，因为你的价值在在那里啊，所以说你不要说太多，就是如此简单啊，这个这个这个啊，我我只用过用过七八次啊，成功的五六次啊，有些女孩是是不会去，啊去请你的啊。

因为她跟我不想见你啊，所以说是吧，假设你约一个女孩的时候啊，那个女孩老是对你装逼啊，老是对你装逼，我操不出来啊，出来去干嘛啊，OK，你约约了几次之后，你就这样情感之则啊，情感之则啊，是她的问题，OK。

到时候你就给她说啊，啊，让她请你出来喝西瓜汁啊，一个小小的服从啊，一个小小的服从，这样你到到时候开房的时候是吧，慢慢的慢慢的啊，就像创就像宠物养成一样啊，慢慢的她就服从你了，很简单。

这就是让女人如何去邀约你啊，我很多技术都是人，结合一些啊，自然流里面，技术流里面东西，然后，然后的东西啊，这样能约到女孩啊，就可以了，跟那个帅没有关系的，知道吗，你要这样，你去大城市里面走一下的话啊。

你去大城市里面走一下啊，你会发现啊，帅的男孩并不多啊，帅的男孩并不多啊，很多美女跟一些低风男在一起啊，他们并不帅并不高啊，但是美女一定会跟他在一起，因为那个男的价值价值高，知道吗，假性邀约啊。

假性邀约啊，有几个不懂的，有几个不懂的打一，假性邀约啊，一个，两个，就两个吗，操，奥利奥你不会吗，啊思念你不会吗，你们不会吗，那现在我再讲一遍啊，世界里面就就就这些东西啊，就这些东西很简单。

然后这关于到这个假性邀约啊，既然是假性，知道吗，那就肯定是假的啊，肯定是假的，那你在这个假性邀约之前啊，你先去了解一下这个女孩啊，她上班时候在哪一块啊啊，家在哪一块扣啊，有她的手机号，然后是吧。

你就在第二天啊，第一天下午，你过去到那个地方，然后花几块钱买一杯西瓜汁啊，买一杯橙汁啊，也可以花几块钱，然后你给她打电话说啊，哎，我正好我正好我正好在你在你这周围啊，然后天气这么热啊。

我给你带了一杯西瓜汁啊，你过来拿一下啊，拿一下，然后我就要回家了啊，假性邀约给妹子一种错觉啊，你给她送的西瓜汁之后啊，你就马上离开了，马上去离开了，然后呢，妹子啊，跟你见面了，跟你见面了啊。

然后你你就去看到她啊，她是不是，是不是，跟莫莫上的照片一样啊，都那么漂亮啊，现在莫莫上很多照片都是PS过的啊，一个三四分的姑娘可以PS成六七分，知道吗，所以说一个假性邀约啊，一个假性邀约知道吗。

你可以让你审讯到女人知道吗，假如这个女儿漂亮，OK，你给她送去西瓜汁了啊，她对你会好感大增的，知道吗，这也算第一次约会，你跟她相互见过面了，等到第二次约会时候就很好约了，知道吗。

假如说这个女孩长得不漂亮的话，不漂亮的话啊，你回去想聊呢，就继续聊，不想聊的话啊，那就把她删掉，因为她长得不漂亮啊，莫莫上的照片都是假的，然后你只损失了几块钱啊，你只损失了几块钱。

而不像你第一次去邀约女孩的话啊，后来假如说，突然觉得要去玩，要去看个电影，要去吃个饭啊，哇操，她长那么丑啊，又顾虑到面子这个问题啊，然后去请她，然后花费一些钱知道吗，去浪费在这个丑女生上。

这些是没有必要的，所以说这就是一个假性邀约啊，很简单吧，别为了啊，因为最近嗓子痛啊，最近可能女人的女皇上有毒啊，可能啊，那天那个女孩封灭我啊，封灭我，然后我亲她的，亲她的脸化学化学中头了啊。

能不能在聊天平台上互相发照片，代替假性邀约的效果，你为什么要发发照片呢，主要就是玩默默玩微信啊，你所有的价你所有的价值啊，所有的价值都已经向她展示了啊，你不要你再去跟你说啊，我从家里面都有钱啊，是吧。

你看这什么车啊，完全没有必要，完全没有必要，所有东西都已经展示到了啊，嗯，不是每一个假性都一个邀约是吧，不是每一个啊，这是对对一些你看着照片我操，你觉得会怀疑的话啊，会怀疑的话啊，你去邀约啊啊。

或者说你假设说第一次约邀约啊，没有把握，我给你拿这些假性邀约一下，然后第二次约的时候就更好约了啊啊，那招是死的啊，但是诱化是灵活的知道吗，你也可以假性开房是吧，假性开房是吧，然后呢是吧，邀约啊。

很多人对这个邀约是吧，约出来女孩去干嘛啊，怎样带到房间里面去跟她开房，啊这些不懂得现在打一啊，不懂得现在打一，哎，雨雨，你是你你这你这是吧，邀约出来不知道去干嘛吗，带房间你不知道怎么去带吗。

昨天啊不是又推倒一个吗，心情更好的方法啊，更好的方法，就是你不断去那些话，你的心态心态上去了啊，你会带女孩去房间里面很简单的，就像我今天晚上啊，他他妈的跟他男朋友同居啊，我还是把他带带带过去了啊。

我就给他的理由是什么呢，走在房间房间呢是吧，我就给他说，哎那个啥，待会九点多时候我讲课啊，待会九点时候时候啊你就回去，早上早上去超市去超市买点东西，然后到到房间里面看看电影啊看看电影。

然后到时候你就回去啊，待会就要讲课了啊，就这样很简单啊，妹子就过去了过去，然后到房间操来吧，就是这样，然后啪啪啪啪啪啪啊，然后可能导致我现在声音都变了啊，有点虚，所以呢，也就只能和努富三全了啊，对啊。

我不是跟你说了吗，下午啊，下午下午然后约约那个妹子出去的啊，最近他妈的声声很虚，对老了，你看声音我操可能今天他的乳房上啊也出了面膜化学中毒了啊，可能化学中毒啊，不扯别的来来来给你们给你们继续讲。

这受了几斤，嗯，减肥嘛是吧，减肥减肥啊，我最近也瘦了很多啊，很沧桑，我可以继续讲啊，跟女孩出来去干嘛啊，跟女孩出来啊，我不要你们去太多消费真的不要太去太多消费，因为你约的女孩约的女孩越来越多啊。

你的消费会越来越高啊，所以说把那个消费最低化啊，你除了避开那个吃饭点之外啊，你出去跟他啊，就是逛街啊，逛累了，然后呢是吧，你就可以坐坐在那个嗯步行街啊步行街或者人行横道那也不是有椅子吗啊。

然后你就坐到那啊，拿杯西瓜汁，然后在那喝着啊，在那坐着聊天啊，你可以看看路上路上过往的行人啊，对不花钱，我我出来逛街从来不花钱的啊，然后然后坐在行人，你可以指哎，你看那个大叔啊。

操真时髦哎你看那个外国老真帅啊说啊，什么样的话题都可以聊啊，这就是逛街啊，我不是让你们出去啊，跟女孩坐在坐在咖啡厅里面去看场电影，然后很傻逼的啊啊，很傻逼的看一场电影啊，完全不能进度啊，完全不能摸他啊。

看电影啊，你也可以看啊，但是看电影就老老实实看电影啊，不要去做什么，因为电影约那么多人，还有时候啊，啊更不要更不要去咖啡厅啊，啊奶茶店啊，然后去到那啊，你跟他面对面啊，面对面，只体接触不了。

摸不了他吃不了豆腐，啊人今天邀约他是准备出来跟操他的，你跟他面对面坐着我操，对可以，你跟他面对面坐着，然后一个人拿杯西瓜汁，然后在那哈傻傻的喝着啊，你看他，他看我啊过一会就没话题了，然后你俩就傻傻的。

然后在那玩手机啊，他就继续找别的男人，你也继续找别的女人，所以说，我我很不介意啊，大家出去去咖啡咖啡厅啊，坐下两个人在那一起聊天，知道吗，或者有一种更好的办法啊，大学周围有很多那种小型的包厢啊。

小型的包厢里面可以玩三国沙啊啊，看个电影啊，是吧，里面只有一张沙发啊，两个人可以坐在一起啊，这也是个好地方，知道吗，这也是个好地方，萌衣所啊，萌衣所，然后在里面清热啊，看着电影，然后清着热是吧。

这样子这样的花钱啊，才是值得的啊，不是让你啊，花的钱跟他傻傻的坐到对面啊，什么都不做，我从那样是很操蛋的啊，然后呢，说到这个，怎么样去把女孩带到黄街里面啊，怎么样去把黄带到黄街里面啊。

这个这个就是就是那个啥，那个那个那个，那个什么东西，那个叫那个叫什么了，草树年当机了，妈的，叫什么，怎么带入黄街啊，怎么带入黄街，不是不是，这这里面就是假性了，这是一种错觉啊，跟女人一种错觉，就错觉啊。

然后你，我们是让你们啊，开房的时候给拉着妹的手，然后给他说，哎走我们上去开房开街房休息啊，永远啊，永远啊，非要对女人提起开房开房这个词语啊，你就给他说，给他说啊，光累了，我们上去休息一下啊，休息一下。

然后我们去吃饭啊，休息一下，然后我们去看电影啊，休息一下，然后我们就回去了啊啊，光流一点累，上去休息一下，躺一下啊，躺下啊，看看电影啊，给他一种假性啊啊，他上去待一下，马上就要离开了啊。

给妹子一种错觉啊，给妹子一种错觉啊，他只是上去待一下，马上就就要离开了，讲说妹子还不同意的话啊，还不同意的话啊，挺抗拒的啊，挺抗拒的，挺抗拒的，这个时候你就给他说啊，一种啊，心理安慰，心理安慰。

你给他说，哎姑娘啊，现在社会治安这么好，是吧，我可不想年纪轻轻的被告抢劫，是吧，这样你手机你手机，然后把包号也抢出来啊，上面输个120啊，我要上去对你去干嘛的话啊，对你干嘛的话，你打120报警是吧。

草帛无，我可不想剩下的半辈子，我草啊，在皇家监狱里面度过是吧，这样呢，给妹子一种错觉啊，假如说你上去对他干嘛的话，他就会报警啊，他这样就是安全的啊，啊就这样很简单，还有还有一个啊，啊，还有一个。

就是开房啊，开房，开房这个东西啊，我不建议晚上晚上去开房的啊，速推都是在白天的啊，因为白天最好推了，啊，假性开房不是假性开房错觉啊，只是给他一种错觉知道吗啊，只是上去休息一下，马上就离开了啊啊。

休息一下马上就离开了啊，很简单的啊，我能用得来啊，然后其他的学员也能用得来啊，你们也能用得来，所以说啊，不是东西不对，而是你们实战啊，实战的时候等你们运多了啊，跟女人开房真的超简单的啊，超简单的。

还有这个开房的世界点啊啊，我很建议白天啊不要晚上，因为白天什么啊，白天第一啊，可以减少消费，你可以去开个终点房，开终点房呢啊，上去待一会儿，马上就要离开了啊，不仅给妹子一种心理心理安慰啊。

也可以减少你自己的消费，如果说晚上九点十点钟，你跟妹子去开房啊，上去休息一下，马上就离开了啊，上去休息一下，马上就离开了，我操这他妈的现在都十点钟了啊，上去休息一会儿到到多久了啊，所以说啊。

我一般建议是白天去开终点房的啊，还有就是啊，在开房开开房了啊，假设你去动动女孩的话，我操他他妈的要跑啊，他要跑，然后我操然后跟你说啊，原来奥利奥你是这样的人啊啊，漫步你是这样的人啊。

你跟老娘过来上上来是来休息的，你你却要对我啊，对我这样啊，你这个禽兽啊啊，你骗我，我我现在要走啊，这种情况你们会怎么去处置啊，来给我说一下啊，你们会怎么去处置，假设碰到妹子要跑啊，妹子要叫。

你们应该怎么去处置呢，先说第一个不这样做，我不是连情事都不说了吗，对这也一说啊，然后你就当时他妈的直接去骂他啊，我他妈的可是个正常男人啊啊，他妈的个逼的啊，孤男寡女共处一室啊，我他妈的还是个正常男人。

我操啊，你你问我干嘛啊，你问我干嘛啊，对然后就然后就抢推，对这是一种很正确的做法啊，然后漫步呢，拉回来抢我一些啊，甩开就说你喊啊，这是这是另一种情况啊，假设妹子啊啊，你对他去清他啊，去侵犯他啊。

然后妹子就跟你说啊，你再这样我就叫了啊，你直接拉过来，直接抢我抢我来，然后甩开喊啊，然后你这个时候啊啊，这个时候你可以先喊一声啊，然后妹子妹子不说话啊，你不喊我喊啊，OK，那喊了，然后叫两声啊。

把妹子正式的看啊，他就不喊了，乖乖跟你亲了啊，所以说啊，在房间里面一定要强势，你不强势的话啊，你就会失去每次啊，你就去把他做了，跟他上场了，这个时候女人才会啊，喜欢你才可能跟你发展长期关系啊。

才可以跟你作为男女朋友啊，这不是伤害有女人自重啊，这不是伤害，假如说啊，你今天啊，跟他开房啊，你没有把他推成功，OK啊，从此之后啊，你在妹子的形象就是，我从强劫未遂啊，就是这么一个形就是这么一个形象了。

知道吗，强劫未遂啊，你是个猥琐呢，他妈的个逼的啊，这些个女孩自己就想跟他开房啊，你的名声会变坏，但是呢，但是啊，你去把他推倒了啊，跟他做爱了，你想一下这个女人会满世界的啊。

告诉别人告诉他的闺蜜告诉他的朋友啊，小弟还想小弟还我找方法强劫了啊，他妈他他跟我上场了，他跟我做爱了，他会这样告诉他的闺蜜还有朋友吗，他不会的，他不会的，所以说不破不利啊，就像我这个名字一样不破不利啊。

不破坏啊，不破坏朋友这种关系，永远到达不了亲人这个关系，永远到到达不了女朋友这个关系，如果真喊了，OK，比他喊的当然更大声啊，或者的话啊，我再教你们一个案例啊，这是我在天花上学的啊，这也是很牛逼的啊。

喊啊，然后这个时候你直接拿起一个水杯，然后直接直接扔在墙上，喊啊是吧，直接直接往水杯往那里摔啊，然后你就吼一声知道吗，吼一声啊知道吗，特发西亚，不jang，不，警察，ités，等你妹啊操。

这个时候你就大声大声喊一声啊知道吗，哈啊嘿哈啊啊啊是吧，是吧，我在网吧我就大声喊了啊，然后把那水杯扔到那儿，呵呵的看着他，然后让他过来，过来啊，啊亲我啊伸舌头啊脱衣服啊。

作为一个男人啊永远都不要去弱势啊，永远都不要向一个女人去低头啊，不要这样啊，你哪怕把他抢劫了啊，这都没关系啊，他不会，他不会去告诉别人啊，他不会去告诉别人啊，我操你对他干干干嘛了啊。

不仅他的名声会不好啊，他会维护自己的名声啊，所以说不要去担心啊，关于到这个强吻啊，强吻强吻我操你不是强势怎么去吻啊，啊所以说一定要强势直接直接就拉到环境里面，然后去讲或者直接就摁在床上，然后去强吻。

啊然后那个速退核心啊速退核心语言暗示啊，周三时候再讲啊，然后呢，是吧，你们现在有多少是学生的游戏，是学生的打一然后上班的打二啊，上学的打一然后上班的打二，啊要看一二三四五个学生三个上班的，一半一半操。

那就是实习家家那个的没关系，啊先说上学的啊，先说上学的啊，你假如说在学校里面玩磨磨的话啊，你就可以直接把那个女孩叫出来啊，在学校里面散散步啊，不要对他动手动脚了啊，啊就散散步啊，要假啊。

随便约出来散散步就行见个面啊，然后周六周末时候把他约出来啊，这是在学校啊，你也可以把他约到校外啊，然后去喝杯西瓜汁啊，啊这是为下次邀约做准备的啊，只需花几块钱啊，然后呢是吧，你在学校啊，假如说你啊。

就想推倒啊，就想就想凑女人啊，但是关于到这个热度啊，关于到这个热度，然后这个时候你就可以在周三周四周五晚上啊，啊这个时间然后去玩默默啊，然后去收很多号码，然后这周六周末啊约出来，因为正是在一个热度期啊。

啊在这三四天之内这是一个热度期啊，他会记得你是谁啊，提前周三啊，周四就把他约好，你他妈的不要这么逗脾气好不好，啊然后立定这个，这个热度啊，然后周六就你就可以周四时候向他邀约啊。

周六时候我们去市里面来一下啊，天天在这学校多不了啊，啊多一杯餐水都过去，你可以的啊，哎，哎漫步，我给你，我今天我今天在，在家里面蘸了个西瓜汁啊，我操超好喝的啊，我给你带一杯过来啊，带一杯过来。

然后你就带一杯过去啊，这也是可以的啊，擦点水擦点冰块，然后再放点冲药，然后里面是吧，啊放点你的子明也行，里面参加点你的，你的子明也行啊，这可以有的，然后让你让，让你一喝哎。

在里面怎么有一口那种淡淡的味道，似曾相识口交的味道啊，是口交的味道吗，对是口交的味道，啊，然后这是上学的啊，啊这是上学的，然后上班的啊，上班的知道你晚上不用上班是吧，下午你你周一到周日啊。

都可以去收好啊，就随时邀约啊，今天下班之后下班之后，然后我出去外面散散步去逛逛街啊，就直接把他约出来了啊，下班去干嘛干嘛，这就行，知道吗，很简单啊，上班这个很简单，因为你晚上晚上是有时间的啊。

速退就很简单啊，现实中，现实中，你想去推身边的朋友的话啊，你就去邀约他啊，把他邀约出来，因为他跟你是朋友关系嘛，相信你的，啊这个等一下再说啊，如何推身边的朋友啊，身边的朋友，因为他是跟你是朋友关系。

是相信你的，你可以把他带到你家里面，假如说你自己租的房子，然后就可以把你把他带到你自己的房子里面去抢退，你可以把他带出去，然后去开房啊，然后开房呢，是吧，哎哥们我们可是朋友啊，我得我早要对你干嘛。

以后以后走，怎么跟你相见，是吧，啊你男朋友不会杀了我吧，啊速退永远都是啊，不会不会去驱风什么关系啊，少傅啊，小学生啊，中中生啊，高中生啊，是吧，有男朋友的没男朋友的，有亲人的有亲人啊，有朋友的有朋友啊。

通通都可以推，通通都可以推啊，我干，我干过一个15岁的姑娘啊，他现在想起来，就像操操死猪一样啊，没没几八一点反应啊，还不是年龄大的，水多活好，然后到邻居干完后，如果妹子认为我骗他或者威胁。

我给钱我要报警怎么办，这个时候很简单啊，我先去上个厕所，上个厕所就跟你说啊，他妈的今天，吃了一口子啊，我回来了啊，然后到邻居这个啊，假如说是吧，你看他这个情况，就反应的很好啊，他就实战了啊。

假如说妹子啊，假如说妹子，强劫了啊，我操碰到一种浪女啊，那种婊子啊，要威胁你，给你钱的啊，这种时候啊，你就给他，给他知道吗，给他一个安慰，这样吧，哎，你给他一个安慰，你给他一个安慰，你给他一个安慰。

你给他一个安慰，你给他一个安慰，你给他一个安慰，你给他一个安慰，你给他一个安慰，你给他一个安慰，来这样吧，哎那个谁，可以的啊，嗯这样吧，明天明天，我们可以去啊，我们去给你，是吧，毕竟你给我上床了。

卖套衣服，啊，去买套衣服，啊，或者给他一张，空的银行卡啊，你可以是吧，大家时候，我我我钱包里面啊，我就有两张废弃的，有废弃的银行卡啊，假如说，刚才妹子啊，跟七 operator。

然后就给他扔一张空卡扔一张空卡，然后去挂尸的啊，你已经挂你可以去第二天去把那个挂尸了啊，你可以已经是挂尸的啊，那你就可以可以给他啊，哎这个密码是多少啊，到时候你自己去取下钱啊，里面有一千多块钱啊。

拿上去买个衣服，然后明天或者后天啊，我们再出来一起吃饭啊，啊，啊，很简单啊，到时候你把房子也退，妈屁股整人OK，下一个很简单吧，啊，所以说是吧，啊，什么技术啊，什么技术啊都没有，都没有只有一个心态啊。

等到你们退的女人越来越多了啊，你们的心态起升了，啊，心态提升了OK，OK，啊，你这个时候一个好的心态啊，就可以让你帮助你处理各种各种出发情况，而不是有一大堆理论，有一大堆理论啊，按照这些理论的东西。

然后去操作啊你那样会死得很惨的啊，啊，假如说我跟你跟你说理论啊，啊速退里面啊啊，但是就能遛遛就能遛步啊，就能遛步，然后你就想着哎呀我错了，然后你跟妹子开房啊，一会都拖了啊，一会都拖了你跟她要做爱。

但是呢妹子反应很好啊，她已经很配合的迎接上来了，要跟你做爱啊，然后这个时候你还在想不行，不行不行我说过啊，这个速退一定要有语言暗示的啊，一定要有语言暗示的啊，必须要完成这遛步啊才能退到，然后就慢慢的啊。

继续把这些语言暗示，然后啊弄你一顿，然后最后才能退到妹子啊，这样是完全没有必要的啊，完全没有必要的啊，什么情况都不一样有些妹子啊跟你去开房了，很自然就发生了啊，但是有些妹子不同啊，啊这个时候是吧。

这个时候你就要去用到那些东西啊，啊，要是说东西是死的人是活的啊，就看你怎么去操作啊，不断去实战不断去实战，这样你才会去成长，然后到周三周三的时候啊，哎呀这个洞多了啊鼻孔那个洞啊耳朵那个洞啊。

是吧我操啊PR啊是吧前面的洞啊是吧啊，还有毛孔啊我操太多了啊，但是呢你要，找那个经常喷水的地方那个洞然后给插进去啊，你不要找那个经常拉屎的地方啊然后去插进去，所以懂了吗，还有。

既然你们玩速退的话啊没事的话，就去网上查查那些调情技巧啊床上技巧啊，怎样去挑逗女人啊怎样让女人去朝吹啊，讲讲我的实战，我的实战啊，我认为最最棒的啊，最棒的就是我那天推倒推倒那个八分妹啊。

她是啊跳舞的啊学跳舞的啊，以前在9898里面跳舞的啊，我就去给她发默默啊，给她给她发默默啊，走去杀杀啊杀杀是我们西安的一个酒吧啊，我就给这些给她说啊走去杀杀啊，然后妹妹子就等一下完了。

拿下手机我看一下当时聊天是怎么样的啊，啊你看很简单的聊聊了几句啊，很简单聊了几句啊，你看我第一个给她发的就是啊走杀杀啊，然后妹子就回过来啊杀杀是哪里啊，中楼呢啊西安的中楼西安最繁华的地方啊。

然后妹子就跟我说啊不知道没去过，不是这边的人啊，然后她就说啊很高兴认识你，我叫马杰然后发了个微笑的表情，然后这个时候呢啊我就给她说，很高兴认识你我是方圆啊，我是方圆，然后妹子发了个微笑的表情。

然后就给大家直接给她说啊，走我们一起去玩啊，带你看看西安的夜景啊，然后妹子说你确定，对方圆啊圆是圆后的圆啊，虚拟的名字啊方便甩尾啊方便甩尾，你确定，然后就给她说嗯是的啊，然后她就给我说嗯你是西安人。

我余领人没听过啊，今天我就认识了是吧，然后妹子给我调侃我会不会是坏人啊，然后我发了个微笑的表情，然后就给她说哎，你看相册里面那男的坏不坏，妹子就给她给我回啊太帅，长得帅的一般都比较，然后发些卵子过来啊。

然后我就给她说啊，走了现在自然这么好，有问题随时一个邀邀你是吧，所以你放心了是吧，然后妹子给我回呵呵呵呵呵呵呵呵，我呵呵他妈的个逼啊，操最讨厌呵呵这个词了啊，我今天晚上要绝对操了他啊，然后你电话多少啊。

我超喜欢你的狗狗，然后我就把他电话把我电话告诉过去，啊，然后他他就又给我说金毛还是啊，嗯是的是金毛，因为我在默默展示里面啊，放了一张金毛的照片啊，他就问然后他就给我放啊，你在哪里小寨这啊，我也在啊。

打过来电话说吧，然后就这样啊，然后呢，然后当天晚上当天晚上，然后我就在啊小寨小寨那里啊，他过来他过来找我啊，他过来找我，然后我就去酒吧啊，去酒吧是吧，去酒吧酒吧是什么地方啊，那是个放纵的地方啊。

各种吃吃豆腐的地方卖豆卖豆腐的地方啊，你如果不去吃的话啊，真太可太可惜了啊，过去之后啊去酒吧应该怎么玩啊，你打开默默啊会有人啊，在那卖球的啊，然后去酒吧给你给你便宜多少啊，然后当天晚上去那啊联系人。

联系人350块钱啊，然后一瓶洋酒啊，一瓶洋酒一个果盘，然后放到那里跟妹子喝，跟妹子喝啊，碰一杯接着碰一杯，然后在那聊天，然后把那里搂在怀里面啊，搂在怀里面聊天，然后过一会啊。

然后拧到他去那个武士那边去跳舞啊，然后搂着他的腰啊，贴着他的脸，然后在那一直蹦啊蹦啊啊，然后就这样，啊玩到晚上晚上两点钟，两点钟是吧，很自然就去开房了，因为妹子知道是吧，那么晚了是吧，这就很简单啊。

这就还有一个啊，还有一个就拿就拿今天来说吧，今天他妈的啊，妹子是有男朋友的，啊有男朋友的，还是跟我去开房了啊，这是一种骗事，把他骗到房间里面啊，抢退了啊，啊进入进入房间，我上他，他他还傻傻的啊。

他他还傻傻的啊，再让你装逼啊装逼，可是呢啊，过来他妈的不是装逼的啊，是让你逼的啊，逃逼的啊，然后我就直接把他摁倒啊，直接把他摁倒，然后去抢我啊，然后他他要推开我，我就把他啊摁得更轻啊，摁得更轻。

然后就呢，然后你们懂的，一人二十OK，啊操完了操完了，然后他啊，他就躺在我怀里面，哎你怎么这样啊，男男人我操，都是一个样啊，然后就大坏笑，嗯，哪样啊，是吧，哪样啊，然后念着他的胸部说啊，然后他啊。

就在那一会儿回去了啊，回去然后又过来讲课啊，他晚上，跟他男朋友同居啊，同居晚上就，不过去了，等到改天白天的时候再约出来啊，还有这个推过，推过后啊，假如说这个女孩啊，你觉得不错啊，她没有没有出现过啊，像。

语语那样说的去威胁你啊，啊这种你可以再，再去联系啊，哎把他推过了是吧，你可以把他叫出来去看点电影啊，看点电影，然后再去推是吧，啊就这样很简单，啊什么样的环境啊，什么样的环境啊就会碰到什么样的姑娘啊。

你在学校的话啊，遇到就是学生妹啊，去酒吧夜店玩的时候啊，假如说不带妹子的情况下啊，啊不带妹子的情况下，你就可以打开默默，然后在那玩，哎，你这碰碰地方少玩什么默默，哎来来来过来，一起碰一遍。

啊或者去舞池里面啊，舞池里面去蹦着滴啊，然后看到一个妹子在那蹦，你就直接可以搂过去啊，这是心态问题啊，你的心态好了，搂妹子，这根本不算什么，我现在到酒吧里面玩啊，不管是老外啊。

老外还是本地人还是外地人啊，我都会跟他玩得很嗨，就像那天晚上，啊我去舞池里面蹦滴啊，啊跟一个老外，然后在那蹦得很开心，啊到时候然后我走走了，然后过一会那个老外，然后走到我这个位置啊，正好路过啊。

我就把他叫我叫下来，然后在那啊聊天啊，在那聊天，然后一起碰杯，虽然说我操，我听不懂他说话，他也听不懂我说话啊，我们俩就在那搭手势啊，老是大拇指，然后敲一下胸部，嗯然后我大拇指一声，嗯哈他蹦滴啊。

站起来蹦，我也站起来蹦，啊过一会我操，他妈的认识一个外国妞啊，过来过来一起蹦啊，他妈的小屁股牛的，挺挺骚的啊，就这样，这就这就是你心态问题啊，你我说你去酒吧里面啊，我说玩得很嗨啊，很高价值啊。

你跟你跟所有人都玩着来，我操这就是一种价值啊，这个妹子就会被你所吸引啊，你是跟虚拟上东西啊，啊合的，啊懂了吗，啊大学里面更好推荐了吗，大学里面的学生妹啊，你别你别认为我操，他有多高贵啊。

他跟你们一样都是学生，他们买的衣服穿的衣服啊，都跟你们一样的价位啊，你们想去干嘛，他们也想去干嘛，他们去酒吧干嘛，他们去酒吧我操，啊想去找到更好的男人啊，你既然带他去酒吧OK，那就带他去放松。

他还自己也知道的，那么所以说有时候强势一点啊，没什么粗暴一点，这才是男人，而不是像一个女柔啊，温柔寡断啊，不是那样的啊，男人是啊，外强内柔的啊，外刚的外刚内柔的啊，就是这样，然后我下周三的时候啊。

我就主要讲那个四对可信啊，到时候然后我再搜集一些问题啊，假如说啊，老学员在啊，房间里面推倒时候遇到哪些问题啊，我把这些问题蒸汽起来啊，大家最好都相互了解一下啊，假如说啊以后推倒时候遇到类似的事情啊。

啊你应该怎么样去处理，是吧，就是这样啊，今天晚上听课，哪里还有不懂的地方啊，现在啊来问一下我，我跟你说，我给现在有问题全部打出来啊，打出来然后我点个烟，点个烟给你们回答，OK，啊，话说主要。

其他人没有问题了吗，这只有这五个问题吗，OK，那就这些问题啊，先说第一个啊，处女会不会比较难推啊，处女是最好推的知道吗，因为他从来没有经历过那些东西啊，就像猫一样好奇新鲜的事物啊，女人啊。

他也一样会好奇的啊，所以说处女最好推，你就要稍加引导一下啊，强势一点粗暴一点啊，这就可以推倒了啊，很简单的，好奇害死猫啊，相信这句话啊，好奇，会给会给他，迫斥的啊啊，好奇会啊，好奇会丢了处女魔的啊。

就这样，然后下一个啊，话术还不够好，讲话不吸引人，为什么不吸引不吸引人呢，啊，你为什么老老是想着去吸引女人呢，啊，你去吸引他干嘛，啊，你过来跟他聊天不就是在一起上床吗，啊，你你你做那么多吸引干嘛，啊。

然后是吧，群里面啊群里面不是有那个资料吗啊，群里面不是有那个资料吗，是吧，群里面有那个默默设置资料啊，到时候你就把直接那个，弄上去啊，因为你所有的价值，已经去展示了啊，妹子只要看到这些东西啊。

他就被他就会被你所吸引啊，因为你有他想要的啊，因为女人的虚荣心啊，好奇心，所以说是吧，你就不用去吸引他了，所有东西啊都已经录好了，啊，然后有几个学员没有没有拉到群里面的啊，然后待会待会我去拉你啊，然后。

啊，不一不一说我开始不知道说什么，啊，你在默默上打着我是吧，啊现实中聊天啊就我跟你说一下，我往上打着火你可以，不想来开啥牌啊，你就直接发一个表情啊，一个碰杯的保情啊或者一个猪头一个猫啊。

这些都是可以发的啊，没有没有什么固定的啊，没有什么固定的啊，刚开始啊去聊天啊，聊天想想聊什么就聊什么啊，没有没有固定的啊，啊你像我现在像我现在在网吧的话，然后有一哥们我操，长成那个B样了啊。

长成那个B样了，然后过来竟然过来有两个妹子去找他，哎，我在想啊这个男人到底有什么好的啊，有什么好的竟然会这么着女孩喜欢吗，哎你知道吗，啊这就是话题啊，假如说今天晚上在这里讲课，哎我有一个老师啊挺逗的啊。

大老师给我们讲讲一些东西啊，我觉得挺有用的啊，教我们去怎么去操作啊，这就是聊天啊，这就是聊天啊，不是固定的，然后在大学话术比价值还有用多呢，没有那回事啊，你没有价值啊，你是吸引不到女人的啊。

只有说你的价值啊，你有价值了啊，你有自身价值了，啊女人看到这些东西啊，他才会被你小吸引，你的话术才能用用到知道吗，啊所以说把价值做好，话术就没有啊，你会发现啊，我我教你们从来不会教教你们怎样去。

话术教你们去啊用什么惯例啊，没有那回事的，然后思念说可能说啊，会说你休息去你休息你去休息吧，完了我也回去了，啊这个时候啊，可能会说你去休息吧，嗯这样吧，我们上去一起休息啊，我们上去一起休息啊。

啊这样你也可以说啊，给他直接就摆明态度啊，我们上去一起休息，这样我们去开个标记啊，你睡那张床啊，然后我们睡这张床啊，待会儿明天早上起来，然后我们去一起吃吃个早餐，然后过去一起上班啊。

啊给他理由还不简单吗，是吧，假如说他当天晚上，对上人床啊，假如说他他当天晚上啊，还不跟你过去的话，OK那下次白贴出来，白贴出来啊，白贴出来啊，去开个终点房啊，这样就更有机会了，啊，然后安然等待这个。

如果测试妹子想不想跟你，嗯，什么叫测试妹子想不想跟你啊，啊，这个不用测试啊，只要妹子跟你出来啊，他就有百分之五十的机会跟你去啊，去做，跟你去房间里面啊，女人都知道的啊，女人她，自己都知道啊。

她去房间里面即将会发生什么啊，所以说你强势一点啊，这个不用测试，只要她跟你聊天了啊，她跟你聊天了啊，她就对你有兴趣啊，女人不会跟一个陌生的男人啊，没有兴趣的男人去聊天的啊，所以说这个你不用去考虑。

也不用去测试，啊，所以说就是收好邀约开房，很简单，不用试探，不用试探，不用试探的啊，我从来没有试探过，然后只要跟进入性问题啊，性问题这个你可以啊，假如说就像今天下午来说的啊，我就说一些性话题啊。

假如说妹子说，哎，这是，这是什么菜，我说小葱拌豆腐啊，因为下午吃饭的时候就点了一个小葱拌豆腐啊，小葱拌豆腐，哎，你们那边是不是有鱼鳞豆腐，嗯对，然后我现在旁边做了一个内蒙古豆腐啊，我要吃一下豆腐。

然后把它尿一尿捏了一下啊，你看这个豆腐，这个豆腐蛮肉肉的蛮不错啊，今天待会待会我就要吃一下这个内蒙古豆腐来啊，欢笑欢笑一下，这样就直接进入性话题了啊，然后妹子给我又扯到那个。

不知道怎么去扯到那个内蒙内蒙古的啊，风干风干牛肉了啊，我就给他说，嗯确实你看这身体就像风干牛肉一样那么瘦啊，你捏一下啊，待会我就要去尝一下这个内蒙古的风干牛肉，是味道是怎么样的。

这就很容易进入那个性话题了啊，啊遇到装成的妹子啊，装成装成是什么啊装逼啊，就是装逼啊，遇到装逼的妹子啊，那就你也不用去装逼了啊直接把她带出来啊，强势一点啊，只要你只要你啊，像个男人像个男人啊。

他的装逼很快被打破了，就像今天下午啊妹子跟我说啊，他是自己开服装店的啊，每一个月就会去北京啊去看一些衣服啊，那是不可能的，我立马就感觉到他是在装逼没关系啊，不用去管那些，继续让他自己去装逼就行了啊。

不会牵扯到你什么事啊，然后安然等待的聊天，应该怎么去试探，不用去试探，不是说了吗，不用去试探的啊，你试探的干嘛，不去试探的，啊那行，剩下的你们就多去实战知道吗，啊多去实战，今天晚上的课就到这里。

然后周三的时候啊，再讲一下那个语言暗示啊，就是速推速推核心，速推核心和房间里面的各种问题啊，各种各种问题处置，啊实战，行，我的实战很简单，是吧，直接直接就把妹子约约约出来，然后去逛逛去啊。

也不怎么去消费啊，不怎么去消费啊，待入房间全都是给你们讲的那些啊，啊很简单，我现在推妹子就一直一直用这样啊，也不用去用五步，用五步怎么讲啊，啊，经验不足，就拿，就拿今天这个啊，有男朋友的来说啊。

有男朋友的来说我操，啊就是把他骗上去啊，把他骗上去，然后直接抢抢推，啊像，像还有一个女孩，还有一个女孩，我操是河南郑州的啊，过来这边玩了，啊，过来这边玩了我操，那就，嗯这样吧，然后我们去放纵一下啊。

放纵一下给大家一堆理由，我们可以去天桥上啊，看看，是吧，广的，广的行人，啊，可以大半夜的，大半夜的然后去跑步啊，是吧，一些刺激的事情啊，很简单，那行。

那今天的课就到这里啊。