# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第11课：规避跪舔的要诀【加微信156066050获取十大赠品】

【我就是一個女生】，大家好 歡迎回來，在我服務培訓學員的過程當中，經常被提到一類問題，就是該如何防止跪跌，怎麼去hold得住這個女生，為什麼呢？，我感覺我越對女朋友好，那我女朋友反而越來越不在乎我。

究竟我要怎麼辦？，到底要怎麼破？，其實之所以會這樣，就是因為我們在戀愛過程當中，忽略了一個很重要的概念，這個概念就是我今天要教給大家的一個框架，每個人都會有自己的框架，當我們和別人相處的時候。

難免會碰到框架碰撞的時間，事實上不單單是戀愛，就是我們日常生活當中，小到買菜那麼大到結婚，無時無刻不再進行著框架的一個較量，那麼說簡單一點，那麼這個事情呢，最後到底是按照你的意願去做。

還是按照我的意願去做？，如果說我們在和女生相處過程當中，永遠去服從女生的框架，按照女生的意願來的話，那麼很遺憾，這並不是說給你帶來你想要的一個結果，反而會隨著時間的一個推移。

你對她的吸引力和控制力會慢慢消失，這是什麼？人性，也許在她的理智裡面，你做的很好，你對她也很好，你百依百頌，她應該很愛你，可是在她心裡面，她已然發現，她已經不再那麼愛你了，所以說你的吸引力。

會在不經意當中流失掉，你可能要問到我，不難道我做的不夠好嗎？是嗎？，也許就是因為你做的太好了，以愛之名來掩蓋自己的窩囊和懦弱，腦子裡面完全沒有框架的意識，也不知道框架它在持續缺失。

會給你和她的關係帶來什麼樣可怕的後果，讓她明明已經不愛你了，那麼只能通過可憐你和責任感，再不斷的去說服去維繫，你這些關係的時候，我想對這個男人去說，天下最悲的事情是什麼呢？，莫過於此。

這就是為什麼伍木一直強調，真心要多一點，套路也不能少的原因，因為就是我們要知道，人性有光輝的一面，那麼人心也有她的欲望和弱點一面，所以說不要無懈的去放大，你真心的一個作用。

也不要就是太過於整天去想著套路，去擁有所有的價值，那我們可以通過就是下面幾個例子，來看一看什麼是框架，我只想你說給我一個人聽，若是彼此不交付真心，殿下不如就跟這畫上的女子，過一輩子算了。

反正她不會老也不會病，更加不會惹殿下生氣，我受王禮貌，愛受王妃遙遙還，會像愛我自己一樣，那麼你要問五步，貴帖是怎麼形成的，那五步只能告訴你，貴帖的知識呢，是在日積夜累的框架喪失當中形成的。

有的同學可能會說，我從小呢受到的教育，就是尊重女性，是的，那麼在尊重女性計劃背後的含義呢，本來就是男強女弱，那麼男人呢，不應該持強領弱的意思，而不是呢女弱男強，看人家不爽呢又搞不定，這才叫尊重女性。

那麼這叫窩囊廢，是問哪一個女生，她會一直呢喜歡一個窩囊廢呢，那好的，如果說我們是視頻當中的王子，我們該如何處理呢，不寫蓋頭了嗎，是吧，兩個人就開始鬧僵了嗎，這就是從框架的一個對抗，那肯定是不好的。

那麼按照五步會怎麼去做呢，我會先把他的蓋頭寫起來，然後我們再將王妃呢，留在懷裡面申請的門市，這就叫做拉，那麼在一推一拉之間呢，既沒有服從王妃的框架，卻又滿足了王妃的需求，大家明白了吧，不明白的話。

沒關係，我們再來看幾個例子，我請你吃好吃的，放下放下，我要吃魚嘴，魚嘴是什麼，那麼視頻當中呢，女生她在說服這個男生，想去養狗，男生呢，她不服從這個框架，說我想養貓，那麼女生呢，她說到那你養我吧，男生呢。

在這個時候呢，說到什麼呢，還是養狗吧，那麼男生在這兩支呢，都沒有服從女生的框架，但卻在最後呢，給了女生她最後想要的一個結果，這就是推拉，這也是愛情當中的，需要浪漫的激揚，也是關係當中的吸引力。

保持長青的套路技巧，大家不能不知道，記住一個遊戲之所以，它好玩呢，是因為它不是那麼容易被搞定，所以說缺少了征服感，也就沒有了成就感和價值感，那麼女生呢，她是一種非常情緒化，又缺乏安全感的動物。

讓她們有安全感呢，是好事，但是呢，當我們給女生的安全感，太高的時候呢，到了被她們呼之則來，揮之則去的時候呢，我們的吸引力就開始下滑，所以說呢，愛情的感覺，就是在這個時候，開始慢慢消失的，所以說男生呢。

要把握這個度，也就是我們戀愛健康的護身符。