# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：71-79：第77课：被女神羞辱，我应该怎么做【加微信156066050获取十大赠品】

【五波】，大家好 我是五波，那么在之前呢 五波去讲过，当我们到达整个恋爱当中的第四个阶段，也就是试好阶段的时候呢，那么一定要在日常当中与女生接触的时候，用心呢去记下他们让我们心动的瞬间，那么这些瞬间呢。

我们可以在当时或者说事后，等到我们向女生表达爱意的时候呢，可以作为爱的证明而表达出来，那么爱的表达呢通常分为两种，那么一种呢是联系到，之前相处的一些点滴所产生出来的爱意，那么还有一种呢。

就是一个具体事情发生过后，那我们的心灵呢即刻允谢出来的爱意，并立即做一个表达，那么总之关键点呢，就是爱意的表达呢，它是和生活当中的一些具体世界联系起来的，否则呢脱离了具体世界，空中的说这个什么呢。

我爱你 我喜欢你，不但呢不会让这个女生感动，反而呢可能会激发起来，她们身上所存在的一些不安全感，觉得这个男生呢可能在哄她们，在骗她们，那比如说呢像这个视频，那如视频当中所示的，就开始的时候呢。

这个男生突然间跑进去对这个女生说，我爱你，那么这种表达呢写的突如其来，这个什么呢无根无据，那女生她不以为然，但是呢后续男生，她给出两个人在相处当中的一些具体细节的时候，那么在这里就让这种爱的表达呢。

有了一个依托和这个什么呢约有，那么过往的点滴呢，得到一个相互的关系，那么这种表达呢，就让她们的感受和这个什么约有，那么过往的点滴呢得到了激活，那女生的情绪呢也得到了一个共振，那么真实的感受。

来自于这个男生的一个爱意，就自然的接受了这个男生，那么当然呢我再强调一遍，整个示好阶段呢，她是出现在恋爱当中的第三阶段，也就是在吸引阶段之后，那否则呢上述概念呢将不成立，那么在这两天当中呢就是。

我同时还会收到就是一些女性粉丝的一些留言，感觉到就是不光光是这个男生，那么很多女生呢，她也是一样对整个爱情和恋爱，有很多很多的这个困惑，那比如说呢像，几个这个什么的女生，她就问到了。

那么如何去暗示男生啊，女生应该如何去主动之类的这些问题，那么今天呢，我不就借助啊，这些问题简单的来说一说，那么女生的一些套路，是吧，虽然说我不知道就是，你们已经到了整个恋爱当中的这个什么阶段，但是呢。

我不首先要去强调，就女生她的主动和男生的主动，她是完全不一样的，男生的主动，她一定是进攻，而女生的主动就是在男生不进攻的时候呢，给予暗示，在进攻的时候呢，给予配合，各位这个什么呢。

就是女粉丝你们学习到了没有，那么就是具体怎么去暗示这个男生呢，其实会有很多一些小套路，有很多很多的，比如说两个人在约会的时候呢，过马路，哎我们的身体呢，可以靠这个男生更近一点，并用手呢。

轻轻去搭住这个男生的一个衣袖，时不时的呢，可以用这个什么呢，胸的外侧，哎这样什么呢，轻微去蹭一下，那么过完马路之后呢，立刻松开，但是呢，依然要去保持整个身体一个靠近，或者说等他停车之后呢。

你到了这个地方之后，你就问他哎，这个脸颊下面是不是红了，里面好像有个包，那你可以干嘛，拿这个手过去摸一下，然后你可以说比如说哎，今天是一个特别特别开心啊，特别是在约会当中哪个哪个环节，然后情景回放一下。

然后谢谢他之类的，那如果说呢，他在接话的时候呢，我们就在车上多聊这么一会，再去下车，再比如说呢，就可以拍一拍这个男生的肩膀，上面这个灰尘，然后帮他去整理一下这个衣领，或者说呢，这个领带。

那么有的有女同学呢，他可能在那边去问到，那如果说他的肩膀上没有脏东西，怎么办呢，那么请记住这个东西呢，叫做套路，是吧，至于他肩膀上到底有没有脏东西，或者说衣领上到底整不整齐，其实都不重要了。

最重要的就是，这让你呢，你你喜欢的这个男生啊，小鹿开始乱撞，然后呢喷喷心跳，所以说呢，各位这什么呢，女粉丝，那这个小套路你们学习到没有，那包括我们的很多这个男生，那如果说呢，女生他在整个跟你约会当中。

如果说有做这些东西，你就应该去把握住，这个女生好家伙一定喜欢我，好了，那么在这边呢，我们今天的教学视频就到这里结束，如果说你喜欢的话，可以关注我们的微信公众号，我们青海教育，更多精彩内容。

为你陆续呈现出来。