# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第35课：聊骚案例【加微信156066050获取十大赠品】：35

【 迷你 】，Hello 兄弟们 欢迎回来，那么在这一刻当中呢，我将会拿具体的案例，给兄弟们去详细地去分析，在微信聊天当中 如何跟女生，一步一步地升级你们之间的关系，也就是预约升级，那么在这里呢。

我们首先看一个案例，是在探谈上结识的一个女生，大家都知道呢 探谈这款软件，它是具有的一个什么呢，性暗示的一个软件，能相遇 那便是一样，所以说在这里呢，她主动给我发消息，我们怎么去判断。

一个女生对我们的一个兴趣，如果说她主动找我们，她一天呢 主动给我发消息，那就代表了，这是一个好感窗口，那么同时呢，这也是来自于，我们自己的资深建设，好的产市面呢，它就会让女生呢 名男而上。

而不是我们自己名女而上，所以在这呢，我会说 什么呢，很很深夜福利，那么作为就是女生，她能主动跟我们打招呼，又在这样一个软件，我们就要立马把握，快速测试一波，深夜福利呢，我们如果说再往后跟上你去。

比如说深夜福利，你去进阶吗，那么这样的话你会发现，就太过于大胆，我在之前课程当中，给大家去讲过，任何的进阶，无论说是语言还是肢体，我们都要懂得先去测试，测试之后再去决定，要不要去进阶。

然后呢 她说啥意思，然后我说就是你的出现，让我们相遇 是吧，然后呢她发这个表情，这个表情呢这个什么呢，坏坏的 但笃笃的，说明呢这个女生，她的一个好感，包括她自己的开放度是有的，但是在这里呢。

不能直接呢聊太过于赤裸，要等多 群聚接近，然后我说哼哼哼，她说哼啥 会挨打，那么从这个地方呢，我们可以去读懂，女生她在聊天当中，对我们去打闹，她就是一个明显的好感创口，所以说我说直接动手。

她说哈哈是的 你也会挨打，那女生她打闹，我们就跟她去打闹，所以她说后打 是吧，球打 罗兽这什么的，翘齿屁股，那么大家看懂，在这个地方，因为只要女生呢，在跟我们聊天当中，能够去打闹。

她是一个很好的好感创口，那好感创口，我们在这里讲过，女生的创口，我们要及时把握住去进阶，如果说你是毫无反应，那基本上你跟她呢，是比谁不败的，人只不过是一个什么的老好人，不是一个什么的会调情的好男人。

你看这个坏男人，然后我说翘齿屁股，她说噗 我说噗，她说打不过，我说光贴话语 朗朗斜空，对吧，然后本来就是，然后我说很强壮的，然后呢93眼 一夜49，那我为什么会说到这个东西呢，也是来自于在前面。

我说的翘齿屁股，那么这个地方，也是给别人去投放，是给性暗示，也是去侧面去展示，就是我们短期光线当中，一个什么的这个，这个下面这个功能呢，特别强大 一夜49次，然后她发这个表情，说明呢。

她没有直接的去拒绝，这就是一个她能去接受，我们也在课程当中，大家去讲到，女人呢，她最大的主动，是什么呢，是她呢，不去拒绝，给你配合，所以在这呢，我说嗯嗯，她说厉害厉害，对吧 那么说明呢，她能独懂。

代表着接受我们的好感，我们就可以继续呢，说下去，然后她说一夜49次，而且她能主动接这句话，兄弟们，这就是典型的穿客，所以说我说，一次20分，她说恐怖，我说1分329次，她说无业以对 大叔，然后呢。

在这里呢，这就是我们在，整个调情当中一种传递，只要说给对方，让对方知道就OK，所以在这里呢，她说大叔，那明姐呢，这个节奏呢，她可能就是让女人呢，很难适应，所以说在这里呢，好的进阶要有什么呢。

我们在上一课，同样讲到，就是好的释放，所以在那我说，嗯 你是个好人，我知道，她说不一定，看一看，这个不一定，说明这个女生呢，有一点这个，郁具海灵的这个感觉，然后我说，那你是坏的，是吧 没上去。

她说我又没说，我自己多坏，我说嗯 大概呢，就是这样我的性格，然后呢，因为对方呢，她有窗口，她又不想维持这一段期，所以我们可以，再继续等上去，但如果说呢，我们在正常生活当中，女生她在这个地方呢。

突然停止下来，那我们就应该，正确地停止下来，等到下次再开启，明白没有，然后呢她说懂了，我说大白天，然后呢她说没有，是吧，那么女生呢，又把奥号看得，这就是我们在，整个境界当中，然后呢说完性能力。

我们又说完大白天，又说没有了，这就是一个推拉，刚拉回来，然后又把它推出去，然后呢她说你想，然后呢这个地方，又是一个测试，是吧，又是一个测试，因为对方她说，奥号说明她，又是一种意犹未尽，所以说我会后面。

补上一句话，也是来自于她说想啥，说明她想知道，想了解，我说这个啊，啪啪啪，说完她，她说我感觉不舒服，那么这句话，我们大家来这个判断一下，女生对了我的窗口，是接还是不接，我们的关系，现在是不是。

已经到了很清晰的地步，很清晰的地步，她能给我直接，回应我的性能力的化身，就代表着莫大的出现，我说做一个下午，再来一个晚餐，然后她说这个呢，我也是大白天，然后我说不同的时间，不同的感觉，有人在黑夜化作呢。

有人在白天做生事，然后她说就你，我说那你呢，她说我只喜欢在晚上，你懂吗，越黑风高越冷清，那么在这个地方呢，我也同样去应当，就是我们在整个，四川本土的内容，因为就是我们有些学员呢，他可能会有。

不同的一个需求，有人想要去越野生个，所以说在这呢，我就给他去做过，解释吧，然后她说发这个什么呢，对对对，我说一夜二十六时，我们就回到这个发展，她说六十是吧，她说我说别这口气，然后说我三点。

然后呢到最后呢，我们跟前面呢，这就是跟女生，快速拉近关系的方式，但是我们也要回归到本质，也就是恋爱当中的六大阶段，从这个时候认识阶段，是在哪里认识呢，是在探档上认识，那么第二呢，我们要从认识。

快到什么阶段，了解阶段，所以说我在这呢，我会收集信息，于是做什么的，以于迎宾，当时我们这个身材很好，然后这晚，为什么不在床上，她说还没下班，打熊下班完了，十点半，然后呢，在这边，我说我如此良辰美景。

她说缺点分，我说你家男朋友没头头，我回家缺点分，光着身子，在这边在那儿穿鞋，鞋跟夜裤，那么在这个地方呢，大家可以看到，就是面对女生窗口大，那么在这个时候呢，我们可以在了解的时候呢，直接加入一些性安事。

但最主要呢，该了解的，一定要做到，你不要就是你永远，在跟女生干嘛呢，就是一直在说，光着屁股，光着屁股，光着屁股，女生她会觉得，你这个女生只想要她，不想去了解她，所以说她说，这种的夜啊，可以。

我说你从后面抱住，我说这种冷，她呢，我们就突然呢，把这个画面停住了，女生她可能会去想着，从后面抱着她，这是不是要开始啪啪啪了，但我们会说到，一个冷就戛然而止，这就是在我们了解当中，让女生呢。

她永远都有一种，意犹未尽的感觉，然后呢，她才会补上一句，她说我会提你屁屁，然后呢说找屎，我说找屎，找屎，然后呢她说笑个屁，那这种呢就是轻松去化解，然后在这里呢，我说不笑，你累不累，应该穿高跟鞋。

那么看着这个地方呢，我们又开始闪亮去，观听这个女生，然后呢我们在前面呢，更多时间可能是调戏，那么剩更多的，剩下一些30%，或者20%时间的，要学会去关心，了解这个女生，然后她说现在不穿，我说好不累了。

就带你去按摩，然后她说我想穿，你按我按，她说我想，这我想，那送给你，那么到最后呢，这就是我们在后期了解当中，让我说到的一个什么呢，就是直接加微信，那么这种的话就是，我们有两种方式，要么在社交媒体上。

那么在社交软件当中，跟女生聊一段时间，最后呢转微信，要么就是刚开始之后呢，直接去加到对方的微信，保证呢，让跟她之间的关系呢，能有一个这个什么呢，从这个我们不可控，到可控的位置，为什么不可控呢。

在探讨上呢，轻易PK之后呢，你再遇不到对方了，但是在微信当中，即使被删除，你还会有机会找到对方，所以说在加到微信之后呢，我在这边通过之后呢，她又主动跟我发箱，判断一个女生，对我们的好感度。

就是看对方有没有找我们，话题配不配合，所以说在这边，我说我先开车等会找你，她说没问题，然后我说到了，我说在这个什么呢，这个IFS这边，然后呢，这个她说你在那里干嘛，我说我刚到公司，那么看着这个地方呢。

也是刚讲的展示，很多兄弟他可能在这个地方，展示是在说什么事情呢，他说哎我公司在这帅不帅，那这种的话就是典型的装逼跟炫耀，而我在这里呢，我会说刚到公司，就发一个订阅，发一个这个五行装逼最为知名。

所以她会总问我，这个什么呢，你刚才在哪里是吧，你去哪里了，然后我就说，让他们去开，她说发一个笑话的表情，我说今天呢，我要抱着美人归宿，我要带你去吃冰激凌，那这种的话，也就是从这个，我们微信聊天当中。

转到卸价，如果说你光去聊，也没有去约，那你会发现，就像我们在前面，给大家去讲到的这个，关系当中的三大要素，就是逻辑然后情绪跟肢体，逻辑讲的对，然后呢这个你又聊得很好，但你没有肢体碰撞，那你们是不是就是。

一直在有意识当中呢，所以说要铺垫卸价见面，然后她说我中，我说我试一下，你抱不了，那么在这呢，我会说到你是不是，你是不知道我有多壮，害怕我会吃了你，然后呢她说行，你吃不下我，那么第一呢她接受，那么第二呢。

我们在另一方，又侧面去展示出，我自己呢，经常去健身，身材很壮，那么你跟我在一起，是特别有安全感的，所以在这呢，然后她说，然后我给她发了一个视频，那么这个视频呢，她也具有很强的搗争意识，大家可以看到。

就是这样一个肌肉男，发过去，那么有的时候，女生她会喜欢这种，而有的女生就像她一样，她说我好恶心这种人，那这种情况怎么回复呢，如果女生喜欢的话，你说哎 我也喜欢，女生说不喜欢，然后呢你也要干嘛。

我说我也觉得，所以说发给你，一起去碰一下她，所以说呢，任何情况当中，都需要迎合这个女生，跟她节奏的去走，这样的话我们才方便，接下来的对话，她说哈哈，然后呢，到最后我说，一个表情，然后下午三点见。

电话给我，我去收拾打扮一下自己，那么这种的话，就是在整个聊天当中，对她的一种吸引力，一个快速借力，所以说呢，有的快速的一个见面，然后她直接电话呢，发过来，她说你的给我，那从这个地方，我们来判断一下。

今天一场约会，是怎么解答，绝对不会解答，如果一个女生，她在约会当中，是你要她电话，她只发了，然后呢和这个什么，你发了，你要她电话，她要你的电话，那这种的话就是，一方面是单方面投资，另外一种是什么。

双方投资，一个是一个想要，一个是两个都想要，那么就是像，这么一句话说的，男人裂腿，男人裂腿，女人受不了，女人裂腿，男人受不了，然后呢，男人女人一起裂腿，那么全呢受不了，所以说，现在我们这些关系呢。

就是这种的一波，那么在这儿呢，然后她说这个什么，我给她发信息，她说你现在去买什么，她说我去买鞋，今天我们不是要见面吗，那么看着，女生她会专门去买鞋，说明她很注重，穿的高跟鞋穿，然后我说。

为了今天的约会呢，精心双半，然后呢她说对啊，其实我前天买的鞋，我拿过来修一下，她有一点问题，我说哪一家，质量不好呢，大家可以从这个地方，去读读，她会专门穿上，新鞋和女性约会，那这也是我们。

在约会当中看到女性队友，有一个兴趣之交，对方她是普通穿着，还是能着重去穿着，然后她发了张，自己的照片过来，说今天去买，那么说明呢，她是打扮成了，幸福跟我出来，然后我说下午要去趟公司，你到太古里没。

然后她说对，我还没有去到太古里，那么铺点接下来的见面，那我说，那我们提前一点，一点约会好了，说要见，就是今天不管你回不回去，都要见你一个小豹子，然后她说行走情，或一般男的不让女的回家，我想都懂什么意思。

那么看着，这就是我们在聊天当中，给女生去拉近关系，然后呢就是赤裸，跟她去进攻，所得到的一个结果，为什么很多人，他在约会当中，就是总是呢很难去进阶，这也就是来自于，我们在跟女生约会，我一起聊天当中。

要懂得去铺点，要懂得给对方，去做这种什么的预期，所以说在这个地方呢，我就会告诉她一件事情，就是我会对你涩涩的，那么大家来想一想，一个女人，都知道今天跟你约会，你会对她做涩的事情，她还约一出来。

那代表什么，今晚你一定不回家，所以说呢，这也就是我们在，整个这什么呢，私教课程当中，包括我们卸下，面试课程当中，主要教给训练一个方法，如何打造这种，快速情面的约会，保证每一次约会呢，它都是用结果的。

那么在这里呢，然后她说，你告诉我时间就好了，我就告诉她，这个我呢这个，什么什么时间，她说把你充电，气带上 我手机快没电，我说好，现在发打手机不要玩了，免得你找不到我，然后过一会之后呢。

她就主动给我发消息，差不多下午的3点，3点36 3点43，她说马上到了，你可以走出来，她就不在那，她呢女生主动发一条消息，那我们就见面，那么至于最后呢，发生什么事情呢，大家呢 私信脑海。

这就是我们在整个，跟女生在聊天当中，只要你懂得去识别窗口，快速拉近，敢去做 然后呢敢去升级，以及在升级过程当中，懂得释放，包括在这个约会前期呢，我们要懂得去做预期，那么你的约会呢，基本是每天都不接受的。

而且每场约会呢，都是非常亲密的，那么这就是我们今天，教给大家的，那么同时呢，你们在整个聊天当中，你要想掌握像我们，这么快速进阶的一个方法，那我只能在卸下灭受课当中，去教给你，这么核心的一个内容。

好了 今天的课程呢，就到这里。