# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第27课聊天方法中－看穿她内心的潜台词【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 欢迎回来，那今天五部呢，和大家分享一些，关于和女生聊天方面的话题和基本内容，很多同学呢，都觉得和女生聊天的时候呢，老是找不到话题，那么在这里呢，有两个问题，值得我们思考一下，第一个问题。

真的是出在话题上面吗，那么第二个，就是找什么样的话题，那么关于第一个问题，其实呢，我们还是要回到前面所说到的，吸引力原理，还有外形的一个自身介绍，微信展示面的介绍上面来，如果说我们对女生既有吸引。

那么其实话题呢，它是不难找的，那么很多时候呢，我们觉得聊天难以进行下去，那并不是话题的问题，而是说聊话题的这个人的一个问题，也就是说这个女生呢，她不是对话题不感兴趣，而是对她和她聊天这个人呢。

她不感兴趣，那么思想一下，在微信聊天的时候呢，一个女生，她拼命的找你聊喜欢的话题，比如说像足球或者说游戏，跟你聊天，你会配合吗，你肯定会的，那问题本质就来了，话题呢，其实并不需要找，那关键呢。

就是对方越不越于陪你去聊下去，那么第二，就是找一个什么样的话题，五步呢，在这里给大家去分享，就是和女生聊天四大基本话题，星座，美食，旅游，宠物，那么这些都属于和女生在沟通交流，共性最大的话题。

那么这就需要我们平时呢，多多去储备和留意这方面的知识，那不单单是要知道，还要通过就是朋友去让周围的女生，知道，你知道，那比如说呢，你做了什么样的新菜，尝了什么样的新馆子，去了哪里旅游，和你家的宠物呢。

又发生了什么样的趣事等等一系列的，另外呢，我们在前面第21课当中有讲到，就是要将我们生活当中很多碎片，通过美图，然后呢，加以心情感悟的方式，放在我们的朋友圈发出来，那么这也是话题。

如果说女生她感兴趣的话，她自然会点赞点评，那么在这个时候呢，开场的话题不就是有了吗，那比如说呢，在五步之前，有发过一个去学习马术的一个朋友圈，那么在上面呢，就有很多的朋友去点赞，也有很多的女生去点评。

那么这个朋友圈里面呢，就是我们可以有着相关的话题，去聊天或者是去调侃，所以说五步呢，希望大家就多多去介绍自己的朋友圈，就是要让大家呢，不断的在为自己呢，借力吸引制造话题，那么大家呢，也听过这样一句话。

就是我们呢，无法教习一个装睡的人，那么同样呢，我们也无法和一个不配合的人去聊天，那我们只能做好准备，等待机会，偶尔呢去试探，比如说在这个女生的朋友圈底下去评论，那么在评论的话题呢，自然而然就是这个女生。

她所发的朋友圈，那如果说呢，她回复我们，并且互动很良好的话，那我们就可以直接私聊就OK了，那么说到这个女生的朋友圈，其实在里面呢，涵盖了很多关于这个女生的一个资料，和聊天内容，那比如说呢。

我们来看一个例子，我现在打开手机，那我们可以通过就是女生的这条朋友圈，我们可以知道什么呢，就她最近呢，在干嘛，去了哪里泡温泉，和谁去的，她的身材呢，是不是哎很不错，泳衣呢也很不错，而且可以呢。

就是把这些照片呢，发送在朋友圈当中，那么她的开放度呢也是不错的，那么就是托明呢，她平时应该是一个很爱玩的女生，那么因为一个正常女生，你想一下嘛，她不可能就是在整个朋友圈当中，哎发这种暴露的照片。

相当的于什么呢，比基尼，那么她除了这个喜欢泡温泉，是不是还喜欢玩什么呢，她是不是喜欢旅游啊，是不是这个去过哪里去过哪里旅游，或者说去吃过什么，喜欢什么类型的吃的，那么等等一系列信息，就虽然说不一定的。

我们的判断都非常准确，但是呢，我们已经知道了关于女生的不少信息，然后在聊天的时候呢，就可以不露声色，或者说有所准备的聊出来，那比如说呢，我们可以去问这个女生，哎关于这家温泉，哎这个感觉怎么样。

怎么知道夏天呢，还要去泡温泉啊，是不是更这个，这是不是这个太热了，那么作为话题的开启，那么在借力联系之后呢，看看对方的配合度高还是不高，或者说呢，在问的过程当中，又可以演展出其他的话题，又或者说呢。

我可以去问她，哎你除了泡温泉，平时呢还喜欢玩什么，那么以这个呢作为话题的开启，那么作为一个初步的接触，就你去看一看对方呢，她的配合度和交流的意愿是如何，那么大家记得，就在最开始的时候呢。

一定不要给这个女生，写的我们很无聊，或者说没事找事的感觉，还有呢，就是要懂得循序借劲，借好就收，不要流露出很强的需求感，那比如说呢，我们在这个女生的泡温圈当中去评论，我说哎这个身材很暴胀，直接切私聊。

那么在女生回复后呢，我们可以铺垫一个模糊的一个邀约，那比如说呢，我必须要和你约个会，打起一波美人在身旁的感觉，那么就到这里结束了，然后再看女生的她的一个回应，再继续开展行动，那比如说呢。

过几天呢约你去唱歌，那么这就是属于第二轮的互动，那么看情况聊完，然后呢扯一扯就可以去收住了，那么等到她泡完温泉回来之后呢，我们再来开启对话，慢慢的第二次，第三次，就越来越多的切入到。

我们和这个女生的一个兴趣爱好，然后再到我们的生活经历上面来，只要这个女生去配合，那么熟悉和接下来的约会，就只是省时间上的一个问题了，那比如说呢，我们除了这个案例再来看一个，那么这个聊天案例。

是我通过机幕上加到一个女生，然后通过微信呢，我第一句话就是我说那个什么发语音，我说哎加到了，然后她直接秒回，然后呢说哎这什么呢，你好可爱，那么这说明呢，这个女生的配合度还可以，那我继续发了一句语音。

我说哎可爱的话要说你的，我这都大出了，那么之后她问我，哎她说什么，那么回复了我就是这个，你啊，其实呢你更可爱，那么在这里呢，就是五步会继续赞美一次这个女生，结果女生就很配合说到，哎小狼狗的外表。

小奶狗的声音，你看她说这个赞就很有意思，然后在这个时候呢，我就模仿女生的话语，翻转语句，那么这期呢，在语言上做了一个小小的升级，测试呢，她会不会接受我的进阶，结果呢她会主动给我解释。

那么这就代表的就是我们的进阶是通过的，所以在这个时候，那我用一句话，我说哎好像读懂了什么，然后当这句话的气息呢，变得湿融起来，有点这个什么呢，越描越黑的意思，那么到这里呢，五步就不会再深入啊。

我就开始退回来，然后告诉对方，我说哎明天我们再接着聊，今天要忙了，那么第一，我是在判断这个女生，她是否有跟我们聊天的欲望，那么第二，也是做一波服从性测试，就看一看第二天，我再去找她，她会不会继续配合。

那么很明显，就她发的这个表情呢，嗯，这就是这个什么呢，很不情愿，那这个时候呢，我不直接切断对话，并且呢加了一个色色的表情，在结束的时候呢，再次勾起这个女生的情绪，然后就是我们可以去看出。

就这个女生很明显呢，她是在装矜持，不懂啊，然后这也就意味着呢，就是我们在今天是不可以继续去进阶的，然后我不就根据整个话题，一个演讲直接回复，我说这个什么呢，丢了之后呢，我再干嘛呢，叫回来。

所以说这就是我们在聊天当中，要把控适当的恭维和轻微的赞美，你就可以尝试，语言上的声息，判断女生的配合度，那么最后呢，就是得出她对我们的服从性测试的一个接受，然后呢，就可以在其他轻微的聊天当中判断。

你和女生有关系的一个所在，但如果说呢，服从性测试没有通过，OK，女生在第二天当中呢，没有回复你，也没有关系，那毕竟呢，我们就是第一次聊天，互相呢，还不是太别了解，也可以过过去干嘛呢，理解的。

但是在整个过程当中，就女生的配合度，或者说呢，聊天氛围这种感觉呢，都很好，那么你就可以做一个模糊邀约，希望呢，大家可以从中去学习和借鉴，好了，那么在聊天这个话题上面呢，有任何的问题。

欢迎听到五五的个人微信，不喜得巴巴，在微信上呢，与五五去交流，或者说呢，你想彻底去学习，整个了解一个方法，那么到时候呢，你也可以参加到，就是Fiona的现下课程，专门的对什么呢，聊天课堂。

教你如何跟女生干嘛呢，拥有聊不完的话题，轻松去进阶，那么同时呢，你也可以关注到，我们的微信公众号，五五情感教育，更多的优质内容，将会为你在后续。

陆续呈现出来。