# 承情《女性分类》：【承情】女性分类3、详述吸引QQ310081511【加微信156066050获取十大赠品】

那哈喽兄弟们大家好，欢迎来到8。0课程澄清环节，那么这个环节呢，我将跟大家来聊一聊，吸引这件事情，那么为什么在这里，要聊详述吸引这样一个话题啊，因为很多的时候，学员在咨询我的过程当中。

那么经常会得到这样的一个回复，那么我就说，这个姑娘对你没有窗口，那我说你这个姑娘，对你没有窗口，那你这个姑娘，对你没有窗口，那你这个姑娘，对你没有窗口，那你这个姑娘，对你没有窗口。

我就说这个姑娘对你没有窗口，这个姑娘对你没有好感，没有兴趣，那么很多兄弟就说了，那么这种情况，大多数来源于没有吸引，也就是这个姑娘不喜欢你，那么我怎么样的，才能令这个姑娘喜欢我呢。

很多兄弟有这样的一个疑问，那么在技术角度上的话，我给出这么几个解单，首先可能占这个姑娘，喜欢你的绝大多数的东西呢，可能是一些传统的东西，比方说钱，比方说帅，比方说一些其他的，我们社会上公认的一些东西。

那么这些东西呢，确实占着吸引的很大的一个部分，但是在长久以往的，一个教学过程当中，我也发现有很多的这个，条件非常好的男生，比方说有这种1米9的，也有这个家里车库几千万豪车的，也有这个某某什么区长的儿子。

市长的儿子，也有过来学习了，那么你说他们价值不高吗，不是的，他们价值很高，但是他们为什么还是法不倒魅呢，那么我们也经过了一些详细的研究，其实就是缺乏了一些魅力男性，所要去拥有的一些特征，那么今天呢。

我就来总结了几个特征，来跟大家聊一下，那么这些特征可能有一些，是你耳熟能详的，也有一些可能是你今天第一次听到的，那么我希望能够给大家一个明确的解释，就是把这个事情给大家说清楚了，那么好。

那就进入正式的这个讲解的这个环节，那首先放在讲解的最一开始的，我想说的一个名词叫做自信，那为什么说自信这两个字呢，那大家回想一下，如果一个男人他没有自信的话，他能够去泡妞吗，能够去吸引异性吗。

答案我觉得绝大多数的，有一点头脑的人都会给出否定的答案，因为如果你不自信的话，首先你这个人在别人面前就矮了三截，对吧，不管是什么样的情况，到底是自己有没有一些，这个硬性的一些DHV，你首先不自信。

就在对方面前矮了三截，那这个事情，比方说举个例子，你出去约会，那么你可能一开始的时候，你觉得自己的条件还不错，但是出门了以后放在一个，原来这个姑娘见了面以后这么漂亮啊，你自己就觉得。

我从来都没有约会过这么漂亮的女生，虽然我可能觉得我现在也不差了，但是和这个姑娘交往起来，好像还是有压力，那么这个时候你的言谈举止行为，都开始走形，都开始让这个姑娘感觉到，你很在乎她。

那么这就是一个典型的，没有自信的表现，那么没有自信的这个表现，会引起一系列的这种连锁的反应，导致你整个约会都崩掉，那么所以我觉得自信是一个，非常非常重要的事情，那我就不在这谈自信有多么重要。

相信大家都知道，那么关于自信的话，就来了，那怎么样去建立一个自信，那我给大家去说一下，那么自信可能有这么几点，那首先我们来说一下，自信到底是由什么东西构成的，那我这有这么几个名词，第一个名词叫做。

那你要自信的话，首先的自己得放松，得轻松得不紧张啊，不管是面对什么样的人，首先你要放得开，你要不紧张，你要做自己，那是第一点，不紧张放松，那么第二点什么呢，我认为很重要的，就是不要刻意地去展示自己。

不要刻意地装逼，很浮夸地去说一些你拥有的东西，这一点是女人极其反感的，那么尤其是面对一些姑娘的时候，我见过很多男生，在夜店里在酒吧里面，那么我看到旁边一个桌子，明显是两个人，可能是今天第一次见面。

那个男的就开始跟这个女人吹嘘，我是什么什么人啊，我家里有多少刀木田啊，对吧，我是什么什么身份的人的儿子，对不对，还有我家是什么豪车，什么什么怎么样，那么女孩听到这些事情，她会觉得什么，这个人刻意展示。

那么刻意展示有两种情况，第一种情况，女孩会觉得，你刻意展示出来的东西，都是你有的，但是是你不常有的东西，所以你觉得这些东西很珍贵啊，就赶紧拿出来做输出，那么这是第一种，那么第二种，有可能是什么呢。

有可能是你觉得你这个人配不上我这个姑娘，你才会刻意地拿出这么多东西来，抬高自己的身价啊，那不管是第一种行为，还是第二种行为，姑娘在这儿审视着你的时候，她都会觉得这个男生应该不是我喜欢的男生。

不是我想要的男生，所以大家去想一想啊，就不要就是很刻意的，我非要去很浮夸地说自己怎么怎么样，有的时候叫做什么，无形装逼最为致命，这句话也是在我们这个浪迹教育，在YY上也好，还是在课堂当当中来好。

那么去回想的很多次的这样一句话，那么无形装逼，我是觉得大家如果有一些低利是为的话，去默默地输出，去引导性地输出，那么这些输出呢才是最好的输出，而不是赤裸裸的马上地迫不及待地，就展现在女人面前。

那么这种我觉得也是一个自信的，一个需要注意的点，那么第三个点，我希望大家知道啊，那自信的人一般来讲都是不愿意去解释的，或者说是话语极其精炼的，什么意思呢，你看到你的老板对你讲话的时候。

都是不会拐弯抹角的说半天，然后再去说一个事情，然后好像我在做了很久的铺垫，最后征求你的同意一样，老板不会，老板直接说谁谁谁，那么你跟一个稍微比你价值低一点女生的话，你也同样会这样子。

那么你说约出来看电影的话，就直奔说今天看不看电影啊，对不对，你不会绕来绕去的，今天周末了，感觉天气也挺好的，对不对，你是不是也在家里休息啊，绕来绕去了，那么干嘛呢，但事实上不自信，当然有一些理解啊。

我在说可能是在前期的时候需要铺垫的，但是如果说是在当面的话，一个勇敢的果敢的勇于做决定的男人，很快速地去反应男人，绝对是加分的，绝对会觉得这个女孩，绝对会让这个女孩觉得，哎呀，就是这个男生很有主见。

那么有时候男子气概，也是非常自信，非常吸引人的一个点，那么还有，在这儿给大家提供一些小技巧，如何自信，那么两个，除了刚才啊，有一些做法，有一些做法是可以让你自信的，那么第一个，就是很具体的很实际的。

你想要变得自信起来，首先你得对你下面的一些路，有一些具体的了解啊，就比方说今天我要去，约一个女孩去约会，那么我约到一个商业区，那么这个商业区，什么地方有吃的，什么地方有玩的，我得清楚吧，我得了然于心吗。

我不能说来了以后，哎两个人都抓瞎了，也不知道这个去哪里，我这个绕路找了个餐厅，绕了很远，这个女孩就觉得崩溃了，你自己也会觉得，哎我也没有把这个女孩照顾好，干嘛呢，随之而来不自信。

但是如果说是你对一场约会，有一个严谨的紧密的，充分的准备，那就没问题，你肯定很自信啊，因为我就到了以后，我知道流程该怎么走，接下来我该去哪里打理，对吧，我对这个商业区很熟悉，就算A家餐厅这个排队。

临时出现了不好的情况，那么我马上可以找到B家餐厅，对吧，那么这些充分的准备，都可能成为你自信的基石，所以第一个点，也是可以完全实际操作的，干嘛充分准备，可以令你自信，那么第二个点，那么这个点。

可能说起来有一些玄乎，那也是我稍微整堂课程当中，理论一点的一个点，那么这个点呢，是因为我是一个，心理学的咨询师，所以我还是觉得挺好用的，因为我日常的过程当中，我也有用过，那么什么点呢，做一些自我暗示。

就在约会之前，那么有些时候，很多的男生在约会之前的时候，就会想这个女孩我第一次见，心情很忐忑，会不会给她留一个不好的印象，就开始自己就开始还没见面，自己开始打腿抗骨了，或者说开始晃手晃脚了。

这个时候怎么办呢，你要告诉她，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，这时候怎么办呢，你要告诉你自己，你一定可以。

要做一些相关的自我暗示，要打开自己的动能，让自己的身体更加充沛，更加有活力一点，那么这个我觉得，自我暗示是挺重要的，尤其是面对一些高分，不管的你的自我暗示，是让自己有自信也好，还是缓解压力也好。

那么这些自我暗示，或多或少都有一点点用处，所以我希望大家能够，在约会之前的话，给自己一点信心，当然说完这个以后，大爷回头想一想，一个女孩在网上跟你聊天，互相彼此了解，完了以后都愿意跟你出来了。

那么其实你可以已经默认这个姑娘，对你有一定的好感和喜欢程度了，如果说是她对你完全没有好感，她为什么要出来见你呢，所以绝大多数出来见你的姑娘，基本上来讲，至少对你的兴趣是一个及格的。

就算是她很想去看一场电影，很想去吃一大餐，但是她要面对一个完全，在她的吸引的概念当中，三四十分的男人，你觉得她会去吗，我告诉你她也不会去，在你的面前的话，摆出来这个女人，她愿意跟你出来。

那么你对她的吸引，基本上来讲是及格的，是60分以上的，她才会愿意跟你出来，如果说是60分以下的话，这个女孩压根不会跟你出来，所以自我暗示是一种调节方式，那么也给大家带来一些，这样的一些就是。

比较悬的一些小的理论，当然了我觉得自信的敌人，或者说自信的另外一面，可能就是自卑，我也想在这个环节，就稍微的去聊一聊，自卑这件事情，那么自卑说白了，就你是不够经验，不够完完全全的了解。

你才会产生这种自卑的吸引力，才会产生这种恐惧的吸引力，那么大家去想一想，这种恐惧这种自卑，是对于未知的不了解不清楚，那么你做多了以后，其实你练习多了以后，这种自卑会是随着你的时间。

随着你的练习一点一点地去减少了，所以你也没有必要在意，说我的自信培养不起来，只要你肯做，你的自信是一定可以培养得起来的，那么这是第一个点，我希望跟大家说的，那第二个点，我们经常所聊的。

女孩喜欢什么样的男人，女孩都不太好意思说，我喜欢有钱的，我喜欢长得帅的，他们通常回答什么，我喜欢有幽默感的，我喜欢这个性格好的，我喜欢专一的，那么最多的提及，吸引女孩的一个特征就是幽默感，那么今天的话。

我来给大家谈谈，怎么样去让自己显得有一点点幽默感，让自己显得有一点点有意思，那么一般来讲幽默感这个东西是善意的，为什么说是善意的呢，因为一开始我见过太多太多男生，拿打压这件事情当做幽默感，就好像什么呢。

就好像我们回想一下小时候的时候，在什么小学的时候，在这个幼儿园的时候，一个男生对一个女生产生了好感，通常来讲也没有什么表达方式，去干嘛呢，这小男孩就欺负那小女孩，就每天过去揪他个辫子，扯他个衣服。

就以这样的一种方式去博得这个女孩的注意，只有这个女孩注意了你以后，她才有可能喜欢你，这是小孩逻辑，懂不懂，所以干嘛呢，这种方式是在女孩看来可能觉得是恶意的，你干嘛过来欺负我，对不对。

所以有些男生觉得没话找话了，跟女孩去开玩笑了，他觉得这是一种幽默感，但是女孩不是，女孩会觉得你在伤我的自尊，你在去聊一些我觉得我不想要聊的东西，甚至是我的缺点的东西，所以大家清楚。

你幽默的事情一定是善意的，不管是自嘲也好，还是开别人玩笑也好，一定是善意的出发点，我在这给大家举一个比较简单的例子，那么一个男孩开一个女孩玩笑，这个女孩可能长得胖一点，我告诉你你就千万不要去说。

你个小胖都给你起个外号，叫什么肥猪猪什么的这些，千万不要，干嘛，这个是他身上真正的缺点，你千万不要拿他真正的缺点去说事，那么你可以说什么，你可以说他皮肤白的话，你说你看你这两天去了三亚。

或者去了什么地方，你看你这个整过了个夏天你都晒黑了，你可以开这样的玩笑，这种什么，这种是比较调情的，比较有幽默感的，这叫幽默，因为很简单，他知道他自己并不黑，那么你说这个什么，你说这个就是一种调侃。

就是一种幽默，那么这种玩笑是一个原则，善意一定是一个原则，那么这是第一个，你幽默感有一个大的原则，那么你是不是去回想一下，你以前的一些幽默，你觉得是幽默的东西，但是在这儿听完这个以后。

你会觉得这种不是幽默，而是在别人的眼里，可能变得成为一种攻击了，对吧，那么第一种就是去嘲笑大人，去幽默他人，那么第二种，第二种，现在也是比较新的一种，叫做什么，叫做自黑自嘲，你会发现很多的明星。

现在学会了自黑自嘲，典型我觉得就是，你让我说自嘲的明星当中，第一个反应出来的就是杨觅，很多人说她是什么臭脚，怎么样，她就很会自嘲，她就自黑一把，说我这个脚熏的谁谁谁，大家也说哄堂大笑，觉得她什么呢。

大气 有幽默感，能够开得起玩笑，能够和大家玩得到一块去，而不是什么呢，别人幽默的时候，你这个就开始上纲上线了，这什么呢，这也是一种，不幽默情商不高的表现，所以我觉得这个是幽默当中，很重要的。

那么也就聊回来了，你说这个诚情歌谣成岛，你该怎么样去锻炼一些幽默呢，你光说了这些，我怎么去锻炼自己的幽默，除了去多去看一些书以外，我建议大家去看一些幽默的综艺，比方说去观察一下郭德纲，他是怎么幽默的。

他是怎么去说一些经典的案子的，那么观察一些搞笑的一些节目，那么每天去收集一些搞笑的信息，每天花个十分钟去看一些搞笑的视频段子，自然而然，其实你也会从他们身上学到一些，甚至什么呢。

甚至在处理一些案子的时候，我自己没有学会幽默，但是我听了，某某我讲了一个幽默笑话，听这个这个，又讲了一个幽默的段子，我干嘛呢，我把它搜集起来，很有可能把妹的过程当中就用得到，这个事情是很有意思的。

所以幽默是一点一点建立的，一点一点往上去提及的，那么这是第二个名词，幽默，那么第三个，第三个，放在第三个讲的，我希望是预选，因为预选这个事情，曾经称之为两性交往当中，最强的吸引力开关，而且预选是无情的。

是非常容易直接判断的，什么意思呢，一个漂亮姑娘，可能是七分吧，你自己来讲，价值可能也就是五分，形象有只有五分嘛，按理来讲的话，你出现在一个场合，这个七分姑娘，可能她的目光不会停留在你。

这个五分先生身上很久，但是如果说是你这个五分先生，旁边带着一个八分的美女，那么这个七分姑娘就开始觉得不对了，她会想，你这个五分的先生，为什么身边配着一个这么好看的姑娘，对吧，她就会开始想。

一定是这个五分先生身上，我有很多的这个优点，没有在我的眼皮底下观察到，肯定是这个八分姑娘，看了很多这个五分先生的优点，所以才跟这个五分先生，贴得这么近在一起，那么我是不是也对这个，五分先生友好一点。

展现出一些这个有兴趣的姿态，那么去了解一下，兴趣这个五分先生，还会反过来去选我呢，对吧，那么女人都是有嫉妒心的，都是有这个争强心的，那么这叫做预选，那么预选是无情的，在一个场合底下发生的。

那么他可能只仅仅通过一个信息判断，就会对他轻生强烈的这种吸引力，那么这是预选的一个作用，但是目前来讲，到了2006年，预选这个事情，我们就更加的来谨慎的来使用了，那么什么意思呢。

首先我的朋友圈里面有这么几种意义，第一种，我们叫做男人能源多了，社交性玩家，什么意思呢，朋友圈今天和这个合照，明天和那个合照，后天和这个合照，天天的各种各样的人合照，那么喜欢这种男人的女孩。

通常来讲什么，我们叫做绿茶表，或者说是特别特别想玩的女生，那么一般来讲，会对这种男人，就这么多预选的男人，形成常来的情绪，但是如果说是普通的20，我觉得过了个25、26岁，就看这个男人就不行了，干嘛呢。

就典型的会觉得，这不是男人当中的绿茶表吗，天天在这秀，今天和谁玩了，明天和谁玩了，对不对，那么这种男人可能身边，备胎无数，暧昧对象无数，那么这种男人可能就不能变成，稍微大一点的姑娘的一些首选对象了。

所以玩预选的话，就算你玩得很顶线，玩得很好，还是会有一些姑娘她不喜欢你，那么第一个，需要在这儿跟大家说的，那么第二个，怎么样发预选，那么第一个当中，我其实提到了一点，预选一定是群体性的，多人性的。

什么意思呢，你千万不要，说发一张我单独和一个姑娘的照片，然后还在下面解释说，哎呀这个是我表妹，对吧，这就很傻，这特别傻，就好像一个此地无银三百两的，那么一般来讲，不管你在下面怎么解释。

这个朋友圈一般来讲，在女孩的心目当中都是不好的，那么首先有一类女生会认为，你在这里其实是故作暧昧，第二类女生她会觉得，你在这儿故意泡个预选，故意在这儿想要吸引我，对吧，不管是哪一种，你都是土鳖。

你都是lowb，所以正确的来讲，预选应该怎么发呢，一般来讲，你是出席到一个场合，你一定得有一个场合，不管是朋友的生日party也好，还是上次的公司里面的聚会也好，你一定得有一个场合吧，对吧，那么第二个。

我喜欢的发预选的方法，一般来讲是群体性的，那么发三个女生的，再发三个男生的，三个男生颜值很高，三个女生颜值也不差，对吧，照亮整个我的社交圈，基本来讲是一个什么样的质量，那么陌生的女孩会看到。

原来你的社交圈当中都交往的，类似于这样的一些男女生女生，那么我对于你来讲的话，还是很想融入到你这样的社交圈当中的，那么OK，我想要和你在一起，那么这是预选的一些正确的一些用法，那么其实我个人来讲。

告诉大家预选一定是一把双刃剑，使不好的话肯定会让你的朋友圈里面的潜在自愿，以为你是一个有可能水星洋花，或者说是我们叫做花花公子式的男人，对吧，那这个东西你用或者不用，怎么样用的好与不好都是有讲究。

面对什么样的客户群，有的时候其实我发现的一些我们长期关系的大神，他们就从来就不太愿意发预选，因为预选这个东西其实真的是对于长期关系来讲的话，是我们叫做臂大于力的，就力很小。

那么臂端的话可能会觉得这个女孩不安全，对不对，看重安全感的女孩会觉得预选不太好，所以今天把曾经最强的吸引力开关的预选走下神探，把它翻到了第三的位置来讲，OK，那第四个，在第四个我想说的是你的生活方式。

生活方式现在已经极其重要了，那么也是我们现在去观察朋友圈，去观察和女孩的聊天的过程当中，那么生活方式简直是天差万别的，有些人生活方式非常好，那么我们很喜欢的是读书，是看一些又利于自己成长的东西。

去健身对吧，去勤奋的上精的工作，那么这些可能在很多的女孩眼里，她觉得这个男生十分的上精，当然有一些也不一样，你可以发一些执罪精明的，就天天在什么酒店去拍了一个什么照片，天天在什么酒吧。

你有的时候翻出一些姑娘朋友圈，每天晚上都是那种五光十色的小视频，天天闪着，又去了什么酒吧，又在什么地方玩，又是什么聚会，那么这是一种玩咖性质的，那么也是去展现出自己的一些生活方式。

那么我所推荐的生活方式是二者初期一，当然看一看你是在什么阶段了，如果你需求的是交个安稳的女朋友，或者说甚至结婚，那希望你能够变成我说的第一种生活方式，如果说是你想要去约个泡。

然后想要去体现体验一下人生的繁华，那么可以你可以选择第二种，就去发一些夜店的小视频什么的，也是没什么问题的，所以生活方式我觉得是一个，你需要在朋友圈里面整个展示出来的状态，让女孩觉得你这个人是这样子的。

那我个人来讲比较推崇的第一种健康生活方式，像是健身，那么你每天的去你的这个健身房去做一些锻炼，那么可以修一些身材，比较不错的一些餐厅吃饭，我觉得都还是可以的，健康的生活方式，然后和一些这个颜值不高的。

甚至是这个就是很清爽的这样的一些社交圈，偶尔去聚个小会，然后标题配文可能都是谁谁好久不见了，对不对，然后这是我的发小，或者说这是我的闺蜜，你要配这样的文，不能说是某某网红某某什么酒吧的客户经理。

就那些什么玩卡什么什么，这些就不要配了，那么第二种的话就可以反过来选择一些这些东西，那么生活方式我觉得很重要，你的生活方式是什么样子的，那么能够直接给姑娘造成很强烈的信任，那么生活方式。

这是今天想要讲的第四个词，那第五个词，第五个词我想说的是态度，也就是我们浪迹教育所一直推崇的，曾经是金字招牌的这么一个绝技态度，那么男孩对女孩什么态度，在4。0当中曾经浪迹拿出一节课时。

这些课时还不短还挺长的，曾经放在线下课当中也是讲了很长时间，浪哥当时去龙城计划去讲态度的时候，我还是记忆有限的讲了很长，那么确实我觉得态度是一个非常非常重要的事情，或者说是你在女人面前。

你在一个矿业之上，那么你抛开了所有有可能影响她对你判断的事物，那么你和她单对单的时候，你对她是什么态度，她可以直接判定出这个男人是不是我想要的男人，因为男生对女生的一些评价是不太一样的。

我们的评价是什么呢，我们的评价是这个女孩胸大屁股翘长得好看，立马就知道这个女生是我喜欢的，她可能说话这个声音不是很好听，那我觉得也算了吧，就那样或者说是不会做家务，或者说是才艺不好。

或者说是性格大条件的脾气，这些我都能忍，好看就可以了，但女人对男人的评判可不一样，女人什么呢，女人她希望看到这个男人更深的东西，比方说是除了外貌以外，你的坛土气质怎么可能看到一部分，再往上交往一点。

我了解你了，你的工作是什么样子，你的生活方式是什么样子，再往上一点，再深处再去了解一点，什么你的爱情观情感观人生观是什么样子，再往深了解一点，你对于你未来，甚至你对于我们俩未来的这样的一个连接。

是什么样的一个构想，你心目当中的女朋友，你现在是想交一个结婚的，还是想交一个耍朋友的，都通通都不知道，所以干嘛呢，女孩回来了解你，那么从你和她对话当中的态度，她会直观地感受到你曾经交往过什么样的姑娘。

那么她在你这个地方是一个大约什么样的水准，如果说是你态度比较签合的话，那么姑娘可能判断，你要么就是很有礼貌，要么就是见我这样的层次的姑娘很少，那少了肯定就是我是有价值的，对不对，有点跪舔我们叫做。

但是有一些姑娘都会觉得，这个男生就出来以后气场很强，对吧，说话形式态度一定是长久以往，感觉是在某个团体里面当这种雄性领袖的，当这种领导的，对不对，那么一定是这样一个来源，那么可能他没有很深的去了解你。

但是通过你的态度，通过你的说话举止方式，他开始去幻想去脑补你身边的地图，那么脑补出来这幅地图，一定是高价值的，那么这是态度可以带给你的东西，你没有骗人，但是他对方脑补出来的东西，就是你是一个强大的男人。

态度，那这是第五个词，那么第六个词，我想来说一说社交认证，社交认证这个东西我希望从两个点谈，就第一个点是什么呢，你如何在一个就是平等的环境底下，获得社交认证，我怎么样在一个地方，大家都是平等的一开始。

就不是说公司里面有种尊卑之分，你是我的领导，我一定得让着你，你一定是社交认证比我高，而是什么呢，而是在一个类似于旅游团的这样的一个地方，大家都是旅客对不对，那么我怎么样在这个旅游团里面。

平等的时候冒尖去占领这个场子里面社交认证，这是第一个我想要跟大家说的，因为就是那些什么领导这些东西就是阶级是有很难逾越的鸿沟，我这就不提了，那在第二种情况下，就我刚才说这种情况下我们该如何做呢。

就第一点我觉得你要充分准备，你要去了解比其他人更多的一些信息，那么这个我觉得极其重要，那么就好比现在去旅游啊旅游团里面，如果说是你能够事先做的功课，能够有一些这个路线图啊，能够带领大家。

在大家比较这个有疑问的时候，你能够指出明显的方向，那么大家愿意跟随你，你自然而然就有了社交认证，那么这是一个非常非常简单的局立，所以我觉得啊，如果说是你筹备着和一个班级里面的几个同学去这个毕业旅行。

那么如果你想在你的这个女孩面前表现的不丢面的话，赶紧干嘛呢，动动手反反自撂了对吧，做足了充分的准备工作，这个很重要啊，你不要告诉我现场怎么这样子就去做，现场有的时候很难，但是有没有现场的方法呢，也有。

比方说是你在现场的时候去做一些互动，那么自然而然的进入到一个雄心领袖的身份当中，我告诉大家一个很讨巧的方式，干嘛呢，就是在这种场合当中阻施大家做一件事情，就这个事情可能不是在既定的纲领上的。

也不是在规范当中的安排上的，而是什么呢，而是你，大家正好这个时候空闲出来了，那么你去提倡大家去做一个什么事情，但是这个事情干嘛呢，一定是你擅长的呀，一定是你这个拿手的，你能够去掌控全局的，比方说什么呢。

你提倡大家来玩一个什么杀人游戏，或者说玩一个捉鬼的游戏，当然你自己杀人游戏和捉鬼的游戏，你在玩的好呀，你不能说我玩的很差，对吧，我就在提倡玩或者打扑克什么的，对吧，如果说是你杀人游戏玩不好的话。

那你就换一个其他的，反正提倡大家一块儿来玩，你成为一个裁判或成为一个组织者，那这个时候你也开始有了一些事要认证，那么这是关于事要认证的第一个，我觉得在平地的时候如何谋戒这样一个应用。

那么第二个我觉得也很有意思，就是怎么样去利用现有环境底下的事要认证，比方说你去到一个生日party，去到了一个公司聚会，去到了一个朋友的这个吃好玩乐的局，好，现在你也没有事要认证。

但是你知道那个人是一个寿星，那个人是一个组织者，那个人是一个在这个群里面有较高的事要认证的人，你只需要知道就可以，你也不需要认识，干嘛呢，你可以利用他做很多事情。

比方说你在这个局里面你看到了一个很漂亮的姑娘，但是你不能贸然出手，贸然出手有可能会死得很惨，什么意思呢，因为你来到了一个新的环境底下这么一群人，你不知道这些人的一些错综复杂的关系，表面上都不知道。

深层次的可能就更不知道了，比方说这个姑娘，漂亮姑娘总是惹人眼的嘛，很多的男生可能就潜在地想去追求，那么有可能有些男生已经开始了，这个时候你贸然去收号，贸然去撩姑娘的话。

完全有可能跟其他的潜在的一些男性形成这种对立的关系，对不对，所以干嘛呢，先找社交认证高的人去打听，对吧，先干助这个群体的首领熊熊领袖，那么你先去接应一下，首先接近群体领袖的人。

在群体领袖中间的这个红人一定是可以成为有较高社交认证的人，因为很简单，你在跟领导说话，你在跟领袖谈，对吧，那么很多人的眼光都会看到领袖，那么顺带也会看到你，你自然而然的有了一些社交认证，这是第一点。

那么第二点，很讨巧的做法，干嘛呢，去问一下，那么比方说是生日party上，你可以问，你说那姑娘在场都是你叫过来的朋友吗，你也不介绍一下我这刚来的新人，对吧，你可以让寿星去说，这个谁谁谁是我高中同学。

那个谁谁谁，怎么怎么样，那个谁谁谁是怎么样，对吧，介绍一下，那么如果说是其中发现了这个姑娘，她说了一句，跟男朋友来了，那这时候你就说，算了，有男朋友来了有男朋友了就不拔了，对不对。

但是有些情况的话你会问出来，那个几个是闺蜜一块来的，是我的高中同学，你就心里，靠谱有底了，干嘛呢，利用社交认证来去换取更多的信息，一点一点地爬升，社交认证也是可以利用的，而不是说你在一个公众场合当中。

你没有社交认证了，你就没法玩了，那么社交认证，大家提了这一些建议，那么这是第六个名词了，那我想说的第七个名词，安全感，很多的男生都忽视女生安全感的东西，因为我觉得男生来讲通常来讲，我们都是在远古时代。

是属于狩猎别人的一方，干嘛呢，我们拿着毛去戳死路上的这个，什么野兽啊，野猪啊，鹿啊，我们是狩猎者，我们是猎人啊，对吧，其他人是猎物，所以干嘛呢，我们更强大一些，那么这个时候我们不太会关注安全感这个东西。

但是从远古时代，就开始女孩很关注安全感，干嘛呢，我在家里养孩子啊，对吧，我的这个视觉是面性视觉，而不像男性的视觉是典型视觉，就指定了猎物的，女孩的视觉是面性视觉，她会观察周围所有的人，观察危险。

那么她会想时时刻刻看，有没有这个男人不在家吗，有没有野兽过来入侵，有没有令我这个不安分的这个因素，因为毕竟可能很多女孩从哺乳期过来，这个是很难这个行动的哺乳期，包括这个怀孕的这个期。

那么这些事情都是让女生觉得，我应该获取安全感的，从基因上角度上来讲的原因，所以女孩的安全感到底是什么，女孩的安全感，到底应该用一个什么样的形式，去展现出来，那么其实男人，或者说很多的两性学家。

在这么多年讨论了各种各样的结构，女生的安全感是一个很复杂的一个构成，说句实话，我觉得更多意义上就两个字，叫做什么呢，叫做你让这个过量感受到，你很在意这个姑娘，各种各样形式的在意，我觉得这个是很多的女孩。

在我们现在口中，对安全感的一个形容的形式，什么意思呢，女孩说的最多的话是什么，说你不在意我，如果说是一个女孩已经说到了，你给不了我安全感，那这个事情其实已经稍微大一点了，那么一开始一般来讲。

女孩会说一些不在意这些事情，所以我觉得我们在点点滴滴的，这样的一个过程当中，你是否在男女交往当中，更加在意这个女孩呢，我觉得这是一个我们，值得深思的问题，当然站在男性的角度上，我也觉得再不在意这种事情。

其实是源于你喜不喜欢这个姑娘，我喜欢这个姑娘，我觉得这个姑娘分数高，自然而然就在意了，分数低自然而然就不在意，随手一丢，这个爱来就来不来就算了，所以我不在意这个姑娘，我自然给不了这个姑娘安全感。

但是有的时候我觉得，我们作为一个男性来讲，还是应该去做一些对女孩的关怀，这我觉得是两性交往之间的一个，我们称作基本的礼仪，有的时候不能太任性，我们该做的礼仪还是要去做，那么这是关于第七个点。

安全感的一些东西，那么最后我也再想说一个，比较有意思比较好玩的，也是比较历史悠久的一个词，叫做什么呢，叫做冷独，这个词我不知道已经多久时间，都没有听过了，冷独这个词，好像很多人现在都不去冷独了。

不去说这个事情了，那今天的话我觉得我还是，想要谈一谈个人来讲，我对冷独这个事情的看法，那么冷独这个事情，我首先跟大家说，一般来讲适用于年纪比较小的姑娘，你不要去冷独一些，年纪稍微长一点。

对情感理解稍微深一点的姑娘，这个不好使，她会觉得你这个小孩耍这些套路，还要冷独老娘，那么典型冷独是什么呢，我觉得你这个姑娘是一个，在人群面前愿意嘻嘻哈哈的，那么比较活泼开朗的人，但是回到家里应该是一个。

比较安静的，比较有自己想法思想的，愿意去沉淀这样一个姑娘，那么我告诉大家，其实90%的人基本上都是这样子的，所以这是一个通纱性的冷独，还有一些更加具象的冷独，比方说什么，我去冷独你的星座。

我说可能选择一个区域啊，我说你是风向星座吧，对吧，猜中了以后，我再去说风向星座里面有谁谁谁，对不对，那么这是区域性冷独，那么两种冷独，我觉得有的时候面对一些小姑娘，中了的话，真的是吞的一下。

会马上的跟女孩拉紧关系，女孩会给你真的是加不少分，但是不中的话，其实有的时候你也可以，就用幽默的方式，你说我猜了或怎么样，也可以缓紧调，但是应用的对象，大家一定清楚了，是一些小姑娘，不是一些大姑娘。

大姑娘从来不吃冷独这一套，她会觉得什么，她会觉得你这个男人套路，其实我在2016年在最后，我想跟大家聊一个事情是什么呢，就有的时候我们不需要太套路，而且这个时代当中，已经有若干个套路，出的太频繁了。

你会观察一下我们的朋友圈，每天都会出一些什么新段子，你点开那个全文，下面都是忽悠女的，新段子太多了，这个姑娘都被套路太多了，就觉得这些聪明的人，就是没人说真话了，所以在这个环节底下。

有的时候我觉得一些真诚，也是不错的，那如果说是你真的想要一些，很牛逼的弄独的话，可能你要去看一看，饺子的戏剧的把妹，她是专门的去研究，应该如何面对不同的女生，去制定不同的方略，然后一击毙中的。

这个是我今天想跟大家聊的，关于我8。0课程当中的一个环节，那么下一期我们继续来，说到一些把妹的事情。