# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划大尧讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

所以说呢就有的人是这样子说来就不会包装，对你不会去一拥当呢这是第一个，或者说是你告诉我你每天有两个小时的休息的主题，不单止花钱啊，你告诉我你每天有下班之后的话，你有两个时钟小时的时间可以提升自己。

结果你这两个小时的话你用来干什么了，那有的人是学英文，有的人去打游戏，有的人去这个跳广场舞，去干嘛的 对吧，那这些一些，在的话呢就是如果是长期的话，有一个特别关键的叫做思想层次，你思想层次在不在这。

就是所谓的女生，我觉得主要是现在还是接触，有的我周围的圈子，因为我也在国外读书嘛，然后我基本上都周围的圈子，应该是周围的女生，会比一般女生优质，然后我基本上都是在我们这个，就是整个还有我自己的行业。

就是金龙拳这一块，然后基本上就是这两个圈子，一般大多数男生都会觉得，这个圈子都比较优质，然后属于教育啊这个方面，但是就是说我可能都是在这个圈子里，然后接触，然后你说的这像你说的这。

我感觉你觉得很多是一种那种大网红啊，那种就是，诚琪他们的大网红反正我不是，我觉得还不是，或者是那种博主啊，然后我基本上是在这种圈子上的，但是你给我看以后，我发现我周围好像，你那种的很少，我也接触不。

所以说我就困于我接触不到你这种类型的，你是觉得我那个好吗，就你给我看的那些，你不是看了五分六，五分六分六七八分吗，然后八分我，八分我只，八分我应该是没有，没有我应该有你最高有你七分，我有一个是。

应该算是大网红那种的，然后，然后反正基本上主要都，可能在我对我来说我自己定义自己是应该是，中国的15分嘛，然后我定义自己是六分稍微高一点点，然后我基本上都在六分钟，然后我接触的可能程度都是六分。

然后我苦于就我觉得是没有那种，接触到七分八分的这种途径，我觉得社交网站上这种很难找到你这种，六分你定义了六七分，没有我实际上是因为，现在在社交网站上是找不到了，我这些找到的话基本上我还是那种。

在15年的时候，要不然有一些搭讪的我告诉你八分怎么来的嘛，八分是老佟刚刚买了保时捷，买了二手的，刚赚了40多万块钱，买了一辆二手的保时捷，老佟一直很喜欢车嘛，他就买了二手保时捷。

然后就有一天晚上我们俩回家，就我们家的话就是有一条主路，回去在成都的时候，然后呢老佟车开在这，然后那车是一个厂房的，其实有点搞笑，然后红顶是黄色的一辆，竞技皇的那个保时捷的车，老款的，开。

结果旁边就开上了一辆马沙，吉波林，然后开过来之后，就看三个女人冲着我们笑，然后我就跟老佟说看车呢，老佟说肯定看人，那天我打扮的还挺好的，说我们就看，然后妹子就刚刚那个嘛。

我说八分的那个家里柜子是那样子的，然后我说老佟咱这车不如人家，咱先刷一波DHV，碰巧是什么样的，碰巧是他们车前面是一辆白色的保时捷，是妹子和脚子当时，开着那辆车，然后到了一个红绿灯的时候，脚在这。

然后我们车开在这，他这辆车停在这，把窗户摇下来，然后跟妹子在说话，至少我不是一辆保时捷，正比我的朋友圈是两辆保时捷，我就在那里就跟他们在聊天，说这个晚上一块，当然妹子跟我们一块住嘛。

什么时候回去就在那开始聊天，聊了几句之后就接着开走了，他那辆车就拐了，我们就继续走，我说看我先刷一波DHV，好了第二波呢，然后当时我其实没想什么，老佟说要不要别下来搭一波，我当时其实有点心虚的。

他老佟可能比较膨胀刚买车，看嘛，我记得走到了一条路上，我们一起又拐，这条路又拐，我们就知道，他基本上不太可能，就这条路走的话，基本上都去那个KTV，纯K就在我们楼下，基本上到了最后的一个岔路口。

是右转十几米是纯K，左转十几米是我们家，结果就一路并行，就他在我们前面，我们在那边，然后他一看右转，我绝对去纯K，但是右转这条路是一个逆行，他逆行好像走别，然后我们俩就过去了，结果我们俩一起开到了小路。

就是纯K的旁边，结果两条路并行，结果对面就来了一辆车，结果三辆车就全都停下了，然后我们把窗户摇下来，然后他们也摇下来看着我，然后我跟他说了第一句话，就这个，这就是那个驾驶 驸驾，我说你挡人家道了是吧。

你逆行挡人家路了，因为我们也是逆行，结果而且他还在右边，我们还在左边，我说你们逆行挡人家路了，然后他说你们别挡路了，然后就说赶紧挡一下吧，他们就把车挪过来，我们把车憋过来，开到这儿，然后那辆车走了。

开车门我下来去要我的微信，你怎么说的，就说加个微信嘛，认识一下，这个说闹什么闹，这个看你干嘛一直冲我笑，加个微信嘛，认识一下，就这种就瞎了，这种你真的是认识不到的，所以说你这些蠢量给我们看的。

其实就闹着，这些都是现在可能通过社交软件很难，只能通过这种生活上的这种，对，比如说你现在是这样子的，现在你想认识这种顶级的正规的话，不是这种顶级，我是说可能你给我们看了六分七分的。

就是现在的妹子不太在碳台上玩了，现在大家都去蹦迪，都是说完了都去蹦迪小玩意，都回到夜店，大家都不太在社交软件上玩了，小玩意要不然就是新的妹子，年轻的妹子，所以说像这种妹子如果想收集，还是要通过这种收。

你在北京吗，对我就在北京，对啊，北京三里屯大扇去全都是又高又正的，我这有学员，我自己有个群，是我的差不多有十个学员，不到十个学员，要不然就是那种就是顶级有钱的，要不然就是留学回来的。

然后反正都是很屌的那种，就是跟我关系有特别好的这种，有大概这么，要不然就是各个行业就比较好玩的那种，然后有一个是那种，自己在国外有个酒庄家里承很多的，是不是上次，对那个唐北京的有个。

我跟你说我跟他有微信，然后我们两个撞了一个妹子，然后那个妹子特别爱攻击，他妈把妹烂的要命，天天没有跟我们说，我碰到那个同样一个妹子，然后他把那个，我感觉他的色质就太差，那个妹子我跟你说。

他就天天评论那个妹子，他把妹子，然后那个妹子直接不甩他，对他把妹子，然后他总是献殷勤，我在底下我一句话都没有，他把妹烂的不行，然后北京谁玩的特别凉，有一个叫做老廖叫什么，廖就那天也在的。

长得特别帅的一个带个眼镜重度人，之前的话是在北京，就是自由职业打德州普克，我们圈子也比较喜欢玩，然后关系特别好，他很流，而且他现在交个女朋友，他基本上和我的轨迹都差不多，然后就那个什么的。

反正就是他把妹烂的不行，然后我们就经常在，我现在怎么很多时候，像我们自己会有很多各种各样的这种群，你知道吧，然后就是属于说，比如说我们的下午群，还有我们这种行业群，然后都是以朋友这种，都是朋友介绍这种。

然后拉着群，然后我基本上，很多妹子现在变成了很多，我都是通过这种群，然后就打了500个人群，直接拉开，然后看头像，就加了，然后加了，加了以后，可能打不过加50个，可能只有30个通过。

因为我发现很多妹子加30个通过，因为我工作不久。