# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划天暮3讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

一个定卡的原则，定卡的一个原则，下午看见的时候，然后呢，就你们以后去，你们也不要一点明白什么，通常情况下，你直接去，酒吧第一次，最好如果说你们觉得我可能会去，你们城市某个酒吧，去玩的时候，之前你不要。

一点明白，我今天要去玩，我今天才去，最好提前去，今天去之后呢，干嘛，不管是问前台，还是问酒吧里面的，工作人员，你让他们给你，推一个营销，就你加一个他们营销的微信，或者电话，留一个，酒吧里面的营销。

就像销售，基本上，酒吧的定台，都会通过他们来定，就没有酒吧是跟大众一样，打个电话，过去逛，说我要定个卡，基本没有，就全部都是，通过营销来预定，然后呢，一般情况下午三点，因为大家知道，酒吧也是一样的。

跟我们平时做的差不多，到天亮，他们在休息睡觉，所以他们可能，比如说六七点就睡觉，到下午两点多起来，三点，开始抢卡，这个时候你才能预定今天最多明天，除非你是可能VIP会员，每个酒吧的VIP会员。

会差别很大，比如说Space的那个之前的，Space的Boss卡，充值要十万起，会员可能是一万起，Muse也差不多，Muse之前的那个，Muse黑金卡，五万起，然后你可能可以提前个，两三天就更早去拿卡。

其他的卡他们不会犯特别久，你说我要提前一个礼拜定卡，不好意思，定不了，因为酒吧经常会出现，一些活动状况，他们也不能完完全全的一开始，把所有的卡都引发出来，因为这个会造成一个，后面真人家去玩的。

他们提前定了很久，他们都是商务局，去了一种规定的好，所以他们考量这个时间，一般情况下经常玩的人，不会提前定特别久，跟你们约姑娘是一样的，不要今天礼拜一，周一你们去约，我们周六见，中间隔五天，效果不好。

基本上你被姑娘犯隔走的概率非常高，或者出现状况，她就不来了，一般是今天我约明天的，我约了她，第二个，这是第一个，大部分拿卡的时间，酒吧不一样，拿卡的时间，九点到十点，但是呢，拿了卡，还没有开始。

还没有开始玩，酒吧最嗨的时候，一般是十一点，到凌晨两点之间，基本两点之后就入了，十一点之前全部都是暖场音乐，就如果你十一点之前，有些人是这样，你看那些过去酒吧玩的人，或者不经常去，十一点之前在那边，嗨。

音乐就不对，你们有没有看到过，朋友圈里面有女生发一些，或者说有些进入夜店的人，发一个图片，就说，你放什么音乐的时候，开始摇，放什么音乐的时候摇头，放什么音乐的时候摇身体，放什么音乐的时候整个人跟着画。

在放什么音乐的时候可以操蓝盖，而不是所有音乐一开始你都没操蓝盖，这说明说你很傻子，你不懂，不同的音乐节目，所以十点之前是很好玩的，你这个时候做的干嘛呢，你基本上做的可以什么事情都不做，这是ok的。

但是如果，到了十二点，到嗨的时候你还做什么事情都不做，别人就知道你不会玩，或者说你，你这个卡是有问题的，可能是商务卡，商务卡是不问题的，你能不能懂啊，我约一些客户，我会说，客户能不能懂，奇怪。

他们就把这酒吧当成了1。0时代，1。0时代酒吧是什么呢，就像我们刚才说的舒和，像那个什么，武汉还有一些什么腰后，包括后面的什么托克拉克这些酒吧，这些酒吧里面是这样，音乐不以电音为主，它会有一些流行。

甚至是部分摇滚，包括一些DJ的，我们就觉得有点土的那种，DJ音乐曲，然后中间，他们音乐也不会像现在这些电音吧，这么嗨，它会音量稍微小一点点，小个大概三分之一，也就是你能大概听到别人说话。

因为我们说的我这么说你能听到，不一定是要靠到别人，大概这个距离我这么说就能听到，然后那个十大酒吧基本上是怎么把那的，就两个事情，不要塞，喝酒，就两个事情，摇，喝，摇，喝，差不多了，再走。

就没有人一上来就，一上来就是，很清醒，然后我等会跟你走，基本上很多男生，在那个时代酒吧里就是这么摇，但在这个时代不一样，在这个时代甚至很多时候不喝酒，说实话，为什么他们现在这些酒吧，会有最低消费的。

我刚才跟大家说的这些卡洛的价格是什么，是属于最低消费的，所以你至少要花到这些钱才可以，你花不到的钱，它会按它的一个低消线来收回，很多时候，酒反而是什么，是属于，一个结合的营养，因为，你们花钱必须要点酒。

你不点酒，其他点不了那么多，然后甚至有一点酒精的作用，就是让你们更嗨，但大部分不是通过把女生灌醉，带走，我们夜场里面把妹从来没有一次，今晚我搞定一个姑娘，是因为我喝多了喝大了，这个不叫把妹，说实话。

这个就属于那种，民间绝大部分人的一个基本认知，就是灌醉了就可以带走，这不叫把妹，就是属于占便宜或者是属于减食，就喝大了，女生已经喝的不行了，或者是那边有一个喝差不多了，这种就不叫把妹了，所以我们包括。

你们去酒吧里面，点两个东西，酒吧里面只有散台的人，就我刚才看到的，就是DJ台，前面会有散台，为什么会有散台，因为酒吧，每个卡座说实话还是挺贵的，最后面的2000起，到前面的一万多，有些人也想去。

但是没钱，很多时候是什么，学生或者穷白眼，但是这一部分人干嘛呢，往往其实是很容易high的，那你不能就全部都排队票，所以酒吧一般会干嘛，散台，散台你直接去，去了之后只要提前订，都有。

但是散台基本上会抢光，在卡座可能比如说你到了9点去的时候，边边接着还有部分卡座可以拿，但散台基本上都抢光了，可能散台他们到7点就已经没有了，散台没有，滴消，很多地方散台没有滴消，但是呢。

他去酒之后你就是可以，散台他们会点啤酒，比如说一个桌子，点个300，500或者800，他们会点啤酒，一般他们会推出，针对散台的卡座至少370，可能两三个人或者三五个人，A一下就没人，花个700，800。

100，100，200块钱就够了，这个散台，很嗨，但是呢，这属于DJ的玩家，不是玩家，就是DJ的，DJ成的，他们从来没怎么去过的，或者学生没成的，他们属于干嗨，因为没有卡座，很尴尬，但他们会放过很好。

会一直在那边叫，会一直在那边摇晃身体，会跟DJ台形成一个呼应，所以一般情况下DJ台前面是五池，五池之后这边是一个散台，他们会喝啤酒，你们发现在这个散台里面，基本没有人喝啤酒，但别人都知道什么。

你喝啤酒在夜场里面，就属于一个低端标准，就高级的二位，所以在所有的卡座里面，你们以后去了，在卡座里你们只点两样东西，酒吧在这里，不点红酒，你们不要去，喝葡萄酒，红酒需要慢慢品，要聊，它要让酒跟空气。

充分接触去发酵，但酒吧不是，你们点两样东西，洋酒和香槟，所以我们基本上，按一万按铃都会点这两种，这两种套餐组合，酒吧都会有这两种套餐组合，你们不要去直接单点洋酒，也不要单点香槟，大家一定要先喝洋酒。

再喝香槟，因为很简单，香槟非常好入口，如果你喝香槟的话，可能半个小时之内几千块钱就没了，我们上个去夜店就很崩溃，上一期，我们去喝，请问大家先喝洋酒，喝完洋酒，香槟没有控制住，半个小时，差不多40分钟吧。

喝了10瓶香槟，你知道10瓶什么概念吗，6000块钱瞬间没有了，半个小时之内6000块钱没有了，香槟一瓶好几百，洋酒可能1000左右，或者贵的话更贵，没有了，香槟是什么，香槟的容量大概多大呢。

他们会有香槟杯，酒吧的，营销或者是服务员，他会尽量给你倒满，你拉他倒满的话你就坑了，因为基本上一口闷，闷完了，一瓶香槟，大概可以倒个六杯，左右，等到六杯了，一瓶完了，再倒一杯，完了，懂不懂，一瓶差不多。

一般香槟一瓶就600，最甜可能300，这比较差，300到800之间，大部分可能600多就加了，600，六杯，而且香槟跟啤酒跟洋酒不一样，很好入口，喝的时候没感觉跟饮料差不多，很爽啊，跟喝汽水一样。

洗下就喝完了，所以一定逻辑是先喝洋酒，香槟是为了最后压軸的，等着解渴，酒也氛围起来了，可能这个时候洋酒也喝差不多了，这个时候再喝香槟，而且洋酒什么呢，洋酒不喝纯的，喝纯的第一个什么，很难入口。

第二个什么，不够喝，洋酒一瓶才多辣，而且洋酒又贵，一瓶就12000块钱，懂吧，可能你们在外面买，发现没那么贵，外面买一瓶洋酒200多300多，但是酒吧就要卖12000，我们忘了牛奶，外面买的，一瓶5。

5，酒吧卖20跟30，他至少要发6杯，6，7杯，很正常，所以香槟也是，7，8，11瓶啊，在酒吧卖你600，没办法，酒说实话，酒吧的酒也不是很好，很多可能都加酒，或者是很多是，换品牌的，普通酒套一个牌子。

如果真的要喝酒的人不会去酒吧喝，自己家里买酒，自己喝跟朋友喝很开心，也便宜，经济学会，所以酒吧更多的不是去喝酒的，这个是这样的一个套餐，洋酒一定是对着果汁，或者饮料喝的，你们就知道以后去酒吧。

你们不会很迷茫，我什么都不懂，第一个，这是点九，第二个，时间走，11点之前，大困，酒吧都是暖产，你就不要在那边瞎嗨了，你就安安静静坐着就可以了，这个时候可以跟姑娘聊聊天，这个时候还能听到别人说话。

11点之后你就要嗨了，不要11点之后你还想聊，这个就属于你不知道什么状态，还有2点之后差不多，你再不嗨就带走了，最嗨的时候就关于什么，11点到2点之间，如果你过了2点，很多妹子氛围气氛情绪起来。

2点如果你还不嗨，甚至反应已经很好，你还不带走了，后面会往下降，因为人会有一个PVC，不会一直全程，好几个小时都保持很高能的状态，大部分情况是12点到1点，是最嗨的，1点半之后。

其实你们就可以考虑带走了，所以，98大概，尾声3点左右，大概就差不多了，除了，他们比较专业的分局选手，或者他们自己组的局，他们可能会玩到4点，甚至有些玩到98打烊5点到6点，大部分差不多3点就差不多了。

人最多的时候一般是1点，1点左右整个98的人是最多，最慢，我刚才说的一个时间，这样是点9，我们就通过这些东西，包括明天大家去喝的时候也去，上来千万不要开香槟，但是服务员一定会开香槟。

先生我刚才把香槟开了，这个是他们营销号的，而且他们倒酒一定会给你倒满，你跟他说不要玩，因为他就想让你喝完接着点，因为他们服务员是有提成的，你们可能很多人不知道，因为他就服了，但是如果今天玩这个卡。

消费1万，消费2万他也拿提成，所以他会让你们喝，你会发现有些服务员一直给你们倒，你们以为这服务真好，他其实是想让你们多消费，酒喝完了你肯定会接着点，你不可能酒喝完了你不点了，说这干泡也很奇怪。

所以你们特别香槟，养酒的话就对的，而且一上来，我们的策略不是把你先灌醉，所以你们不要上来倒很多酒，来喝完，你们也就倒差不多一点点，然后你们也就喝一口，给姑娘也喝一口，她也就知道大家不是今天晚上来灌酒的。

今天晚上一玩，倒了是不是一般倒半杯还是少一点，更少，一般养酒一般是用大的杯，宽口杯可能跟这个，跟这种差不多，就差不多这样，大家倒这儿，不要倒超过半杯，超过半杯其实就用大杯，喝一口，四分之一左右就可以了。

香槟杯它是一条长条形的，可能就像这个口这么大，它大概这么长，你倒香槟倒的三分之一到一半，不要超过一半，有些时候他们会给，将近倒半到百分之七八十，这就属于多了，因为香槟是一口份，你总不能喝香槟这种东西。

你还那个一小口，一杯香槟喝个十次，那也不对，所以你每次就倒的香槟三分之一左右，倒一半，不要超过一半，一口就快了，是他放你倒的，那我告诉他倒三分之一，对，他会快倒完，差不多这样就可以了，你适应他就行了。

你多适应一两次他就懂了，你不适应他后面一定会给你倒完，他就知道你们可能比不怎么经常来玩，你们可能也属于，喝酒喝得多，他们就更开心，你们对喝酒没有概念，随便喝，倒满，就相当开心，他们很开心啊。

你们两下就喝完了，一分钟之内喝完就一定很开心，对吧，所以是这种状态，所以我们现在刚刚说了，那个人要订卡，订卡三点，你们差不多知道，到十点之后，基本上就没有卡，十点之后很多人要去排队。

可能等一个卡的几个小时，可能结束之后你才能补进去，这个是一个这种概念，然后，嗨一千，嗨一九八一价，他不会把所有的卡全部贴进去，他会留下四分之一，或者有部分热门的卡，等着进价，因为知道今天晚上会很多人来。

他报价起估价五千，就跟开饭一样，叫价，我出六千，我出八千，我出一万，所以有些卡进价会挺高的，他不会把所有的卡全部提前预订，因为他知道，会有些人现场过来，如果现场过来什么都没有的话。

因为现场过来的人是这样，我来都来了，这个时候贵一点我也接受了，他下面一价，本来只能卖五千就行，但是来了，因为我没有提前订，八千，我来来来，或者有些人，如果这个牌面还有一个人，八千我也要，那我就出一万。

他们就下面卖两个卡，所以我们要提前预订，然后我们要看一下明天卡的大约号，所以，我们等会就大家先，先交一下钱，先交一下钱，你们直接，转我支付吧，因为我们订卡之后，我们马上就要，把这个订了，然后每个人是。

一千四，因为你们八个人的话，我们先一千四，看一下，打微信可以吗，只有在微信上面，最好是转秀吧，因为我倒是同意，一个那个，如果这样不行的话。

那就不行。