# 老佟《低成本速推》：【老佟】低成本速推1、如何省时省钱省力速推【加微信156066050获取十大赠品】

Hello 兄弟们，我是浪迹团队老童。，在8。0课程当中，今天我给大家分享的是我们速推课程，也就是熟能详的速约，大家也非常的想学习这方面的东西。，我看过很多兄弟去追一个姑娘，花了两三个月的时间。

甚至是半年。，那是一两年的时间，花在一个姑娘的身上，或者说两个姑娘的身上。，导致最终的结果就是，她可能没有把刀。，所以说我们会看到很多长期处于一个空窗期的男人，他没有任何的情感经历。。

他一两年都是一个单身的状态，他可能都需要自己去解决自己的生理需求。，那为什么会出现这么一个情况呢？说白了，就是他的选择不够多。，那么有一句话是怎么说的呢？就是你所有的情感原因。

你所有情感方面的原因都是由于你的选择不够多。，那么今天我们讲的这个速推课程，它就要追溯到这个资源的基础之上。，那么这个已经是老生常谈的话题了。，那么不管是什么时候把眉呢，我给大家一个概论，叫做资源为王。

，什么意思呢？那么对于一个初级的，就是入门的兄弟呢，你可能去把眉的话，你没有情感经历，或者说情感经历很少。，那么这个时候你说你去把一个两个妹子，你会害怕失败，你会害怕。

你会有一些大胆的事情不敢在他们身上做，你会一步一曲，那么导致你的结果是失败了。，那么在你有足够资源的基础之上，你就不会再担心这个问题了，你会放开手脚的去搏去玩，对不对？那反而呢，结果会更好一点。。

那首先一开始呢，如果说你有大量资源的话，你去把这个十个，这个四分妹，你可能一个把不到，对不对？有这个可能性，是不是？，就我，我相信很多兄弟你也是没有这个自信，如果说你属于一个初级的。。

那如果说有五十个资源，你说你去把其中一个，你是不是有自信了？对不对？你就是再不记，你就是再不会把眉。，那么五十个我还干不出一个吗？那么在这种概率，我们一开始确实会存在这种概率，那么到了后面。

你资源越来越多，你有一百个，两百五百个，乃至大几百甚至一千个资源的时候，你说你去把眉，你还缺妹子把吗？，那关于资源如何去收集，这个太简单了，在这里我就不说了，对不对？那么当你有如此庞大的资源的基础之上。

你说你去把眉，你会发现一开始，哎，我把了。，到了这个一两个这个分没那么高的姑娘，然后在后期你会发现哎，你把的越来越六了，一开始十个你能把的一个，在后面十个能把入三个，在后面你发现十个你能把到八个。

那么这个时候你就不满足现状了，兄弟们，你觉得我操这个比方说这个四分妹太普通了，也不是我的追求，那这个时候你就想去吃这个山珍海味，你想把更好看的姑娘，你会发现这个。，那这个时候你就，你会发现哎。

你手机里面还是有那么一部分是属于五六分的，那你同时呢，你也要去收集更多的，更好的资源，你会发现你在滑坦坦的时候啊，那些三分四分的根本就入不了你的眼睛，你就把他们这个给pass掉了。

那么你的这个方向是对的，兄弟们，我会越来越这个朝着高分的方向发展，然后这个时候你会发现哎，我这个这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘。

我这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘，我这个五六分的姑娘，，也有上百个了，哎，你再去把他们，其实啊，你跟把五六分的跟把这个三四分的是不一样的。

就低分和高分乃至七八分的，他们是两种不同的物种，你会发现我之前用在这个一般姑娘身上的一些套路，为什么在这个分数高个两分之后就行不通了，你会遇到障碍，那么这个时候兄弟们不用怕，因为你有足够的资源。

你有两百个五六分的对吧，你还怕把不到的资源，，你还怕把不到一个吗，那么在这个技术之上，你先把到一两个，感受一下，原来这个五六分的跟三四分的感觉是差了这么多，那继续往后，你会发现这个规律跟前面是一样的。

就是你把的姑娘就会越来越顺，五六分的姑娘也不过如此，对吧，你把越来越多，一开始十个把到一个，你终于尝到了这个五六分的滋味，对不对，那这样后期十个你能把到三个，，那这样后十分你能把到六七个已经足够了。

那同样的道理，这个时候兄弟们又停滞不前了，你觉得这些女人就都是这个样子，就没有挑战性是不是，你还想把更高分的妹子，那这个时候你的可能最终的挑战就来了，你可能面临到了七到八分的这个抉择。

你觉得这个才是你这个珍重人生当中追求的妹子该有的模样，那么这个时候兄弟们你会发现，，真的是验证了那句话，低分和高分真的是两种完全不同的物种，他们一言一行，他们对你的反应。

你可能一个一般的姑娘对你这个很惨媚，甚至是很跪舔你，结果到七八分的时候，你发现你做出任何的努力都无效，对不对，但是兄弟们不用怕，还是刚刚那句话，你有足够的资源就OK，但是呢。

就高分他本来就是稀有物种是不是，他本来就很少啊，，你哪有这么多资源去练手，你面临这个问题，资源少的问题，那没办法，我们只能尽自己最大的努力去收集这些优质的姑娘，那我可能会接到的次数就会更多。

因为这些珍重优质的姑娘，他可能很少去玩这个什么世纪家园，什么默默探探，尤其是默默，都是很多屌丝女在玩是不是，那么这个时候你可能要多花这个精力，比一般人多花精力，，比一般的人更加努力，我会选择去接搭。

就我甚至我每天都会搭上，我每天都搭那么几个，就最起码叫做日行一善，是不是，那在这个基础上，在你不停的去收集资源的基础上，就哪怕高分很少，但是但是通过你的努力，你还是可以收集到这个一定的高分资源。

那么我只能说我尽量的从这么多的高分资源当中去拔了其中一个，那你可能你最终你手机里面你数来数去，，有50个优质的，超过7分的，对不对，你说你想去把他们，你会发现比冬天还难，这兄弟们有尝试过了。

你会有这种体会，对不对，那没办法，我们作为男人，我们都想挑战更好的，我们都想挑战自己，你努力去提升自己，你通过长久的提升，去追求这些姑娘，你会发现你总有一天你会把到一个，那么这个时候你的突破点就来了。

你从来你这辈子从从来没有接受过，，感受过这个7分姑娘是什么样的，那这个时候你人生当中第一次有这种感觉，你就明白了，原来高分是这样的，他们心里是这样想的，你之前那些这个老套路。

或者说很没那么这个高升的套路，在他们身上行不通了，你犯了很多错误，你也总结出来了这个经验教训，那么你再去把其他的高分，你会相对容易一点，那么你会发现你可能10个高分，，你最后能把到那么两三个也还不错。

如果说你能达到这个过5成的纪律，那已经相当不错了，那这个就是这个我们前期需要做的，我们通过一个大量的一个资源去快速的提升你的把妹技巧，就你不要说我就每天盯着这两三个资源，我在这去把来把去。

结果把了半年也没有结果，每天在那儿跪舔没意义，对不对，你的情感问题来自于你的选择不够多，兄弟们。，那么在我们拥有了这么多的资源的基础之上，我们下面做的一步呢，叫做判断窗口的大小。

那很显然我把窗口大的给筛选出来，我去速推他，我去快速当天晚上搞定他会更简单，那我把这个你的所有资源分为三类人群，第一个呢叫做窗口大，，第二个叫做窗口小，第三个叫做没窗口，那其实说没窗口也不见得。

因为毕竟他愿意给你微信，你愿意加到你的朋友圈里面，就说明了有了一定的窗口，，只不过有可能这部分人他窗口是微乎其微的，我们就把这个窗口，把这个所有的人群分为三类，那首先对于窗口大的。

你就可以直接做出邀约了，是不是，兄弟们。，你甚至是可以做一些预期，你说亲爱的，我们出来手牵手出来约个会，我们最常用的惯例，是不是。，那你如果说这个通过，那我可能继续做更大的预期，我说你这个穿。

我喜欢女生穿短裙高跟，如果说女生她愿意穿裙子跟你出来见面，就她心里面多多少少是有想法的，，那么这个叫做做预期，是吧，好，那第二种叫窗口小的，那我们面对这个窗口小的姑娘如何去操作呢，那很简单。

把她给放大不就得了，那如何去具体把她给放大呢，那第一个选择叫做我把她放在这个朋友圈里面，让她自己去看我的朋友圈，这个也在刷一个无形的DHV，，那说白了，一个男人你说什么不重要，你怎么说其实也没那么重要。

最重要的你是一个什么样的人，你过着一个什么样的生活，你这个人有什么样的背景，对吧，这个才是一个男人真正的价值，而不是在于你怎么说，所以说呢，我们就通过这个朋友圈去尽情的展现你生活的丰富多彩。

去给这些窗口小的姑娘看，，那么这个时候，她就可能给你点赞，给你评论了，如果说你朋友圈发的还不错，那这个时候窗口就来了，你会发现你在跟她聊的时候反应会更好，那么这个是其中的方法之一，那第二种方法呢。

叫做我们去刷DHV，，那什么是DHV，就是你的更高价值展示，那你对姑娘的吸引没那么强，也就是你的窗口小，说明你的这个DHV不足够，那如何去刷DHV呢，我们分为两种，第一个叫做线上刷DHV，第二种呢。

叫做线下刷DHV，，那我们经常讲一个叫做惯例库，也叫弹药库，就是你的一些DHV故事，你可能拿出来讲，能讲个几分钟，十几分钟，对不对，那么这些呢是适用于这个线下的。

我会特定的抽时间给姑娘专门的刷一套这个DHV，那么在线上我们如何去刷DHV呢，兄弟们，，就线上你会发现我通过有微信聊天，我没有那么大段的文字去聊，我也没有那么大段语音去聊，别人也没有这个经历去听。

它更加暴露的是你一个需求感，没有像线下这个那么大经历去刷DHV，那么我们选择一个叫做简短的DHV回复，，那给大家举个例子，比方说这个姑娘问我在干嘛，那我会怎么回答她呢，这个就是你刷DHV的时候，我会说。

我这个刚开完会，嗓子都哑了，这兄弟们有没有发现这个其中DHV点在哪里，就开会，对吧，就有的兄弟说我在开会呢，对不对，这个好无聊，或者说快睡着了，就这个没有任何的DHV点，但我这句就不同了，。

后面一句叫嗓子都哑了，说明什么呢，是我在给别人开会，而不是坐在下面，是一个小员工在那听老板给开会，这个就叫做DHV，也是无形装逼，是不是，那再给大家举一个例子，，这个姑娘有时候会问我。

因为我有时候会工作很晚，甚至是半夜，那我可能这个下午都没时间回复她，我在晚上12点左右的时候我就说终于下班了，我会跟她说，我也解释了我前面没有回复你的原因，，那么这个姑娘可能就会问我，你做什么工作的。

或者说你怎么下班这么晚，当她问我怎么下班这么晚的时候，我会怎么回复呢，我会说，我自己安排时间上班，所以说也没有下班一说，，真的明白了吧，我是在回答她这个下班的事情，但是我在前面又植入了一个DHV。

我自己安排时间上班，就什么意思呢，就我有可能是一个自由职业者，我有可能是一个创业的人，对不对，我甚至更有可能是一个大公司的老板，就让他们背后有无限的猜想，那么这个也是无形的DHV，，那么还有一些DHV。

比方说我这个去健身，我会跟姑娘说，我刚健身完，这个累得不行，那么健身它也是一个高品质生活的体现，最起码把你从那些基本的屌丝当中给区分开，那么你可能已经用这个小DHV，你就可以干住一些普通的姑娘了，。

那还有一个技巧，叫做我会在这个非休息日去用这个DHV技巧，就说白了，就姑娘我可能会在周三下午跟她聊天的时候，我说刚健身完，这个累得不行，或者说这个浑身痠痛还是怎么样，对不对，那么这个姑娘就会觉得。

这个别人都是周六周末才去健身，你这个休息日，你这个非休息日，就周三工作日还去健身，，你有可能这个是一个自由职业者，或者说在创业的一个人，对不对，甚至是一个富二代，因为你时间比较休闲，你根本就不用上班。

对不对，那么我们通过这样一套DHV，去把这个窗口小的姑娘的这个窗口给放大，，就如果说你窗口，如果说你的DHV刷的到位的话，不犯一些傻的错误，那么这个窗口是理所应当会被放大的。

那么这个时候你又可以把它约出来了，对不对，你甚至又可以去做语气，然后见面会更容易你去操作，那么第三个呢叫做没窗口的，也就是说这个窗口微乎其微的，因为我们说了，她只要愿意给你微信。

就是说明还是对你有一定的开放性，但是可能你发现聊的过程中，，你聊了两句就给聊死了，或者说窗口就根本没有你想象的那样，对不对，那这个时候怎么办呢，兄弟们，我会选择把它放在朋友圈，让他自己愉快的玩耍。

就说白了一个人的精力是有限的，如果说你兄弟们能做到像我之前说的那些你有足够的资源的基础之上，我是没有太多的精力放在这些没有窗口的人身上，我只会把我的时间投资在有回报的人身上，是不是，。

那我这个有窗口的妹子，大的小的，最后都转化成大窗口，我根本没有时间去把这么多的姑娘，所以说你这些没窗口的，就我也没有太多精力再给你刷DHV了，你就直接去观看我的朋友圈就OK了，自己愉快玩耍。

就说不定哪天他就看到我一条朋友圈发的很优质，刚好刷到他某一个点，对吧，有可能有哪些点呢，可能有关于小宠物的，有关于你价值的，有关于你这个生活品味从次庆，，就勤掉了，任何高逼格的东西。

可能就戳中了他那个点，那这个时候他可能给你评论或者说点赞，那么兄弟们，你的窗口就来了，那么兄弟们，当我们把这些大的窗口给筛选出来之后，，你已经离速推不远了，那么下面如何做进一步的筛选呢。

就有几个方面需要你去判断，啊，我给大家举一个例子，之前呢，就有一个兄弟，他这个来到荣成线下，他去把妹，，然后他把了一个姑娘，就当天晚上就跟他约了，对不对，过了一晚之后，那么另外一个兄弟又约了这个姑娘。

第二天，这后来呢，我们了解了这个情况，这个姑娘她是来干嘛的，她是来旅游的，独自旅游，，我想你想象一下什么样的女人会来独自旅游，对吧，情感受伤的，或者说想找一点刺激，想求艳遇的，对不对，那遇到这种资源。

这种你的精准客户群，就不要再，千万不要错过，兄弟们，那么这是只是其中一种，那么就引出来了我们这个众多的这个，这个你的客户群，第一个叫做外来人口，那么我们会发现在这个深圳这个地方，非常容易把妹，。

就为什么，因为深圳是全中国外来人口最多的地方，对吧，在丽江非常容易把妹，因为丽江也是全都是外来人口来旅游的，对不对，有一句话叫做远嫖近渡，一个道理，这个姑娘她自己，这个在父母身边的时候。

她不敢去做一些胆大妄为的行为，可能晚上十点之前必须回家，但是你会发现她一旦去了外地去工作，去打工，去北上广深这些一二线城市去，，去工作的时候，她脱离了父母的约束，她这个会玩的更开，她的想法也更开放。

也更积极，所以说也更容易约，那我后来也发现一个规律了，我这个大部分约的姑娘，速推的姑娘都是外地人，那我可能我的女朋友，我的长期对象，可能更偏向于本地人，因为本地人更有优势，她的地位，她的身份，她的身份。

她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份，她的身份。

她的这个从小到大的一些阅历，因为她处于这个一二线从事，所以说她会更有优势成为我的女朋友，那同样的情况，如果说你是本地人的话，在一二线从事，你把妹也会更简单，肯定有这个体会，是不是？

那么第一个叫做这个外来人口，第二个呢，叫做她的住宿情况，要判断她，那首先如果说她是外来人口，她的住宿情况就很有可能是这个一个人住，或者说跟陌生人合租，或者说跟朋友合租，对不对？

那么她就客观的满足了这个私密空间的操作，，她就客观的满足了她可以不回家，对吧？不受父母的约束，在外面跟你过夜的这个可能性，那所以说你把她们会更简单，那么第三个呢，叫做在外面喝酒的，那我们说。

经常说酒可以助兴，对吧？，尤其说在酒吧，夜店这些氛围比较好的地方，很多人这个南华女爱，这个各种调情女人都会穿的这个很性感，去里面就去感受各种男人的一种跪舔，对不对？

男人都会在夜场里面把妹这样一个氛围特别的好，那么如果说她当天晚上喝酒，没有遇到合适的男生，如果说你去跟她这个互动，如果说你的展示面最起码比她现场这些男生优秀的话，，那么你去拔得她的可能性会更高。

那么我刚刚说了几个，大家有没有总结出来，这几类人群，对吧？你从这些窗口大的里面去判断这些人群，，有多少是这个自己住的，有多少是跟父母亲住的，你分门别类，那么同样一个姑娘她跟父母亲住。

本地人从小到大在这长大了，每天晚上10点钟必须回家，不然爸妈就打电话来了，，同样是另外一个，她从外地，她从一些中国其他的一些从事来到了你所在的从事去工作，那么她父母不在身边，对吧？

她可以满足不回家的客观条件，那么你会选择，共青夏选择先去拔谁呢？对不对？，那很明显是后者，更容易快速的搞定，那么这样一种套的筛选下来，兄弟们，你会发现你的操作，就先不说你的微操，先不说你现场约会的情况。

最起码她的客观条件是允许的，你把它的速度也会更快，那么这个就是一种套的，兄弟们有没有发现，从我们一开始的资源的一个，从我们一开始一个大的资源库再到一个窗口大小，，再到最后的这个，这个一些客观条件的筛选。

那么然后你在这个基础上再去做予期也是OK的，你会发现约出来之后去操作，她会更简单，更快速。，好，兄弟们，在补一段，刚刚我们说的去做这个最后一层筛选，就是比方说她的输出情况，她是不是来独自旅游的。

她是不是外地人，这些如何去判断，有兄弟难免会问，对不对？，那么这个我们是说白了要旁敲侧击，你从她的蛛丝马迹去判断，比方说你看她的朋友圈，对不对？她朋友圈有可能是她在这个家里面的一个自拍。

也有可能是她在家里面她自己做了一个饭，可能一个人吃饭，或者说两个人吃饭，对吧，跟室友吃饭，你可以判断出来，那也有可能呢，就最明显的，我经常会发现有一些姑娘她是外地的，就她的发的一些朋友圈她会定位的。

对吧？，她可能一直在重都，她定位一直处于重都，当然了也不可能每一条朋友圈都定位，但你会发现她可能有长达半年的时间的，都是在重都，那么忽然有一天，她定位可能去到了这个郫县，去到了这个外地的某一个城市。

对吧，可能是回家过年了，或者说那个是十一国庆节，或者说五一劳动节，或者说中秋节的时候，她的定位就去到了很远的一个地方，就不再，就不再是一个地方，对吧？，不在你的本地，不在重都，那么过了这个节假日。

或者说还没过两天，她的定位突然又回到了重都，哎，兄弟们，那这个从这个事情当中，你可以判断出来什么？这个姑娘，她就基本上可以断定她是一个外来人口，那么你从外来人口又可以判断出她这个父母亲不在身边。

那么你想去把她想去速推她，就更加容易。，还有这个独自旅游的，我以前有玩默默，就去年的时候，今年可能基本上就不玩了，就默默它有一个新的功能叫什么呢？就是如果说这个人他刚来到你所在的城市。

他上面会有一个蓝色字体提醒这个事情，就是说他刚从外地来到你这个城市，那么首先这一部分人群当中是不是就有一部分有可能是来独自旅游的，对不对？也不排除跟闺蜜来旅游，，那你再去筛选，对不对？那么还有呢。

就是我记得以前我们会跟现亚学员去哪，去这个宽窄巷子那边搭讪，就为什么？它是从东一个景点，就外地人是必来的地方，那你就会发现在这个景点，会有一些这个女孩，她是独自一人，带着一个遮阳帽，带着墨镜。

背着一个双肩包，在那儿看这些风景，看这些这个，，建筑，对吧？如果说一个本地人是不会这样，因为可能已经见惯不惯，没什么好看的，从小到大在这长大，甚至是，那么就可以判断出来她是外地人。

那甚至她可能手上还拖着一个行李箱，对不对？你去搭讪这样的姑娘，那么你的成功率就非常的高，为什么呢？因为她晚上的肯定是一个人住，住酒店，现在你们明白了吧？那么她又满足了一个客观条件的允许，那关于具体，。

更多的细微的这个详解，兄弟们可以关注我的这个课程，短期方法，好，那还要补充一点，叫做如何去这个做预期，以及什么时候去做预期，我看到很多兄弟啊，这个强势而上，叫做硬聊，就他非要去做一个预期。

其实没有这个必要，就因为你会把很多姑娘给吓跑了，知道吧？因为他会觉得你太快了，，他会觉得你怎么这么轻浮，是吧？所以说我们要在什么时候做出预期呢？在姑娘对你抛出明显的暧昧信息之后，你再去做这个预期。

就甚至是姑娘对你的窗口非常大，她会非常主动的问你一些问题，主动的给你一些非常的大的ROI，就兴趣指标，甚至是关于性方面的东西，那么这个时候你再去做预期，这个失误率会降低非常的多，，所以说预期大家要谨慎。

所以说姑娘在对你窗口非常大的基础上，其实你把她约出来，你通过现场的微超，快速升级关系去干住她就OK了，，好，那以上讲的是如何省时省力，那下面给大家讲这个我们如何去省钱，那么在我们传统的观念当中。

把女人跟着你是需要你有足够的金钱，是不是？，你可能在街上看到一个男人，你会觉得他配不上这个女人，这个女人这么漂亮怎么会跟这么一个男人，你也会理所应当的认为这个男人很有钱，是不是？。

那其实事实情况并不绝对，兄弟们，大家有没有看过一部电影叫做恋恋笔记本，那我之前看这部电影感触非常的深刻，，他说的是一个白富美，然后跟一个穷小子在了一起，对吧，类似的例子就数不胜数非常的多。

其实这个是完全有可能的，，只不过呢，即便这个人穷，但是他要有其他的一机之长，就最起码你有没有上进心，你是不是一个潜力股，，就最起码我现在没钱，但是我会跟姑娘说我是一个潜力股，是吧，我这个积极向上。

我对我这个描绘我这个远大的前宠，，当然了我这个说的比较直白，你描述的时候可以委婉一点，那第三个你有没有一些特殊的才艺一些技能，，你看我们现在就之前很多这个玩摇滚的这些名摇的那些人，他们充满了理想。

充满了抱负，他们是有远大理想，很有情怀的人，，但是他们没钱，照样可以把，那你会不会这个比方说这个弹吉他你有没有一些技能，，你有一些这个一技之长这个也很重要，如果说兄弟你又没钱，又没有一技之长。

又不上进又不努力，就女生凭什么跟着你，，对不对，很简单的道理，大家换位思考一下，一个白富美，他可能每天在自己身上投资的事情投资非常的多，，他可能这个每天都会去健身，每天都会这个读书。

每天都会去学习一些特殊的技能，就我们要跟上这个脚步最起码。，那我就给大家讲几点，我们在这个现场约会的时候，如何去损钱，也就是低筹门约会，，那第一个呢，我会挑选这个便宜的一些餐厅，但是又不输逼格。

就总有那么一些店啊，，我发现这个比方说一个大的商场，他可能的定价，他价位都是非常高的，逼格也很高，消费也很高，你可能不敢去这些地方消费，，那么其实总会有那么一两家的饭店，他也存在于这么多高逼格的当中。

但是他的消费却没那么高，你去寻找这样的餐厅，，我记得我以前跟我一个同事，在去年的时候拿着2000块钱的月薪，确实没钱去把眉，，那这个时候我就跟他专门去太古里去逛，挨家挨家的逛，去看这家是什么样的。

消费怎么样，那家是怎么样的，消费怎么样，，那另外一方面我们也在为我们的线下学员去提前考察，那么最终我们筛选到两家，处于这么高逼格一个地带，，但是却很便宜实惠，两个人吃饭吃下来可能只需要七八十块钱。

这是一点，那第二个呢，，你要尝去一些你们固有的餐厅，那这个时候你就对这家餐厅要比较熟悉，比较了解他的菜品，他的定价，他的定位，味道如何，你都一清二楚了，，那么总有那么几道菜你会发现很便宜，有没有兄弟们。

对不对，那通常点菜的时候，都是男生来点，女生也不会关注，，你就直接点就行了，你点那些便宜又实惠的，总会有那么几种，好，那第三个呢，叫做，我会刻意的去跟姑娘说，，其实我今天不是很饿，对吧。

因为已经到了饭点，你们肯定要去吃饭，我会说，其实今天不是太饿，你看你喜欢吃什么，对吧，，或者说我可能会用另外一种办法，可能听起来有一点那么low，但是也是被逼出来了，，那比方说我去跟姑娘吃一个烧烤。

那我可能我会跟姑娘说，最近有点上火，那我边说边去点蔬菜，兄弟们明白了吧，，就我们也没办法，对不对，我也没钱，他们让我去点这些什么贵的，这个荤菜，就他们会很贵，是不是，你一顿吃下来也不少钱，。

所以说这个也是一个其中的小技巧，那第四个呢，叫做我会特地的抽一个两个小时时间段去跟她约会，，就比方说我跟那个姑娘见面，我们在喝咖啡或者说吃甜品，那么这个咖啡和甜品有你吃，也就最多一个小时左右，对不对，。

那么吃完之后可能就到了饭点了，那么这个时候我就选择撤退了，兄弟们，我就不约了，到此为止，，那前提是你这个约会很成功，是吧，她反应也很好，那么你还要给她一个合理的借口，你说这个就突然公司这样说要开会，。

今天实在不好意思，就我们改天那个什么电影上映了一起去看，对吧，而且你得给她一个铺垫，你不要让她觉得你是不是不想理她了，对不对，，那么这个就给姑娘造成一个什么感觉呢。

就说我是在百忙之中抽出这么一两个小时来跟你见面，对不对，，就体现了你的背后是一个高价值的男人，那第二个就是你又可以省钱了，省下一顿饭，是不是，，那么第五个叫做把这个约会的时间段放在这个晚饭后。

因为这个在一段约会当中吃饭是一个相对比较枯燥的一个过程，，两个人面对面在吃东西不方便交流，那第二个也很费钱，是不是，那你就把时间约在晚饭之后，可以做一个及时要约看电影，，那么更晚的话就更有利于你把妹。

更有利于你这个省钱了，你比方说我会约在这个宵夜时间，，比方说半夜12点到3点钟之间这个时间段你去约姑娘吃宵夜，，有些人说这个宵夜还要花钱呢，其实呢，就所谓的宵夜只是一个幌子。

就这个时间段愿意跟你出来的姑娘，，他们其实心里都是有想法的，那这个大环境这个大的时间段的暗示着你们出来这样发生一点什么，，你们可能有可能直接就去到私密空间，那如果说你有泡房那更好，兄弟们，。

就有些人说我这个租房子很困难怎么怎么样，我这个还不如去开酒店，，那其实呢，兄弟们，就开酒店的花销要比你这个租一个房子要高很多，，你最好是选择租一个泡房，你可以选择这个合租的，是不是，跟你一群陌生人合租。

，那么就更有利于你把姑娘带回家，，好，那关于具体的如何在这个速推的基础之上去约纳啥，那兄弟们感兴趣的话，，可以关注我的短期方法的课程，好，那以上呢，就是我给大家介绍的这个，。

关于速推的一个总体的一个大的套路，从最开始一个资源到我们筛选是窗口大的，，窗口小的如何转化成窗口大的，然后再去做一个细分的筛选，，那到最后做一个预期，那最后把他们约出来。

而且你还可以低成本去操作这个事情，，那么在下一节课程当中呢，我会给大家讲解我们现场如何去快速搞定，如何去当天搞定姑娘。

。