# 老吴《女人倒追》：【老吴】女人倒追3、富豪女儿案例解析【加微信156066050获取十大赠品】

各位观众朋友大家好，欢迎来到8。0系列老吴的第三节课，那么在这节课里面呢，我会给大家分享一个就是，美国的一个女生的案例，那么这个女生呢是怎么认识的，她是通过社交圈去认识的，那么我先分析一下她的一个情况。

她是一个富商的女儿，然后呢家境也非常的好，在美国留过学，然后呢就整天到处跑到去玩的那种类型，那么我跟她认识呢是在16年初，当时加到她之后呢，其实也没有怎么去聊天，那么等到2月份的时候。

我那个不是经常会在广州举办一些，线下的那些夜场活动嘛，然后呢我就给她发了个邀请，就我在朋友圈里面发，那么她主动接了我的私聊，说她来，然后我就问你不是在哪里旅游吗，她就说她到时候回来，然后我就说那行。

我就预定了名额，但事实上呢她没有，就是我在3月4号的时候，我就跟她就跟她确定嘛，她说还不确定，然后后面呢就说讨困她回自己家里，那么这就是第一次她放我的鸽子，那作为一个男人嘛。

其实女人放你的鸽子是很正常的，你应该去检视你自己，为什么老是会让女人放鸽子，就说明她觉得你并不重要，好那么在3月25号的时候，那个朋友圈的互动，我又接了她私聊，因为我看到她好像是回到广州。

然后呢我就问她有没有什么安排，那么她就说了要帮，帮姐姐照顾孩子，是吧，那么就这个照顾孩子的话题呢，我就去延伸，就说她你提前实习带孩子什么的，然后她就跟我说了，这个孩子是没有父亲的，那我就知道了。

这个是一个父亲男女发的问题，那么对于这种现象呢，我们是要去谴责她的，那么你通过这种话题呢，去陈述你的价值观之后呢，其实妹子是会欣赏你的，然后她也给我点了个赞，然后我就说这些太不厚道了。

我认识的大家都还是蛮靠谱的，就是我要跟那些渣男去分开来，那么她就说让我给她介绍，我说看你喜欢什么样类型的鹿，她说靠谱的结婚对象，情敌要比他高，要一米七八以上，然后再看看眼缘，她说对，然后我说她说。

她只是久之之后，习惯一些欧式的打扮，但还是很保守，我都会说理解，因为背景不能够以貌取人，好，然后关键看气质，就是我们的聊天呢，就是把女生其实想要表达东西，你提前的表达了出来，那么她就会觉得你很懂她。

跟她是同类人，所以这样子会更容易的走在一起，然后后面我就约她，就约不到，然后呢，4月4号我又发了个朋友圈，她主动签了我私联，我就说我随便发一下网友吧，她说她也想去套路一个，我说你不用套路就很多个。

我套路的都没有，这种的就是一种装傻卖萌式聊天，就是装委屈装无辜，这种有时候就是，在聊天里面用起来也是非常的好，她说要套路一下我，我说来试试是吧，然后呢，就通过这样子的一个聊天。

我去增加我们彼此的一个联系感，然后同时又问了她，什么时候回广州，因为经过前面几次的聊天接触之后，我觉得她是对我有窗口的，那么当你觉得女生对你有窗口的时候，你就要及时的去邀约她，然后后面就没有聊天了嘛。

然后我又看到了她回了广州4月8号，然后呢，我就说了一下，我说前几天还说回来告诉我，她说她昨天回来的很忙，就又去忙了，那我只能表示理解吧，然后我问她回来多久，她也没回复我，所以有些时候。

我们聊天的女生没有回复呢，你就放她到一边，等多几天或者一段时间，等她再有窗口的时候，你再去开启话题都OK的，然后4月11号的时候，我又问她在哪，她就说刚睡醒，然后她就问我是不是做艺术品的，我就跟她说是。

那么她就说了一件，上千万的东西，然后呢，问了我很多东西，那我就与我的经验之谈，跟她讲了，然后介绍了一些好的拍卖公司啊，等等的给她，然后她就说了，这个是帮朋友处理的等等，那么这种就是我们。

我所说的一个就是，你要能够给，一个妹子提供价值，而不是以为的去索取她，这样子妹子也会觉得，就是才华很异嘛，对不对，这种也是吸引女生的一种东西，那么往后的聊天呢，就我们会谈到一些工作上的，一些事情。

然后有一天突然她问我，是几几年出生的，因为我当时又发了一个，就是工作的朋友圈，就体现我在第一节课里面，说到的那种上进，正能量的一些气质，因为我整个朋友圈，大体的风格都是这样子的，那你不断地发布的。

去展示自己，妹子慢慢地就会被吸引，所以她主动问我是几几年的，然后还问我有没有女朋友什么的，她问我不谈吧，那妹子这么去一次去问，我就知道有窗口了，我就问你要给我介绍吗，她说她自己推荐行吗，我说可以。

不过我还没见过，像我这么去聊天呢，就是我想暗示她，就是我们可以出来见一面，再确定情况，然后她就说改天有空吃个饭，或者看个画展什么都行，就说她最近忙我们都忙，那她既然这么说了，我们只能表示理解吧。

我说好那没事，我们空空地再约一下，她当然问我身高啊什么的，等等的，问了我很多特征，然后又问了我星座什么的，然后我又去了深圳出差，然后约了她，她那个后来说没办法，要去孤儿院看孩子什么的。

那我觉得她既然有安排有意义，那么我也不要去耽误她太多的时间，就这样子又没有约到，然后她就分享了很多，她做一些公益事业的事情，我就觉得挺好的，后面看到她进了医院，我也会去简单地关心一下她。

然后当五月份我不是去丽江计划吗，那我就发朋友圈，她也来切了我的私聊，问我是不是很无聊，我说哈哈你知道就好，你一直待在客栈那里，因为我去丽江计划我也是去上课，然后没有什么其他的事情，她就问我怎么不去厌狱。

好那么当女生问你一些问题的时候，你不要用常理去回答，就好像我说没有你这么好看的，其实在赞美她的时候，同时我们又再回答了她的问题，说明我们没有去厌狱，后面就继续聊一些丽江的东西，她要给我介绍一些资源等等。

这个就是说一些，为什么我们要对女生的资量有所要求，就是高质量的女生，她的情商智商社会关系，各方面都非常的优秀，那么能够在你的工作生活中，都对你有所帮助，然后大家又问了我，狮子男怎么泡。

我就说仔细问我就行了，她说她最近看看了一个狮子座，然后我说这样子，她怎么样的，因为我知道她是在暗示我，她就说了挺上进的但人酷酷的，感觉能谈得来，又感觉她身边太多套路了，不敢靠近她。

好这个就是我的一个问题所在，就是很多女生她会觉得，觉得我身边太多的妹子，她不敢靠近我，觉得我像个浪子捉摸不透，那确实也是这样子，但是我通常会跟女生说，其实很多东西表面是这样子的，但其实上并不合适。

然后她又说了，不喜欢夜店丰富的男神，就说她要谈结婚的等等，然后我就说，我就说我去这些也是因为应酬啊，她说我还不想收心还没滥够，其实讲到这里，我就想跟大家分享一下，其实女生她其实并不傻的。

她的直觉跟地理感是非常的准确，所以你不要想着怎么去骗人家，你应该引导她让她理解，然后后面又因为发朋友圈，她果然我都切了她来调戏我，我就发了一个用针打屁股的表情，她就说我喜欢你的套路。

当妹子发了一个这样的表情的时候，我的回复是什么呢，我说把后面三个字去掉，然后加了一个偷笑的表情，为什么我要这么去回复呢，第一个这个是一个辅导性测试，因为我捕捉到这个表情里面的，一个关键字我喜欢你。

那我就说把后面三个字去掉，结果她就说了我喜欢你四个字，那就说明她服从我的测试，而且这个表白嘛对不对，那我就会说我也喜欢，她就说我们一起去玩吧，我说那等我忙完公司的事情，一定要见见。

然后其实我对你的感觉一直都挺好的，这个也是我的一种聊天的一种思路，就是引导妹子去说出她的心里话，那我知道她心里有我的时候呢，我也快速地去暴露我的需求感，那么这样子才能够达到一个平衡。

就不能够妹子表现出她的需求感，和你一直在那里很靠近，这样子会让女生觉得，你是不是不喜欢她，后面我们就相约旅游啊什么的，然后她就说等我回广州，要带她去玩什么的，然后我又约了她，约了她一个时间。

但是那一次也是没见着，应该是第五第六次吧，就我已经约到我也已经麻木了，就觉得算了，反正就有机会就约，那约不到就算了，就下一个了对不对，但是一直她经常会去切我的私聊等等，那我就觉得她可能是需要想。

想了解我更多再接触，然后事实也是这样子的，就她就问我是不是以前做模特啊，因为她看了我的淘宝的头像，然后我们的关系呢，是怎么样升高呢，是在五月初，当时我在潮汕地区出差，然后呢，跟她就跟她在聊天嘛。

就发了个小视频给她，然后她就跟我说，安全回到，跟我说一声我在睡，那我就说，我就说你还要专门等我吧，为什么要说这句话呢，就是我要看一下她是不是真的，想等到我，回到家里，跟她说了晚安她才睡觉，然后她就说了。

谁专门等你啊，她就是不想睡而已，然后就发了一些表情白眼什么的，我就知道她其实是，对我的感情已经更紧不了，那么我就点到记者，回头说我也怕你担心了，然后她又说谁说我担心了，然后就敲我的头，然后我就说她调皮。

然后大概过了一个小时，我就跟她说，我就问她，因为我回到家了嘛，问她你睡了吗，她说你都还没跟我讲，回到家她哪睡得着，好这种你又知道了，她的窗口会越来越大，然后我就跟她语音了几句，之后呢。

我说我要敷个面膜先，然后呢等到三点钟的时候，三点来通，我就跟她发了语音，她当时就说，她当时把我拒绝了，我说我就问她，她说你不语音了我就睡了，她说没看到早点休息，我睡了，然后但是我觉得，她既然等那么久。

我肯定要跟她聊一会，所以呢这个时候，我就打了一通语音过去，聊了四分钟，那么她也，然后我们聊得挺好的，她也回过来说，她也一年多没跟人家，打这么长的电话了，早点休息完，然后就发一个谨心的表情，她就说了。

希望未来彼此不是，不只是生活，更是工作上都能互相支持，鼓励一起奋斗努力地办，好那么从这些地方，你就可以看出，就当一个女生，她真的喜欢你的时候，她会跟你考虑，很多将来的事情，就我们通过跟妹子的接触。

你就知道，这个女生她究竟是想跟你长期，还是短期，你要去分辨好，根据她的需求，去制定你的作战策略，然后包括像母亲节，她也会提醒我说，要跟妈妈吃饭，然后后面的聊天就，一直都挺好的，因为我们通过那通语音之后。

我们关系已经到另外一个阶段，然后呢就，一直都是一些简单的一些，就是一些累，比较暧昧的一些聊天，然后，因为我那天出完差，就在要回广州了嘛，那我就约她，应该是第七次了，想要去约她，她说还没完。

还不知道有没有空，就我会觉得，她的窗户这么大，但是每次我要约她的时候，她总说有各种理由出现，那么我就表达出，我想见她的一个意愿，然后呢她又说哎呀，家住得有点远，回去了就不想出门，那我只能表示理解。

然后有一天她又按错了电话给我，然后我们又调了一下情，接着就一直都是，持续这样子的情况，一直到了五月底，然后在这个过程之中，我们就一直都会有一些，调情啊等等的东西在里面，然后因为。

因为我们还有一个聊天记录，我发上来就是，就是她后来是去了国外，然后她有一次也是，回来广州嘛，然后就看到我在动活动，就五月底的时候，我主办了另外一场线下活动，然后她当时，在朋友圈评论我说她回来了。

那我就想说既然她回来了，我想约她过来，但是呢她，因为她跟闺蜜在一起就没有，她跟我说了很多话，她就说，说那个说我其实，事业心太强了，都没有什么形式，就不会好好的去谈恋爱什么的，说了一大段话，就跟我说她。

跟她在一起之后，她家里人会帮助我什么的等等的，说了一大堆，那我知道虽然她这个是喝了酒说的，但其实上也表达了她内心的一个想法，就她很想跟我在一起，希望就想我不要自己那么累，把她家里人能够帮到我们。

就通过这三个多月的一个聊天跟接触，慢慢的你会发现女生，她就是因为我的各种特质，而慢慢的喜欢上我，然后呢就这样子，那么在五月底的时候，我们就约了见面吧，那一次应该是第十次的约会了。

就是之前约她一直都约不到，那天晚上就到了，然后我们就一起喝酒约宵夜，后面就自然地在一起，通过这案例呢，我主要是想跟大家说一点，就是在我们的这个把妹的过程中，你一定要有耐心。

然后去捕捉女生内心的每一个想法，然后去发不同类型的，能够体现你不同特质的朋友圈，然后呢看看女生，她是喜欢什么样类型的你，然后慢慢的你就会知道，哦这种类型的女生，她就喜欢这样子的男人。

那么如果你喜欢这样子的女生呢，你就按照她喜欢的去塑造一个你出来，这样子的话她追你，或者是她窗口大开，就是自然的事情，相信大家经过第一节课，还有后面的几个案例，就应该是可以很好的去理解。

我所说的那个自卫模式，那么我的内容呢也就讲到这里，希望对大家能够有所启发，让大家能够在这条路上越走越远。

谢谢。