# 【总结】情受《极速四步聊天法》：第八节聊天四大常见错误【加微信156066050获取十大赠品】

-   《极速四步聊天法》第八节课分享了聊天中的四大常见错误，包括连续提问、不聊自身、情感过度和随意评价。
    1.  连续提问会透支女孩子的耐心和礼貌，应该是互相交流而非单方面提问。
    2.  不聊自身是为了逃避尴尬场景，应该主动分享自己的信息来促进对话。
    3.  情感过度和随意评价也是常见错误，需要注意控制情感表达和避免随意评价他人。
-   聊天四步法包括手机信息、寻找话题、深入调情和确定邀约。在聊天中，避免连续提问，应提供自身信息并回应对方，以保持社交平衡。
    1.  聊天四步法包括手机信息、寻找话题、深入调情和确定邀约。
    2.  避免连续提问，应提供自身信息并回应对方。
    3.  社交平衡对于聊天的舒适度至关重要。
-   在聊天中，应注意寻找共同点和讲故事，同时关注对方的状态和感受。通过相关信息、状态和感受，可以轻松展开话题，避免尴尬。
    1.  注意寻找共同点和讲故事，关注对方的状态和感受。
    2.  通过相关信息、状态和感受展开话题，避免尴尬。
    3.  了解对方的状态和感受，有助于建立更深入的交流。
-   男生在对话中应避免连续提问，应该让对方尽情表达，避免不聊自身，不要把重点永远拉到自己身上，而是回答问题时多加状态和感受。
    1.  避免连续提问，让对方尽情表达。
    2.  不要不聊自身，回答问题时多加状态和感受。
    3.  不要把重点永远拉到自己身上，而是回答问题时多加状态和感受。
-   通过分析对方的态度和言行，可以判断出是否有情绪，需要注意避免情感过度表达。
    1.  情感过度表达包括过于细致和过分强烈的感受，会让对方感到尴尬。
    2.  情感过度的原因可能是追求快速效果和对真诚的错误理解。
    3.  在人际关系中，平衡和稳定是重要的，不要急功近利或过度表达情感。
-   男主角与女孩交往，女孩问男主角是否喜欢她，男主角含糊回答，强调感觉重要，不应一次性透露所有信息，应逐渐交流。
    1.  男主角对女孩的感觉含糊，强调重视感觉。
    2.  建议逐步交流，避免情感过度。
    3.  提倡谨慎表达，减弱表达的语气和感情强度。
-   关系的建立需要慢慢来，不应依赖豪言壮语，而是通过一句一句的交流来增加好感度，避免说错话导致关系破裂。
    1.  建立关系需要逐步增加好感度。
    2.  警示不要依赖一句话就能稳固关系。
    3.  提倡避免说错话，保持稳定的交流。
-   第四个错误是随意评价，给别人定下标签，容易引起对方不舒服，需避免。
    1.  避免随意评价他人外貌、行为等，可能引起对方不满。
    2.  不要随意给别人贴标签，可能导致对方情绪不稳定。
    3.  评价他人时要注意言辞，避免引起对方不适。
-   通过随意评价技巧，可以在聊天中更容易得到肯定回答，避免拒绝的尴尬情况。
    1.  使用经常而非喜欢的词汇更容易引导对方肯定回答。
    2.  避免突然邀请或质问，以免对方感到困扰。
    3.  谨慎评价对方，避免产生负面情绪。
-   在聊天中应少问多说多聊自己，客观陈述事实，适当表达感受，谨慎评价对方。
    1.  少问多说可以增加对话流畅度。
    2.  客观陈述事实避免夸张虚无。
    3.  适当表达感受不要情感过度。
    4.  谨慎评价对方以避免引起负面情绪。
-   分析女生性格、爱好、人格定位、生存环境、生活环境和工作环境是必要的，类似找医生看病需要详细描述症状。狙击女生难度大，但吸引100个女生比一个容易。社交能力需技巧和经验，视频教学如何与女生聊天。下期讲七大聊天禁忌。