# 情受《极速四步聊天法》：第十二节该在什么时候去邀约【加微信156066050获取十大赠品】

OK兄弟们晚上好啊 今天是咱们聊天课12节课的最后一节，最后一节，讲什么呢 之前，你看啊，咱们这个幽默感也讲了，然后呢咱们这个寻找话题的方法也讲了，这个，跟女孩如何调动其他的情绪波动也讲了。

怎么让他这个，让你对你对你有兴趣好像是好像也讲了吧12节课，我记不太清具体都讲了什么，但是，我觉得在你们聊天当中的一些常见内容全部都讲了最后一节课就是送你们，邀约，送你们邀约。

有很多兄弟就是这节课主要针对哪种情况呢，主要针对，你们，把握不好时机该在什么时候去邀约他那OK今天我给你们一个规规矩矩的方法，不是说所有女生都适用，但是大多数女生你可以采取这个方法来。

对吧采取这个方法来，刚才有个妹子跟我说她说我前男友来找我跟我分手半年了都结婚了还来找我说，感觉对不起我，然后他说我打击了他我说你咋打击他，我告诉他我跟他，我跟他，打击了他，我说你怎么打击他。

我说你怎么打击他，我说你怎么打击他，我说你怎么打击他，我说你怎么打击他，我说你怎么打击他，我说你怎么打击他，我跟他，有过过命交生的亲秒地睡过，这现在女人真的太可怕了。

急速聊天法有第二步吗暂时还没确定的不过以后我有新的内容的话可能会更新，真的假的，我怎么突然间有印象，我不知道我昨天好像做梦梦到一个还是啥，这个大脑里面有一个反射区，会遇见未来的事情未来的场景。

科学上可以有解释的，等一下我把字体放大一点，关于邀约，关于邀约兄弟们记好了，关于邀约，首次见面，有人说我瘦了我也觉得我瘦了最近没有聊体重但是真的是太累了，没有效果没瘦，好咱们讲正题，首次见面。

一般都是首次见面不好约对不对，那么首次见面只需要有两个前提条件满足其中一个就可以约他了，两个条件满足一个就可以约他了，好第一个呢，是你要判断，一定要判断，对方对你回复的这种，态度。

第一个是虽然对方回复态度平淡但总是有来有往，这种情况下只需要凑齐一个33法则即可邀约，33法则具体要求，点哪几点呢我该告诉你们啊，第一个三个点第一个，每次，消息只发三个回合，三个回合，自己，主动开始。

自己主动结束比如说我可能问小可爱你在干嘛，我在吃饭啊，我说那你多吃点，别让我见到你的时候又瘦了，他说好啊好啊我说那你先吃吧我不打扰你了，三个回合结束，第二次是，每三到五天联系一次。

如果每次聊天都能这样的话，可以，可以三到五天联系一次，那第三个叫做每联系三次，就在，第三次的，最后一个回合，进行一次模糊邀约。

什么意思呢比如说刚才我举了个例子你在干嘛我在吃饭那你多吃点吧别让我见到你的时候你瘦了，好啊我说那行那我去开会了OK这是第一次第二次呢我可能会问他，起床了吗刚起。

那行啊那瘦的时候去上班吧我没什么事就问问你，他说好，结束了对不对我们结束了，到第三次聊天，今天有没有出去玩啊，开场白今天有没有出去玩啊，没有啊，最近很无聊一直在家，然后我说。

无聊是因为没有什么开心的事情，不如改天我带你一起去做点刺激的事吧，这就叫一个模糊邀约改天我带你去做一点刺激的事他可能问什么刺激的事你就说到时候再说，对吧。

没有确定时间没有确定地点这叫一个模糊邀约对不对那这是三三法则，三三法则第一个三是，每次发短信就发三个回合，第二个三是每三到五天联系一次，第三个三是，每联系三次就在这第三次的，最后一个回合。

也就是第三回合进行一次模糊邀约，能听懂吧，这三三法则能听懂不能听懂给我打个E，能听懂给我打个E来，能听懂打个E让我看一下，要是相亲认识的第一次约，还是不约好那你说的第一次是啥呀，第一次不是第一次见面吗。

我都不知道我都不知道你说的第一次约还是不约是啥，你们，听不懂，表达的不清楚，叙述，叙述事件，逻辑性有问题，OK那刚才第一种情况那第二种，是这个，在双方。

单次互动就今天就聊这一次条但是呢我就聊了10个回合以上，并且涉及到了，生活的内容啊，生活的内容啊，情感的情绪的感受啊，涉及到这些东西的话，这种情况下也可以邀约比如说你看我小五跟我聊天我们两个都是聊妹子。

基本上一次聊天就邀约为啥呢我们为啥没有遵循第一个法子呢因为我遵循了第二个法子，就是我们聊天每次能聊，10个回合以上，而且，能够调动的起他的情绪波动，比如说。

问他星座他说我是处女座的听说处女座的都是凭凶啊女儿说才不是的打死你对吧他就有情绪波动了，他就能跟你进行一个情绪上的互动了这你们的心与心的距离就又近了一些对吧，看我这两个心离的近不近，心与心的距离。

对不对，你们去判断啊判断，OK那，如果说不具备，这两个条件其中的一个，那就不能，就不能邀约，就不能邀约，即使你说，哎呀我到了这个城市比如说女孩在上海你到了上海你想约他你这两个条件一个都没有满足。

你说哎呀明天我就要走了你还不见我一面吗，没用，因为你要去哪你要干嘛去跟对方无关，知道了吗跟对方没有关系，在这个案例当中双方互动的效果是这个，这个案例我没写我看一下啊，好，我兄弟们注意啊。

就算这个模糊邀约，可以邀约，可以邀约但是不代表，约，就必成知道吗有的时候啊而且是即使约不出来，也不会也不能让现有的关系退步啊降级。

女孩不排斥你的邀约但是能不能见面还受其他因素的影响这些因素包括情绪和事实两个方面，情绪和事实，你们总说，老师我想约他，你跟我说有鸡毛用吗，你说你跟我说你想约他，我就能帮你约他呀，不得看。

其他的几个方面吗，对不对，你说你想约他明天腿撞蛇了出车祸了，老师我想约他我有啥办法呀，明天出差了，飞哈尔滨了飞东北了，你说老师我想约他我咋办，我开个飞机把他接回来呀，动动脑子。

就是说你跟我说老师我想约他一定是要在任何情况下都允许只欠他，一个，答应的时候这个时候可以帮你通过聊天去想办法找借口让他答应你，知道吧，别弄那些我改变不了的事实，好不好，OK。

比如当女孩说你想约一个女孩一个女孩说可是我还不认识你呀，表达的是一个当下的情绪状态，各位要注意咱们眼下还不够了解跟希望进一步了解是有区别的，前者是女性思维而后者是男性思维，前者是我们现在还不够了解。

你可能会想，我们可以再了解一下，对不对，这两个意思可以同时用，你想想我们现在不够了解我们可以再了解一下这两句话可以念起来用，但是看女生抓住的是哪个点，最好在对方明确提出要求的时候，这个对于，男性思维是。

最好在对方明确提出要求的时候在满足他，所以呢，当女孩说我们眼下还不够了解，这个时候你正确的应对的原则应该是认可他的情绪，表达你的需求，比如说咱们拿什么叫认可他的情绪表达的需求呢咱们拿这个，搭讪来说。

比如说你想跟一个女孩说话你说嗨你好，然后女孩说，你吓了我一跳，这个时候，怎么回呢，你可以说，哎呀不好意思我也知道这样有一些唐突但是我来不及想其他的办法了因为我挺想认识你的，然后我的车马上就要走了。

然后我就想跟你交个朋友，我也不耽误你时间我们加个微信吧，我认可你的情绪我知道对你，造成冒犯对你造成这个，就是跟你说话影响你的注意力对吧分散你正在干的事情这样不好但是我实在没有别的办法了就是。

认可你的情绪表达我的需求，再比如女孩说这样不太好吧，我也知道，比如说咱们现在举直男思维了啊，比如说女孩说这样不太好吧，我也知道这样不太好但是我真的很想认识你的情绪，女孩说我不太习惯跟陌生人加微信。

其实我也不太习惯这样但是我真的很想认识你，女孩说我有当朋友了，我也想到你可能有当朋友了但是我真的很想认识你，这感觉挺别扭的啊我知道这样有些人别扭但是我真的很想认识你，我都无语了啊。

男性思维在这种时刻往往会进入这种一个讲道理的，情景，对吧，这恰好是非常错误的因为男生在这种时刻，恰好是非常错误的因为男女之间本来就没有对错可言，没有对错可言，辩论只会疏远你和他的关系。

记住跟女生千万不要争辩，千万不要争辩不管是对的还是错的，都赢不了，认可他的情绪呢是为了拉近跟他的距离，拉近距离之后不妨再次强调一遍你的需求，也许对方就会重新考虑但是记住只坚持一遍就行了如果他拒绝就算了。

什么意思呢，刚好今天我们有事我们一起出去，逛逛街散散步吧，女儿说，哎呀我今天，有点累了，你说没事，这个逛完街我请你去做足疗做足浴，女儿说算了吧不想，这个时候你就不要哎呀来嘛来嘛来嘛。

不要这样子你就说那好没关系，我理解你，理解你，这个时候你反而会你去逼迫人家强迫人家反而会，让对方对你有一种，感觉有压力，有压力就是你这个人不懂事，我都已经委婉的拒绝你非要我吵你吗，对不对非要我吵你吗。

OK，但是啊兄弟们，表达需求也是有分寸的，在我讲的聊天里边啊，叫有一个，这个四大常见错误里边有一个叫情感过度我不知道你们还记不记得，过度的表达自己的情感需求。

比如说我第一次认识你我就想跟你在一起就是我梦寐以求的类型就是我这辈子非你不娶的女人，就是这样的女生，我们刚认识你还不了解我呢，你怎么能随随便便说出这种话，就是情感过度表达，指的就是。

对需求或者好感程度表达超过了现有的关系，表达超过了现有的关系，你们想想啊突然说到这我想起一个例子，咱们微信上经常会遇到，跟你要红包借钱的朋友，不管是男的还是女的。

这个时候你来找我说说我怎么办呀他跟我借钱，这个时候考虑的你应该先告诉我你愿不愿意借给他，如果说不愿意我帮你想不愿意的方法如果说你愿意但是我还怕借了还不回来这个时候怎么办呢就可以用这个。

包括咱们这个情感过度这个衡量法则，你跟他的关系，如果做一个最坏的打算，他跟你借5000块钱，他不还你了，你介不介意，如果介意，你就不借，如果说我们关系特别铁超级铁，我们十多年的交情过命的交情。

他跟你借5000块钱，哪怕你借了不还我也没有任何没有二话，OK那就借对不对，借了现在要不回来了怎么办我也有这么多我也有很多要不回来了我没办法，找追债公司吧，找追债公司。

我老是往外借钱1000多2000多几千块钱往外借，借完就找不着人了所以说之后我养成了一个习惯就是你跟我借钱，我看一下咱们的情感，深度达到百分之多少，比如说假如说我跟我爸妈，那百分之情感深度是百分之百。

我跟我，十几年二十几年的铁哥们亲爱的，亲密度是80%，比如说我跟，我同事的亲密度是50%，那，如果说你连50%都达不到我不会借给你，你刚跟我认识了三天，朋友介绍给我的朋友，我跟你没有任何的利益关系。

你上来就跟我借钱，我会借给你吗我不会，为什么因为，你身边明明有比我，和你，更铁的人关系更亲近的人你为什么不跟他们接呢，如果你跟他们张不开嘴那你为什么跟我这种陌生人就能张开嘴呢。

如果他们都不愿意借给你说明这个人混的不行，那我为什么要借给你呢，对不对以后动动脑子，OK刚才说到的这个情感过度在这个，追求中的男生身上非常的常见，非常的常见，比如在这个微博的回复当中很多网友都强调。

我马上就要离开了，所有所以临走之前希望能见你一面，希望临走之前能见你一面，话说临走之前，跟临死之前，这两个词语都属于特别凝重的语气，知道吗，情感过度，虽然你们之前聊的还可以，你约他不算突然。

但是这个表达也太沉重了，导致往往就是导致女生不敢去赴约，他们通常会对你说，下次有机会再说吧，对不对有没有遇到过这种情况，就是你马上就这次见不到他就没有机会了，然后你跟他说我马上就要走你快出来见见我吧。

女生说下次再说吧，一盆冷水破雷，有没有遇到过，有是吧，就说明你现在的情感你们之间的关系亲密度，不足以支撑，让他付出精力，来跟你见这一面，但是你说如果是他十多年的闺蜜，把他的好朋友玩的很好的一个闺蜜。

叫他他可能不洗脸不化妆不穿，不穿衣服不可能啊可能，不洗头就出来了对不对但是你，你等他十个小时他可能都不出来，为啥呢，因为他不愿意浪费这些精力去见你你不值得，你在他心中的地位没有那么高，如果说。

你爸爸你妈妈生病了，在医院你肯定马上就飞门而去对不对，看看我爸爸妈妈怎么了，那如果是，你们家邻居生病了，你可能手头哎呀这篇文章我还没写完我不去了，算了吧，对不对，因为你们的情感基础不到位，表白。

也是由情感基础决定的，说你们，认识了挺长时间玩的特别好，而且这个经常会有暧昧呀会调情啊，这种时候去表白，表不表白其实你心里都已经知道哎我差不多已经，是我女朋友了。

对不对但是你刚认识的一个女孩跟他吃了一次饭见过两次面，喝过三次咖啡，甚至你连他，家里几口人，他爸爸妈妈是做什么的这个这个不重要但是如果想他做你女朋友的话，这个家庭还是有一部分原因的，你连这些都不了解。

你们没有，你们甚至连肢体接触都没有过，连触碰的火花都没有过，你拿什么去跟人家表白啊，你说你喜欢我，那喜欢我的人多了我都要都要接受吗那我忙不过来呀，包括我也是，有很多兄弟找我说我非常仰慕你，我欣赏你。

我喜欢你的才华我喜欢你讲课的方式，我很崇拜你你能帮我解决一下这个问题吗不好意思不能，为啥你崇拜我是你的事情跟我没有关系，对不对，好如果说你不崇拜我但是，你报名了我的服务我还是会，一样去给你服务的。

任何事情都是，有来有往对不对你说你光去喜欢这女生你有啥用呢，你得想办法让女生喜欢上你呀，对吧，我喜欢你身体的每个细胞那你先喜欢上吧没啥办法，OK，我讲的应该挺通俗易懂的，好，还有一类错误啊就是说。

回复的内容太长，叙叙叨叨的一大堆理由形式上的复杂，直接转化为感受上的沉重记住，形式上很复杂直接转化为感受上的沉重，所以简单明了是另外一个标准，怎么样才能把需求表达到适当的程度呢，除了简洁和准确之外。

还可以用到我们的上推下签理论，上推下签理论，签一句认可他的情绪，对吧，然后呢，时间上尽量推，举例子还是举例说明吧，在认可情绪的同时，比如说，前一句认可他的情绪时间上尽量的往后推。

哎呀我也知道跟不熟的人见面挺别扭的，你看这句话说的，很委婉了吧，我站在你的感受替你去考虑，我也知道跟一个陌生人见面可能会有点尴尬，但是第一句话，是理解他的情绪，这个快压是他妈的什么玩意儿老跟我谈新闻。

我知道跟陌生人见面挺变的但是，换为思考一下，谁和谁，不都是从陌生人开始的吗，对不对，合理化，第一个就是通情对方理解对方，第二个就是合理化，比如说第一个我也知道跟不熟的人见面挺别扭的。

但是我就是只想简单的跟你吃个饭，也没有其他的意思，就一起吃个饭聊聊天，就是后面这句话表达的越安全，你的成功率就越高，懂吗什么叫越安全，比如说我想跟你约个泡，我就想跟你。

我也知道第一次跟别人约泡挺别扭但我就想跟你约个泡，女生怎么答应你，不能啊，你如果说只想退一步，我只想跟你聊会儿天，我只想跟你牵手走走，我只想陪你逛逛街，只想跟你说会儿话，只想跟你一起喝杯饮料玩一会儿。

就可以了，这种就比较安全了对不对，请注意啊在这儿啊，见面相比这个吃饭，见面相比吃饭要更强烈一些，为什么呢如果反过来的话前边，前面是强烈后边是安全，对不对，我知道跟不熟的人见面挺别扭的，这个不熟这个。

见面这个词，有点硬，然后呢我只想跟你吃顿饭吃顿饭，这就有点软了对不对后边就比较安全了那如果说你们换过来，你们想想换过来，我也知道跟不熟的人吃饭挺别扭的，但是我就是想跟你见面，是不是就，很难受。

说起来很难受，对吧能理解吧，前边是表达强烈，后边是表达软一些，我也知道这个，你现在挺挺不舒服的，但是我就是想跟你，送个药，送药而已，等等，包括搭讪的你们搭讪时间久了你们脑子里自然就会有这种概念。

不用我在这强烈的给你们灌输了，知道吧，不用强烈的给你灌输了，那么其实，在这呢，今天这些课其实讲的有点短，但是呢，我发现这种话术不可以用到聊媒平常工作当中也可以用到对呀，就是我这些课，我这些课，我这些课。

我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我这些课，我教的是，人与人沟通的方法，那男人与女人沟通只是人与人之间的一个分支很多都是通用的，知道吗。

那这个邀约的话，因为我这个是聊天课我只跟你讲到说话的这部分，那当你们真的见面之后怎么办呢，咱们最近新推出了一个，恋爱篇章，我说到了，也有我的里边约会模块的也有私密空间模块的。

你们可以去观众一下现在预售名额100个，只收998块钱，998块钱，你们没预定的可以预定一下，说我个11线下是在政高吗是你11来线下的话可以见到我，我也会带队，我也会带队的，OK，这样。

我再送你们一点点的内容也当作毕业典礼嘛就是多给你们讲一些内容，可能是在聊天之外的，不过，对你们应该挺有启发的，记住你们，有很多人包括这个，我看看啊，种花的小将我觉得是从头听到尾。

还有这个灿爸爸也经常来酒里也是，对吧可可也是你们都是经常来的，可能是把我的这个聊天靠从头听到尾的，那今天呢，以后如果群内，再有学员再有兄弟们说问，听不懂啊，聊不会呀，这个学不会呀这些，你们就告诉他。

你们课程没听明白，再去听课，好吧，或者说抱一个手搁的死叫，这样我说到了送你们一些东西，就作为一个，结尾吧，作为一个结尾啊，叫做这这个课题叫什么叫做，撩妹高手的基因，撩妹高手的基因。

为什么有些男生这么的善于讨女孩的喜欢，为什么有这样的一类人呢，你们生活当中你们的朋友当中肯定也有这么这样的人，他们天生不用经过学习天生就特别的，找女生喜欢，他们的口才没有经过专业的训练。

也没有经过专业的训练，但是女生就是非常喜欢他们这种类型，我发现啊虽然，把妹高手口才都好，但是，并不是口才好的男人，都是，把妹高手，对不对，你身边有的那些人演讲滔滔不绝，就包括咱们那天去培训，那个男的。

你上场的男的演讲滔滔不绝口才很棒，但是我觉得他肯定不会找女人喜欢，太自负了，他有一种自负在里面，OK这跟男生的欲望强弱也没有关系，我见过口才好形象也不差平时喜欢讲段子但是就不会泡妞的男人，这是为什么呢。

你们有没有想过这个问题，有没有，有没有平常工作当中同事当中聊天聊得很开心，很好，长得也很帅，但是就是没有女朋友就没有人喜欢他，肯定也有这样的女生，这样这样的男生，这是为什么呢关键在一个要素，就是。

一对一，释放，性信息，一对一以后你们再遇到这种人就去教育他就是我瘦哥曾经说过，你这种人就是缺乏一个一对一释放性信息，他就会问你，好神奇什么叫一对一释放性信息呀，我给你们讲，让我们对比一下。

两个魅力很高的男性偶像，007，和金刚狼，知道这两个人物的给我打个1，听过这两个人物的看过他们两个电影的我打个1007和金刚狼，有看过的没有，1是吧，OK相信这两个人物你们应该，耳熟能详。

唯一说你们就应该想象，想象起来他们，脑子里边的形象对不对，他们的颜值身材都可以说是，男人的极致，但很显然，兄弟们告诉我，007更善于泡妞还是金刚狼更善于泡妞。

告诉我打到共详上是007善于泡妞还是金刚狼善于泡妞，007，私教兄弟看一下帮他回一下，好，都知道007更善于泡妞如果没看过的话你们回去随便挑他们两个人物的随便一部电影去看一下对比一下就知道了。

有人说瘦哥更善于泡妞兄弟你现在可以跳出我的这个废物测试了啊，好就像我说的，你猜我喜欢长头发短头发女孩说我猜你喜欢长头发不我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你。

我喜欢你，好，这个咱们继续说啊，我们可以想象一下他们在电影里边的形象，007只要跟女生打交道他每时每刻都在释放性信息，哪怕见老板进门我要去见我的老板进门之前也要对门旁边的女秘书去赞为两句。

哪怕坐飞机办一个登机牌也要跟空城小姐姐含情默默的去对视两眼，包括我也是，实话我去，咖啡店喝咖啡，小姐姐你们正常人是服务员帮我来杯咖啡服务员端上来你说一个谢谢就OK了，我平常怎么办呢，我会说。

小姑娘你今天这个美甲做的很棒，不灵不灵，女孩会很不好意思的一笑谢谢然后走开了他可能过一会儿，会给我送一个甜点来，这个甜点，是赠的为什么赠的，因为，我夸他了。

懂吧我不是说为了这一个甜点我是为了去培养我的跟女生随时随地释放性信息这种，习惯，习惯知道吗，包括我去，我去KTV，有小姐姐有那个服务员带我找房间对不对，我也会问他我小姑娘，你今天多大了，他说，22了。

我说你看着，也就像18的刚毕业了，有没有男朋友，我这就是一种，调戏你们你们嘴里可能说的是调戏，但是我就是跟他一对一的在沟通在这种大众的场合公共的场合，我可以随意的做出这些事情来说出这些话来。

你们一定要培养，你们这就是因为不好意思，而不敢去说这些话当你们把这种习惯培养好之后你会发现，你的女人越来越好，刚才说到的这个007是吧但是你看一下金刚狼啊他从来不会向女性释放性信息。

他只是靠自身强大的魅力去吸引女生，而007呢会时刻主动出击所谓性信息就是对女生的，兴趣，我对你的兴趣，我对你说话了就是我对你有兴趣，对你一句话不说就是我对你没兴趣。

当然男人对女人都有兴趣但是泡妞高手会随时随地把这个我对你的兴趣，恰到好处的表露出来，不肤浅，也不唐突，知道吗，也不会过于我会看见一个服务员长得很漂亮我啪我就跪他面前求求你嫁给我吧。

我会吗不会我只会赞美他一句，而这个赞美他很受用他很喜欢听，就像，我去买衣服，我们附近有一个商场我经常去那个商场买衣服然后，那个捷克琼斯大家都知道衣服不贵几百块钱一件，我就去那个店里过一次。

我就去过那店里一次，然后第二次我再去的时候，他们问我他说你上次带我去那个衣服穿着感觉怎么样，我说，你记得我吗你认识我吗，因为我觉得就是我去过，以前的时候还好但是，以前的时候可能是没人太注意但是。

从我几乎就是做了这一行之后吧做了一行之后，他们会，挺能关注我的，注意到我然后对我印象很深一般都很深，印象都很深我说你记得我吗他们记得你呀，上次你来过呀我说你为什么会记得我他说你很特殊，我说哪特殊的。

可能是你跟我们聊天跟我们笑起来跟别人不一样的，这就是我跟他们一对一的交流，一对一的交流一定比一对多的，要，让人记忆深刻很多比如说，你是一个讲师，你台下做了100多个学生，你能记住他们每个人的相貌吗。

不你肯定记不清，但是你跟我面对面的去交流能记住我的相貌吗，你肯定会记住而且会记住一辈子，不管是以后在哪一年你遇到我，只要我不毁容都会记得我对不对所以说你跟女生一定要培养在，一对一的情况下。

能够释放性信息表达你的兴趣，很重要，包括，可以通过赞美，也可以询问对方的情况，比如说我去买衣服因为我经常买衣服，所以说我跟很多的店的小服务员长得挺漂亮的，我跟他们都比较熟，比较熟。

我会比如说举个最简单的例子，比如上次我见了个女孩她可能肤色不太好脸上长了个痘痘，下一次我再去，我会问你最近皮肤好了很多呀上次那个痘痘不见了，她就会很开心你信不信她肯定会很开心，这就是一对一的释放性信息。

知道吗你并没有去，丢掉什么并没有去付出什么，只是一句话就让对方对你有好感，而普通的男生呢只会在追求女人的时候才会关心她讨好她，恰恰缺少的就是释放性信息的意识，对吧，这个释放性信息包括身体语言和口头语言。

身体语言又包括表情肢体动作，对不对，表情又包括笑容，对不对，表情又包括笑容，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，包括笑容和眼神，笑容试用在什么没有交谈之前。

比如说你们现在还没有认识，迎面而过微笑一下，这就是很恰当的一个搭讪或者聊天的前奏，微笑，比如说我笑我喜欢单侧嘴角上摇，看见没有，单侧嘴角上摇，我不会一开始就开怀大笑，怎么可能呢 不会啊。

眼神呢 适合在交谈的过程当中，说话时深情凝视着对方的面部三角区，告诉你们面部三角区是哪 这，就是眼睛到鼻子 这个三角区叫面部三角区，对 深情凝视对方的面部三角区是一种很好的情绪表达，情感表达。

肢体动作就不用说了，这里只介绍用于初期调整的肢体动作，比如说 适合男生的，我习惯 我有一个很好的习惯，我可以在这偷偷的告诉你们，也是送过你们的一个福利，跟女孩第一次见面，一开始 一定不要牵手。

一开始要干嘛呢 要摸她的头发，摸她的头发，不知道什么感觉，那下次你摸一下试试就好了，就像小时候你爸爸摸你的头，哎呀 又长高了 对不对，万一妹子比你高摸不到，妹子比我高，妹子比我高 我就不摸头发了。

我就开始摸屁股了，开始摸屁股了 摸腰了或者是摸手了，一般就是跟我差不多身高我都会去摸头发，或者比我矮的我都会摸头发，他跟我开玩笑的时候，我就会摸一下头发，我说真的皮 对不对。

这是一个很简单的第一步肢体进度，第一步肢体进度，这是撩头发，然后呢，比如说女生，比如说女生对你有小动作的时候你该怎么办呢，比如说女生打了一下哎呀你真坏，或者说捶了你一下轻轻的，或者说像调情那种感觉。

捶了你一下，你就可以假装很受伤，哇我的天哪好疼啊，让我看看你的手里藏了什么样的杀伤性武器，打起来怎么这么疼，就可以把他的手给攥住了 对不对，分分钟两个人就开始暧昧了，就开始暧昧了，这个赞美啊，语言。

语言里边的性信息又分为赞美自我袒露和提出要求，赞美自我袒露提出要求，赞美往往是最初级的信号啊，兴趣信号，赞美的要点是具体，具体代表了你在细致的观察他，所以更具有性的意味，你再仔细的观察一个女人。

如果一个女人再仔细的观察你，并且夸赞你的索武很好看，很性感，或者说你的胡茶很性感，对不对，这样说明他再仔细的关注你，女生也是一样，赞美呢，龙统的赞美更倾向于礼节，您今天很漂亮。

这就是一个商务上面经常用的赞美，您今天很精神，英姿撒撞对不对，那自我袒露是代表，是向对方表达自己的状态和感受，是一种相对隐性的兴趣暗示，很多女生都有过这样的经验，有一些男生上来会主动。

说一些莫名其妙的事情，其实就是炮你的信号对吧，换为思考一样你去主动，跟女生说一些莫名其妙的事情，女生她也会知道，她第六感很真实的，就觉得你是你是要炮她，要不然你为啥莫名其妙来找我聊天呢，对不对。

其实男人的炮妞水平，可以从谈路的方式看出高下，水平最差的那种男生完全不知道，谈路自我，聊天永远是你做什么呢，稍微好一点男生会谈路自己的状态，比如说我做了什么对吧，再好一些男生他会谈路自己的状态。

还加感受，会说我做了什么，我觉得什么东西怎么样，水平最高的男生什么样的呢，是，谈路自己的状态，加，跟对方有联系的感受，会说，我今天做了什么什么，让我想起来你曾经怎么怎么样，这就是社交高手，聊天高手。

提出要求啊，是为了让女生在你们的行为上，在你们的关系上付出对吧，比如说留下联系方式啊，出来见面吃饭呀，跟你一起回家呀，提出的要求的这种要素，有几个要素，第一个干脆果断，干脆果断这是第一个，第二个。

符合目前的关系，就你们刚认识第一面，你就让女生跟你回家，除非你跟她聊得特别嗨，兴趣特别相投，谈路过性信息，释放过性信息之后，聊过这种性话题之后，她还愿意跟你聊，很开心，那这种时候你可以带她回家。

那你们相亲认识的对象，一次见面把人家带回家，你觉得合适吗，两个人都会出于到社交压力，对吧，比如说这第一天见面就没回家，你作为一个男生，你可能不咋样，但是人家女孩家长咋说了，男生第一次见我家女儿。

就把我女儿给拐跑了，不是什么好人，肯定以前没少办这种事了，你说你还能继续相处下去吗，不能，OK，第三个，容易，处处于行动的要求，比如说，菜鸟小白会为了拉手提出，做我女朋友吧，这是错误。

因为男女朋友是个比较虚的要求，而社交高手通常都会说，来把手给我，小白呢，恋爱小白提出的要求，经常就是既怨急又虚无，而且提出的方式也遮遮掩掩，但是高手提出要求时，内容上都步步为营，方式上更是简单直接。

高手都是会提要求的人，合适的要求还能在两个人之间，创造出美妙的这种性张力，把美达人不会在见到女生之后，脑子里先出现出，我要追她的想法，不会，也不会去制定计划，然后再去执行，这都是效率非常低下的方式。

但是很多男生去迷信这个模式，当然是电影看多了，电影看多了，我看到一个女生我喜欢她，我要制造一个计划，我再去追她，不是，我们一般是，我这个人是怎么样的，一般看到一个女生，先去试试，先去试试。

看看对方对我的回应怎么样，再说，再说，好，有兄弟说上到这几节课，有点昏昏的，就是我讲的东西可能有点多，你脑子承受不了了，没关系，那今天呢，这个，我就讲到这，我也不多讲，因为后边这个前半节课。

给你们创造出了模糊邀约，这个东西，那后半节课，讲的主要是释放性信息，如何能够跟女孩快速的调情，必须要有快速释放，一对一释放性信息的能力，这个对你们来说，就不在聊天课的范畴，你们现在也。

即便也可能没达到这种程度，但是如果后半节课，你们能听懂了，能听懂了，那你就还有可造的空间，我的私教课里边这样的内容会很多，如果你能听懂，你都来找我，我保证把你打造成一个，撩妹高手，好吧，那最后呢。

说个在这，再送，大家一个祝福吧，祝所有的我聊天课的学员们，早日，实现真正的情感自由，把你们喜欢的感，把你们喜欢的女生，或者你们在意的感情，全都牢牢的掌握在自己手里，好吧，OK，如果有什么不懂的。

可以私下来找我聊，咱们这个一整套12节课，就到今天为止结束了，对哪节课有疑问，私下找我，或者找我的助理小五，OK，好，咱们先把录屏结束。

录屏结束。