# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：28【后期修图】简单易学的图片基本调整法[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好 我是张文龙，欢迎大家来到我的手机圣课堂，到目前为止，我已经给大家讲完了，手机所自带的一些，特语的一些功能，而且也讲了一些，你要怎么样去培养自己的，圣业 怎么样去。

发现这个事物 怎么样去观察这个事物，然后再去拍它，而且我也讲了一些构图的一些摄影技巧，是有些技巧你也学会了，那么更多的是，我也讲了一些场景，场景怎么样去拍，我也讲了，到目前为止你经过二十几节课的学习。

我相信你如果按照我这个，作业去做的话，你会有一个相当的比较好的，比较大的一个思想上面的，一个转变，而且你在拍摄方面你会更重要的，去观察这个事物再去拍，而不是像以前一样以为，对着某个东西直接把它拍下来。

那就要记录了，你会有更多的美感的一些感觉了，到目前为止呢，我们要进入到下一个阶段，下一个阶段是什么呢 是修图，很多人他说你拍张照片好看，完全就是靠修图给修出来的，其实并不，为什么呢。

因为手机修图它其实成分占的比重呢，不像电脑修图的时候呢，占的那么大，特别是手机啊，因为你手机修图软件呢，它的功能啊以及修图的范围都是有限的，我们手机拍的照片都是有限的，所以说我认为。

拍照拍好才是最重要的，如果你前期连这张照片拍都拍不好，你后面去修图，你是很难去修出一张好的照片的，如果一张照片是10分的话，我认为，拍照至少占了6分，而你修图顶多就占个4分左右，如果你前期没拍好呢。

你后面几乎是没办法去修出来，如果是某些人认为，你拍照完全靠修图的话，那只能说这个人完全就是不懂摄影的，完全是小白一个，所以说修图是非常非常重要的，那么市面上有很多的一个修图软件。

包括现在手机修图也是一样的，我们手机拍的照片，其实直接就用手机修图就可以了，而且手机修图软件呢，是非常强大的实际上很多，那么进入到下一阶段呢，我要讲大概是两到三款的，主流的一些手机修图一个软件。

我会分析一下这个软件的具体用法，但是我会精讲一个软件，其他的我会大致的分析一下，这个软件哪些好处，可不可以用适不适合你们，到底修图怎样修呢，你只要跟着我的来，跟按照我的步骤，跟我的感觉。

我会把所谓的我以往修图的经验，全部告诉你，包括一些参数啊等等的，你可能相对来说会学得比较迅速一点，只要按照我的方法，刚开始按照我的方法来就OK了，不用觉得修图呢，是不是自己能够学会或者是说。

你修图是不是太复杂不会的，相对来说比较简单而且很容易学会的，那么现在呢，我们就直接进入到下一阶段，下一阶段你要下的一个软件，这个软件是怎么样的呢，你直接看我的一个演示的视频你就知道了，这几个软件到底是。

哪几个软件，这几个软件呢怎么样使用的呢，我直接就在视频当中，跟大家讲解一些修图的一个技巧，好我现在给大家介绍一下，我们的修图，注意我说了前期拍摄很重要，后期的修图也是非常非常有必要的，我这里有五个软件。

一个叫Snip C的，后面叫Wizcode等等等等的，注意我列出了五个，那我们是不是五个都用得到呢，不是只是由你们自己去选择，我只是充了一个，介绍一下这个利弊的一个角色的作用，那么首先我讲第一个。

Snip C的这个软件，是目前市场上，相对专业的摄影师或者是说，相对来说会修一点点图的摄影师，用了最多最多的一个软件，这个软件，用了非常非常的什么样，流行叫Snip C的，你直接点开以后呢。

它就这样的一个界面非常的简洁，而什么都没有的基本上就是，没有任何的广告，也没有任何的需要你注册什么东西，什么非常的清新简洁，它完全就是一个工具，非常强大极其强大，而且我目前个人修图，只用这第一个软件了。

这个叫Wizcode，点开，这个软件是主打滤镜的，第一个Snip C的是主打那种，各种强大的东西，第二个软件比如说这个软件主打滤镜，什么滤镜呢就是你有各种各样的一个滤镜，你看现在我在划动的时候。

它非常非常多的滤镜，已经是演化了乱的，你可能不知道要选择哪一个你喜欢的滤镜了，它非常非常多，但这个软件呢，虽然说它下面我下面划了这么多软件，那么多滤镜呢，但是它是售费的，它目前只会免费给你解锁，十来个。

十来个左右免费给你用的就是，主流的，但如果你想用其他的一些滤镜呢，那你可能得交钱，你可能得去交钱用我的一个，滤镜了，所以说大概就是148，148一年你就可以免费用它，所有的一个滤镜，因为它是会员制的。

那么这也就是收钱的，但如果你喜欢你可以去交钱，第三个也叫MIX，这个软件也是主打什么呢，也是主打滤镜，但这个MIX的滤镜没有，没有什么没有WISC，那个滤镜呢，来的更加的有质感，或者是那种感觉。

没有那种WISC那么好，而且它会有一些广告，也会需要你去注册，比如说各种乱七八糟的，有社区也有学院，你可以学一些，某一些后期的灵感等等，这个也是可以相当，你可以学点调色的一些东西，但是这个呢。

功能呢其实跟WISC，差不多，它的花样它的花效性，它的花效就是很，你看比如说像这种，它可能比较花效，比如比那个WISC更加的，那个一点点，这个软件呢，是国外的叫国外版的，美投秀秀这个软件非常非常强大。

你可以对一些图片做出，很多艺术化的处理比如说，你可以说上融曝光，可以类似做出这种小星球一样的，或者是弄完花筒的一个背景，等等等等或者色调分离，你可以玩出各种小花样。

但是前提是你这个软件一定要非常非常熟悉，而且一定要经过，超多的，超大量的一个练习你才能够做出，非常逼真的非常艺术化的，一个处理，你下载这个软件是要钱的，好像下载这个软件需要钱，但是我发现它更新。

改版以后就是我很久没用这个软件，它呢，现在也是类似那种WISC，会员制好像也是一年，交多少钱你可以免费用它的一些滤镜，基本上现在所有的软件都这个套路，你可以随便用，但你一定要一年交多少汇费，所以它改了。

最后一个美洲秀秀也是国内的，国民版的一个免费的，软件，这个软件就是一种交友的，或者是类似那种观众万机八糟的，什么都在里面的各种，软件，就是绝大多数女生很喜欢用这个美洲秀秀。

其实我有时候也会用一下这个美洲秀秀，那这个美洲秀秀呢，其实也就是美颜啊，或者是比较有名或者是P图等等的比较有名，所以说这是很多国内的，大众喜欢用的一个软件，那么我会教哪个呢，我会教前面两个。

后面三个我是，不会教的，因为你会第一个，你后面几个其余本场会用的，除了那个FoldFox，你后面什么WISCOKM，MIX，美洲秀秀，你都会没有任何的问题，你都学会用的。

所以说我会着动讲SnapSeed怎么去修图，我会把SnapSeed的一些，我的修图的一些经验全部，会教给你们怎么去修一张图片，而且我目前，只推荐SnapSeed去修图，为什么呢，因为美洲秀秀广告太多。

演话辽乱你搞不太清楚，而SnapSeed是极其的简单，极其的简单，极其的清新，而且没有任何的广告，不用你去注册，保证你的隐私，或者不让你那么多骚扰等等，但WISCO虽然说它非常好，它的滤镜也非常非常棒。

但它要钱，MIX好像也是要钱的，后面都是有些是要钱的，所以说我会着重讲，第一个或者第二个，那么好，现在我就讲第一个，SnapSeed了，点开以后你会发现这个界面就是这个样子的，注意。

这个界面是这个样子的，比如说左上角有一个打开两个字，中间有一个加号，一个圆，注意我现在横过来给你们看，因为你们看我的修图基本上是横着的，好，这一看，怎么样打开照片呢？其实很简单，注意。

你只要点击一下打开两个字，或者是点击一下，它已经告诉你了，点按任意位置即可打开照片，比如说我们点一下，注意我现在是苹果手机，苹果手机它会，界面弹出来是这个样子的，就下面可以滑动。

但是目前我不建议大家苹果手机没有去滑动，一般苹果手机在哪里呢？，去点击哪里呢？点击打开设备上的图片，打开设备上的图片，你会看到你很多的那些，你自己的一些，什么呢？以及自己的一些相册，然后点击下相机胶卷。

点击下相机胶卷，我就滑到最底下，比如说我有那么多照片，就是随便你找哪张照片来修，比如说哪张来修就可以了，如果你是，什么样的，如果你是安卓手机，安卓手机怎么样呢？安卓手机一样的，你点击下打开照片。

安卓手机是这样的，你要找到camera，或者是某一些，你把那张图放在某个文件夹里面，你找那张图片就可以了，打开以后呢，比如说我现在打开一张照片，我打开一张照片，打开这张照片进行一个修饰，修饰以后呢。

你会看到这个下面，下面会有六个字，一个叫样式，一个叫工具，一个叫导出，样式什么意思呢？样式你先不用管，样式默认呢，它会变成蓝色，但是你修图的时候把它点掉，点成灰色，它就关闭了，工具呢，你点下工具。

它有那么多的选项，你点下导出呢，它会不会就是你修好以后呢，保存完，那么再次横过来，它就会变成一支笔，工具就变成一支笔了，比如我点下工具，变成一支笔了，其实功能是一模一样的，我只是横过来方便给你们看。

我现在打开一张图片以后呢，进行修图了，比如说，怎么样去修图呢，那么我点下工具，我点下工具以后呢，你们大家能够看到这里，弹出来非常非常多的一个选项，很多很多的选项，几十个选项。

但我们修图的时候是不是每一个选项都要用得到的呢？，不是的，并不是说你每个都要用一下，那你修一张图片，你每从头到尾都用一下，那就完蛋了，那你整个照片会被你修的面目全废。

你可能修一张图片你对这也花了半个小时，所以说没必要，即使它这个软件非常强大，给了我们很多的功能，并不是说每个都要用得到的，我们只要用到我们所需要的某一个小工具就可以了，那么首先呢，比如说，先看排序。

第一个叫做调整图片，然后第二个叫做图书细节，然后呢叫做曲线，等等等等，注意，那么怎么样去修图呢，首先玩哪个呢，注意，它已经给我们做了一个很好的排序，叫什么呀，调整图片。

说明调整图片在修图的过程当中是用的非常非常的多的，然后呢可能是图书细节，也可能是曲线，也可能是白平衡，等等等等，但是排名第一位，它说明用的很多，百分之七八十可能都用作调整图片，那么我们先玩哪个呢。

我们可能就要先玩调整图片，好，注意，那么我们回到这张照片，这张照片是我在厦门拍摄一个阴天的一张照片，就是阴天拍摄，在这个楼顶上面的老房子，以及下面远处的一个摩天大楼，整个的房子呢。

它的房顶其实是颜色比较亮丽的，如果是在阳光，蓝天，白云的情况下呢，它的颜色肯定是比较亮丽的，那么我们要去修它，我们要把它修得好看一点，因为我觉得它的画面整个太阴沉，或者是太颜色不够亮丽，不够明亮。

而修它，好，注意，点一下工具选项，点一下工具选项以后弹出来呢，那么点哪里呢？点调整图片，对，是点一下它，点一下以后呢，我们看到下面会弹出，一个叉，然后中间有三条杠，再就是一只比三个小星星。

然后就是一个钩，注意你进来以后，不要点那个叉，也不要点那个钩，你点那个叉，相当于什么？相当于你退出去了，你点那个钩呢？相当于你还没修图，你又出去了，所以说没意义，你还没开始修图，点哪里呢？

一般点那个三条杠，你就会看到弹出一些东西，弹出一些东西，弹出一些东西怎么样呢？然后你用手指，注意，用一只手指按住这个图片，上下滑动，按住图片上下滑动，或者按住边上也行，你就会看到出现很多小工具。

这个大工具里面，会包含很多小小的工具，就像是一个工具箱一样，这个小工具后面的数字呢，都是什么呀？都是0，相当于这些小工具后面的0数字，我们还没对这张照片进行任何的调整，任何的调整都没有，多少0。

如果你觉得你点三条杠，比较不方便的话，你直接可以干嘛呢？，直接可以用手指按住这张图片上下滑动，对于这个手势就是这样，用手指按住这张图片上下滑动，你瞬间就会出现这个东西，你滑到哪个选项？

哪个选项会变成蓝色，说明你就对这张照片进行选中了，选中了，好，那这笔三个小星星，三个小星星是什么意思呢？，比如说你点下这笔三个小星星，它已经告诉你出现一个字，叫做已完成自动调整。

也就是说你点那只笔跟三小星，它会帮你自动进行调整，而自动调整进行调整呢，你刚才看到的是没有任何的数字的，就后面是0的，但你现在突然发现有一个亮度对不对，还有最后一个暖思调进行一个，细微的几小数字的调整。

也就是说它会帮你自动调整，但这个自动调整有意义吗？，它没有意义，因为你是你自己修图，你自己要开始修图，那你要它自动调整有意义吗？肯定没意义，你要是学会自己调整，而且它自动调整的话，它调的范围极少。

基本上没什么调，也就是说你要学会自己调，怎么调呢？，那我们就先划个哪个呢？，注意，一般调图也是从什么？，从上往下开始调的，我们从第一个一直往后调的，而不是说从下往上，一般不是这样。

一般我们先划到最低一个开始调，那么先划到亮度放手，划到亮度放手以后呢，你会看到左上角，会出现一个亮度，刚才它是自动调整，我们调到负一了，那我们现在把它划到零线，没有任何的感觉。

那么我们首先再分析一下这样的照片，分析一下这样的照片，注意，做基本的调整，我们怎么划呢？这样好像想划动，然后怎么调这个参数呢？，这样调参数呢？注意，划到亮度以后怎么调参数呢？，按住图片，同样用一只手指。

按住图片左右划动，划到最左边，会看到负一百，然后再划到最右边，会看到，加一百，你看到没有？，然后左右调它的参数，按住图片左右调去调它的参数，你会看到这张照片，会出现一些变化，会出现一些变化，所以说一般。

Snapchat这个软件就两个手势，记住是两个手势，第一个，按住图片上下划动，去寻找你要找的那些功能，第二，按住图片左右划动，去找去调你自己，想要调的那些参数，就这么简单。

那么首先我要对这张照片进行一个，最基本的调整，什么叫最基本的调整？，就是我要，对这张照片进行微调，注意调整图片这个功能非常非常重要，怎么样呢？进行基本的调色，也就是我们平时在拍一张照片的时候。

很有可能你会把这张照片拍得特别暗，很有可能你会把这张照片，比如说你拍成这样子，比如说我这样，你把这张照片拍成这个样子，是比较暗吧，有可能你会拍成这样子，又拍得比较亮吧。

所以说你就要把它调成正常的一个范围，正常比较舒服的一个范围，然后呢，这叫做最基本调整，也就是说调整图片这个功能，那么首先看一下这张照片是在阴天拍的，这个色彩呢，是城市的一个色彩，这个房顶的一个色彩。

我觉得它不好看，所以说，曝光是相当于比较正常的，但我觉得它不好看，我可能稍微把它调到明亮一点点，亮一点点，亮多少是呢？能亮到100呢？，绝对不行，不能亮到100，为什么亮到100的话。

你这张照片就相当于什么，相当于果爆了，就这个房顶，包括很多的房子，就没有细节了，我说了拍照要拍出很多的细节了，这里就没有任何的细节了，所以说，我觉得调亮度的话，在这张照片，注意，这张照片我可能就调到个。

三四十，就可以了，我觉得稍微亮一点就可以了，但千万不能100 100这么调，你一定要跟进你自己的图片，自己左右滑动去感受，注意，一定要左右滑动去感受，你觉得往左边，你觉得太亮了，你就往暗一点调。

你觉得太暗了，你就往亮一点调，调到你用肉眼感觉那个舒服的状态为止，不但是没有绝对的一个标准，不但是我告诉你，如果你这张照片是曝光正常的，包括你学了我第一节课就知道，我说了拍照宁愿暗一点点。

也不要拍得太亮，特别是手机摄影，如果你手机摄影拍得很亮的话，你很难去修回来的，但你拍暗一点点，你可以把它稍微提亮一点，其实没太大问题的，如果你，拍的曝光正常的情况下，你想要调亮一点点，以我个人的经验。

以我个人的经验，我个人喜欢调的一个数字，或者我调的那么多数字，安全起见，如果你是一个摄影小白，一个后期什么都不会用的小白，你调的亮度调多少，你去调到30，到50，这个数字之间，你不会犯太多错误，记住。

亮度调到30到50，这个数字之间，你基本上不会犯太多错误的，但是我说的不是绝对的，不是绝对正确的，你可能要稍微的，我说的亮了就要往暗处里面调，有的时候你可能调多一点点，取决于你拍下照片的明亮程度。

但是以我个人的经验，如果你相对来自别的生产，你就可以调到30到50之间，你不想犯错的话，比如说这样的照片我想调亮一点点，我希望它的明亮程度，或者是细节，稍微多一点点，调多少儿式呢，调到30到50之间。

我就调到40吧，调到40的话，整个照片的细节，注意，这个细节还是相当有的，只是这个天空可能会稍微亮一点点，但是天空我觉得并不是特别重要，因为它特别多的阴影，特别多的乌云轮轮的感觉，但是我就调亮了一点点。

然后就调到40左右，就这样，调完第一个你要调哪个呢，你要调下面一个，第一个你已经调完了，你觉得调亮一点点合适的，那么就划到个对比度，对比度什么意思呢，你想要看对比度是，共用什么样的，就直接划动。

直接左右快速的来回，你就能够看到这个对比度，到底是干嘛用的，明显你能够看得到，你往复数用划的话，像蒙来一层灰马一样，整个的反差特别小，亮的地方跟暗的地方，反差特别大，你看你往右边划了。

你就能够看到你这个亮的地方，跟暗的地方的反差，非常非常大，明暗的对比反差会很大，这就是对比度的一个功能，你喜欢，对比度反差大呢，也可以你喜欢对比度反差小呢，也可以 这对比度呢，无非就是让你的反差。

但是有个毛病就是亮的地方，它会稍微提亮一点 暗的地方呢，它会更加的深，或者是说你要调多少合适呢，如果是我，我个人基本上是，不太爱调对比度的，即使我调我可能会往复数里面调一点点，或者往正数里面调一点点。

但是不会太多，最多我调对比度这个数字是多少呢，一般都是在正复20之内，比如说我也不会超过复20，我也不会超过正20，我可能就在这个之内，我就稍微轻轻点水一样，稍微点它一下 我不会调特别多。

但是我会调对比度的一个功能，比如说我希望它反差大一点，我可能调正一点点，我希望它没那么大反差，我希望调复数一点点 都可以的，不要太多 基本上你看不太出来，基本上你用手机修改的话，你是看不太出来的。

假如说我就喜欢调正一点吧，我就调到个10，就没感觉 任何感觉没有，甚至有时候我告诉你，你可以当这个对比度呢，不存在 你可以当它不存在的是OK的，那么下一只手机我就不调大。

比如说是0 并不是我们非的都要调的，记住 我们上下这么多软件，并不是我们非的都要调，我就划到个保度，保度是管什么呢，保度呢 你就看左右划，我说了左右划 去看一下，它会出现一个效果。

注意 你看明显就是 你往划的复一把的话，明显整张照片就变成了灰色，注意它叫灰色 它不叫黑白，黑白是另外一回事，也就是说它就整个变灰了，加一把 你看整个照片的画面呢，它的颜色就非常非常好看。

也就明显你能够看到，保度会跟颜色有关，能够调整整个画面的，所看的那些有丰富色彩的一个地方，要么让你的色彩更丰富，要么让你的色彩变成灰色，你看到没有 这就是保度的作用，一般情况下保度是往。

右边往正手里面划的，为什么呢 因为我们有时候，拍张照片可能就没有办法去，获得比较好的色彩，或者是有时候，假如说，你本身 特别是iPhone拍照，iPhone拍张照片可能就会怀疑。

一个比较真实的色彩 如果这个真实的色彩，又不是特别明亮 不是特别好看的话，我们可能得加一些保度，但是呢 你们现在买的国产 比如说国产很多手机，它都自带AI的功能，什么叫AI呢 就是说你在拍照的时候。

它就已经把你头给修好了，可能就让你对比度增加，然后保度增加 但是如果你本身用国产手机，拍张照片 你那个AI功能加持的话，你觉得这个保度太过于浓烈的话 怎么办呢，你可以干嘛呢 你可以减一点点。

然后一个减 但是有时候你觉得你这个拍照，比如说你这张照片，我拍的下面 我觉得阴影 我觉得阴天，本身色彩就不够好看，我应该干嘛呢 我可能就给它加，但是一般的情况下，我不建议保度加特别多。

我建议加到30左右就可以了，如果你是保度加到30左右，但其实我们不特别猛烈，虽然说，这张照片我们加到100，好像也挺好看的 好像也没什么不妥，其实也可以 加到100也可以，但是某些情况下。

特别是在 我告诉你，如果你是在阳光明媚的情况下，那种你拍一些花卉，或者是你自己穿一件非常鲜艳的衣服，假如说是在青山高原，体验特别蓝，然后你穿一件红色的裙子，在青山高原去拍一张照片。

你很有可能就会特别艳丽，你拍的裙子特别艳丽 你拍的天空特别蓝，甚至有时候你可以稍微减一点保度，同样的 我只是告诉你，你需要左右去滑动 加减，去按照你自己的感觉来，但我说的不是绝对正确的，但如果你想要。

获得参数，或者不犯太多错误的参数的话，那我就告诉你30左右就可以了，就是相绝大多数主打色彩照片来说，但是这张照片我们可以多一点，为什么呢 因为整个照片太阴天了，就整个城市的建筑。

这个楼顶的颜色不特别丰富，但是我就喜欢明亮一点点，我就喜欢它的颜色好看一点点，这样我就加了个80，这样我就加了80，你就明显能够看得到整个画面，所以整个画面就会出现一些，颜色对比特别强烈。

本来是拍出来是这个样子的，但我用过保护露亮度的调整明显就是，色彩会比较明亮一点点，看对比是看哪里呢，注意 你要看到你，修图的一个前后对比是怎么样看的呢，就是用手指按住这张照片，按住它 然后放手。

按住它 放手，你就能够看到你修图，你修了这一个参数的前后对比，这张照片假如说我就调到了80，注意 我说的不是绝对正确的，你这张照片调成80，你们后面其他的照片并不是非得一定要调到80的，如果你调到80。

那就完蛋了，因为可能会这张照片特别的浓烈，所以我只是告诉你指明方向，而这张照片我调到80，我是一个个人的喜好，那么下面这张照片，叫什么呢 叫氛围，这个氛围相对来说是，比较有用的，氛围我总结了大概有两个。

一个相对来说比较好的功能，比如说 怎么样看它的效果呢，这样看效果 第一，往复数里面滑，你就看到天空明显有点过曝，你看到没有 有点过曝，然后你整个城市好像是有一点偏暗，有点梦幻朦胧的感觉，有点过度的。

梦幻朦胧的感觉 但是你往正数里面滑，你仔细看，往正数里面滑 天空的细节会出来，远处那个山 那个轮廓，会很明显 而且你能够看到，这些暗部，注意 下面这些暗部，这些暗部，也能够，有一些非常非常明显的。

一些细节就出来，注意 修图这些原则，我告诉你，如果我们在修图的时候，我个人的喜好是这样的，我不喜欢那种对比特别强的，我不喜欢那种反差极大的，一些照片，也就是说暗的地方 这里叫暗部，天空叫做亮部。

我已经在前面的课程当中，已经给大家说过了，我不喜欢那种反差极大，就是很浓重，正在收听，快联系微信客服，1225791460进同步更新群，不更新群，我喜欢的是那种，暗部跟亮部，会有一些相对来说。

比较好的 比较自然的一个过渡，我喜欢的是，暗部会有一些细节，稍微能够用肉眼能够看得到，亮部也会有一些细节，用肉眼能够看得到 我是喜欢这样的，比如说我这个氛围，往右边画的时候明显能够看得到。

比如说你看这个树叶，就是暗部，没有被阳光照到的地方，暗部细节出来，同样你能够看到，亮部，画的氛围，你看这个质感，或者轮廓也会出来，这就是氛围的好处，注意 我总结了氛围大概就两个好处。

第一 明显牛肉眼能够看得到，亮部它能够同时拉出，亮部跟暗部的一些细节，能够表现你，表现出亮部跟暗部的细节，第二 它能够让你的照片，有非常好的通透感，非常好的质感，这就是氛围的好处，但是呢。

氛围用的比较多的场景是哪些呢，我现在就告诉你，氛围用的比较多的场景是风景照，第一是风景照 第二是有空间众生感的照片，你看这张照片明显是，有空间众生感的城市风景照，注意，你先看 我拉的氛围明显。

会取得非常好的效果，而且氛围绝大多数情况下，百分之七八十的情况下失望 怎么样，获得很好的通透感，平时我们在拍一张风景照的时候呢，我们就希望这个风景有非常好的通透感，有非常好的质感，有立体感的那种感觉。

我们不希望我们拍一张风景照是很平面一样的感觉，所以说氛围用在有空间感的，有空间透视感的照片里面，用很多，但是氛围千万不要用在哪个场景呢，千万不要用在，平面照，比如说一个平面上。

比如说你用手机顶着一个天花板，拍了一个灯，那个灯跟那个天花板呢，基本上是在同一个平面上，你用氛围一拉，你用氛围拉到右边一拉，你如果看到那个天花板呢，那个天花板那个细节全部拉出来了，但是你的肉眼。

你用眼睛是没必要看到那个天花板的细节的，所以说你用，你再拍一个平面上，比如说你一个钥匙放在桌子上，你对着一个 你拍了一个钥匙，一个桌子 你直接拉氛围拉的很多，其实是没意义的，这种场景 这种平面上。

也就是说某一个物体跟另一个物体在一个面上，你只是拍在这一个面，你用这个氛围是没有太多意义的，也就是说氛围只基本上用在，有空间感的照片上，用很多 也就是类似于像这种，有空间感的 或者我们室内空间感的照片。

用的比较多 它能够让你的物体，有比较好的质感 有比较好的轮廓感，而且能够让你的照片呢，有很好的通透感，而且氛围呢 基本上百分之七八十的情况下呢，我们是往正室里面滑的 因为我们需要获得那种通透感。

你看 我就往正室里面滑呢，就有很好的通透感 但是用了多少合适呢，这样的照片，我们滑了一百 好像就都没事了，我刚才说了 好像这一百 但是千万别用很多，氛围 我建议你们，我建议你们用了五十左右。

五十左右就可以了，不要太多了，而且你再加氛围的同时，我刚才跟你说了饱和度，饱和度加了很多，你在加氛围的同时 这个饱和度啊，其实还是会有所提升的，你仔细看一下 饱和度刚开始是这样子的，我现在往右滑氛围。

明显能够看到这个饱和度呢，其实有所提升 也就是说，我刚才已经告诉你了 饱和度不要加太多的原因，饱和度我建议你们加到三十左右，因为你加这个氛围的时候呢，饱和度还是会有所提升的。

有所提升 所以说我不建议你们加，很多饱和度，所以说氛围呢 也不建议加太多，加到五十左右，到底什么样才是个临界点呢，才是个临界点，注意 我现在，告诉你氛围是临界点是哪个，假如说，这张照片不明显。

假如说你碰到一个，这样的一个照片，你加氛围的时候呢 你会看到你，发现一个物体的轮廓，比如说你看这几种房子 这种房子的轮廓，周围出现一个发光，一个物体 像光韵一样的，大家都看过那个太阳。

那种光韵吧 就是边上像一个彩虹，一样的 或者是看到，某一个物体周围 颜色特别深，类似像这种，如果你拍一个蓝天白云，你拍一张照片 你把这个氛围划了很多的话，你会看到这个蓝天，你把这个白云周围啊。

那边像一层层的蓝天，特别蓝 其他的蓝天比较淡，也就是说这个过渡是不自然的，而且你看到这个蓝天，像乌云公困那种感觉，如果你拉氛围的时候 你往右边拉的时候，你看到某一个蓝天，在蓝天周围出现了。

或者某一个物体周围出现了那种，发光一样的那种感觉，你千万就停止，就停止往回撤，不要加太多，是可止就行了，所以说氛围不要加太多，我建议大家平时在，用的时候加到50左右，但是具体的数字 你是往左还是往右。

你要根据自己的喜好，你要根据这张图片的感觉来，我说了 我不是绝对正确，我说了 我就滑多一点点，我让它颜色更好看一点，我就滑了个80，并不是说非得80，82也行 我89 67什么都可以的，并不是说绝对的。

比如说我就滑到86吧 那就84也行，就这样子，滑了氛围以后呢 下一个，高光 什么叫高光，我现在就给大家看一下，这个高光的作用，现在我左右滑动的时候，明显能够看到这个高光的作用是什么样的。

你看 我滑到最左边的话，天空会出现变化，滑到最右边也是天空会出现变化，也就是说 高光管什么呢，高光它已经告诉你了 名字叫高光，它就只管亮的 不管暗的，包括那个房顶 那个白色房顶，也是一样的 你看那边。

高光往往复数里面滑 明显就能看到亮部的细节，比如说这个乌银公园的细节，那个乌银一层层次感就出来了，高光 管亮的地方呢，明显那个亮的地方就过曝了，所以说高光就只管亮的 不管暗的，如果你在滑高光的时候呢。

你同样可以左右滑动，跟你自己的喜好来 你想怎么滑就怎么滑，比如说，我希望看到银的细节 我就高光往复数里面滑，我希望看到房顶的细节 我也是高光往复数里面滑，你看到没有。

你看到没有 这个房顶 这个细节就出来了，也就是说高光只管亮的 不管暗的，而且我告诉你，高光可以稍微的挽救一下，稍微的挽救一下你拍摄失败的照片，什么意思呢，比如说你拍摄房顶的时候 你本身就拍的这么亮。

假如说啊 你拍的这么亮，你说这个房顶有点亮 我看不到房顶的铁皮轮廓，但是我现在想要看到一点点轮廓，干嘛呢 你高光往复数里面滑，你高光往复数里面滑，明显你能看到铁皮轮廓，也就是说 高光可以稍微的挽救一下。

你拍摄比较亮的照片，比如说你拍摄一朵花，你这个花瓣稍微有一点点亮了，你想要看到花瓣的那种感觉，你高光往复数里面滑 那个花瓣的感觉就会出来，如果穿一件白色的衬衫，你看到没有，如果穿一件白色的衬衫。

你看不到那个衬衫的褶皱，你想看到那个衬衫的褶皱，你高光往复数里面滑 那个衬衫褶皱也会出来，这就是高光的作用，高光只管亮的 它不管暗的，好 所以说，而且高光一般的情况下，很多是干嘛呢 很多往复数里面滑的。

也许是往正数里面滑的，假如说 这是阴天，我不希望看到那个微阴灯火或者阴天那个状态，我高光往正数里面滑 让整个天空过曝，那是可以的，我高光往复数里面滑 也可以的，但是这张照片呢。

我不想调 不想调干嘛呢 就让它是0，就不想调，你觉得没必要调 你就让它是0，就不用理它就可以了，假如说 我就让它是0 不理它，好 把我下一个 阴影，高光不调嘛 滑到阴影，同样左右滑动，看效果 阴影。

你会看到阴影跟那个高光有点相反的意思，阴影是只管暗的，只管暗部 不管亮部，这就叫什么阴影，你看 那个树或者下面那个状态，你就明显，我往阴影往复数里面滑，明显那个暗部的细节就没有了，就掩盖了。

然后呢 往正数里面滑呢，明显那个暗部的细节就会多出来很多，但是有一个毛病 阴影你往正数里面滑，比如说滑到100 我滑到加100，明显就看到亮部跟暗部，这是没个过渡的 这个过渡不好看。

也就是整个画面就好像很平，没有那种我说的那种通透的感觉，所以说阴影千万不要用太多，阴影千万不要用很多很多，或者你千万不要往复数里面滑很多，只是看到自己的感觉来，如果你希望那个对比很强，那你就可以这么滑。

但是呢 我觉得这样也不好看，我记得加100也不好看，所以说就应该滑一个相对来说比较适合自己的，比较好的一个数字，假如说我就喜欢滑到正数，因为我个人喜好的是，我是说暗部跟亮部需要有个过渡。

但是这个过渡呢是需要有一些，不是太过于强烈的，或者是特别平整的，我个人喜欢滑到30左右，注意 我会喜欢把阴影数字滑到30左右，不会超过，最多最多不要超过50，因为你超过了太多的话 你明显看到那个。

树那个特别难看，就是没有那种通透的感觉，没有那种透视的感觉，它工作是一种很平的感觉，所以说我不会太多，但是这样的照片 我甚至不滑的也行，因为我觉得其实已经过渡还OK啦，但是如果你们滑的话。

你们想要有一个过渡的话，我不建议你们用太多阴影，你一定要适可而止，它就是让你的暗部细节稍微突出一点出来，但是暗部细节，突出太多 你可能会，看到很多噪点 就是很多颗粒感，那种感觉 我已经讲过了。

所以说不要滑太多，一般就是30左右 但是我这张照片呢 我同样，我不滑 我让它是0，不理它，因为我觉得还OK啦，还OK啊，同样的 阴影我不滑，让我滑到最后一个，这个叫什么呢 暖色调，那你暖色调要不要调呢。

同样的 我按住图片 左右滑动，我去感受一下 我这个暖色调，我要不要去用它 或者我想不想去用它，我去感受一下 我滑到负100，明显看到这个画面偏冷，变成很绿 蓝色了，那我滑到加100 变成偏黄，偏暖色。

这个暖色调什么意思呢 暖色调说白一点，就这么简单，你不用管它这个暖色调，也就是管颜色的，目前能够这张照片出现管颜色的，有两个 一个叫做薄度，一个叫什么样 暖色调。

这两个是管颜色的 能让你的颜色出现明显的变化，包括这个氛围 会让你的颜色出现一点点的变化，好，那么这个暖色调怎么样用的呢，你是往左滑还是往右滑的呢，这个暖色调往左滑还是往右滑，是没有绝对的标准的，记住。

很多的修图的，课程或者教程，他会教你，你要学那个三原色，你一定要先学会这个三原色，这个调色的最基本的一个原理，是什么什么样的，但是我个人教学我不喜欢这样，为什么呢 因为绝大多数人修图，会根据自己的喜好。

根据自己的场景 根据自己的性格，爱好去修这样的照片，我打个比方，有些人的性格是比较沉浸的，所以他当时的心情，哪怕是当天的心情是比较失落的，他很有可能会修成冷色调，正在收听，快联系微信客服，122579。

1460进，同步更新群，不更新群，我喜欢这样当年修图的时候，但是第二天呢 他说他心情变好了，或者是说他的性格是很奔放的，很有可能他会喜欢暖色调，都不一样的，他会很大程度上影响一个人，取决于一个人的心情。

跟一个人的性格，他的口味不一样，每个人的感觉不一样，他修出来的照片肯定是不一样的，所以说修图，你有一个绝对的标准去判断，你一定要这样修吗，或者一定要那样修吗 是没有的，每个人修出来的喜好是不一样的。

只是每个人修出来的照片，会被绝大多数人接纳的程度不一样，有些人，一百个人接纳你这种修图，另外只有二十个人接纳你这种修图，是不一样的，所以说有对错吗 也没有对错，你想冷一点也行，你想暖一点也行 随你。

你想怎么样就怎么样，是开放式的，但是我可以告诉你一个基本的原则，就是你在修暖色调，或者冷色调的时候，你要根据这个环境而定，或者你根据自己的喜好，那种感觉 那种美观程度而定，哪个美一点点。

或者哪个感觉好一点点 你就往哪个地方修，假如我喜欢稍微，暖一点点吧，那多少二十呢，567也行，如果你非得动它，我告诉你如果你非得动这个暖色调，它动到多少 数字合适呢。

我告诉你一个数字 注意 我从来不会超过正负十，我基本上就是，负是负十，加也是加十左右，最多不要超过正负二十，我就会来来回回一丁点，这个一丁点数字，你看一丁点它已经很明显了，动一点点的 我基本上动一点点。

往暖一点点，往右 往左，都是一点点的 不会超过十的，我建议你们大家都不要超过十，如果你非得动 无论是往左还是往右，都不要超过十 假如说我喜欢往右，那我就调到加十，或者加八也行，我喜欢暖一点点。

因为我的性格我喜欢暖一点点 你看前后的对比，就这个样子，也就是说现在按住图片上下滑动，按住这张图片上下滑动，我们调整了多少个数字呢，亮度 薄度 氛围 暖色量，其他的什么 对不度 高光 阴影，我都没调。

也就是说我对这张照片进行了一个，调整图片的最基本的调整，而最基本的调整，它放了这么多小的工具，不是说每一个工具我都用到了，不是说都用到了，我只是相对来说 这些工具我选择现在进行，但是你们刚开始你实在是。

不懂或者不知道的情况下，你就按住某一个工具，左右滑来滑去 滑来滑去，你感觉哪个地方好了 你就在那个地方停，在那个地方停 这就是这么简单，但是 修图你刚开始，修不出感觉来是没关系的。

你可能要更多的 大量的一个积累，但你千万不要一百，你不要左一百 右一百 这样就滑来滑去，这样就修图 这样是不对的 这样是不对的，你应该是合理的进行一个，非常简单的一个修整，当你修完这些数字以后。

你进行了最基本的调整以后 干嘛呢，你就调完了 然后呢 打个勾，你这个时候再打勾，你不要修完一个量度打一个勾 修完一个对比度，又打一个勾 你修完一个暖色就打一个勾，那你就很累 累死了 所以说。

你应该把所有的东西都搞完，你觉得没必要了 或者你觉得最后调整好了，你再怎么样 打个勾，相当于我们做了第一步的保存，也就是说 我们对这张照片进行了，最基础的一个图片的调整，好 现在怎么样呢。

我们看到前面对比怎么样看的呢，用手指按住图片 放手，也就是说我个人喜好，是把一个颜色不是特别好看，我把它修成一个颜色比较明，比较丰富 比较多 保留比较强的一个场景了。

我对这张照片进行了一个最基本的一个调整，这就是对图片进行一个最基本的调整，用哪个工具呢 用调整图片，对 是用调整图片这个选项，就是对图片进行基本的一个调整，我刚才也说了最基本的一个参数。

希望大家如果是对一个小白，完全不懂的小白，你可以按照我说的那个参数去用，不会让你犯太多太多的一个错误，因为很多人太，你是教了我这个软件 你是教我Snap C的，但是我就是不知道我用在哪个地方。

你把哪个地方去调，那么你去按照我说的，刚才调整图片最基本的参数去进行调整，就OK了，这就是第一步我们如何去选择软件，然后我们如何去选择软件，我们如何去对图片进行最基本的一个调整，就这么用的。

我们用的是Snap C的这个软件，这就是最基本的图片调整。