# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：15【练就摄影眼】摄影视觉构成三[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好 我是张恒龙 欢迎大家来到我的手机摄影课堂，上两节课我已经给大家讲了图形还有一些线条的一个运用，那么这一节课呢 我要讲第三个非常重要的观察事物的方向，是什么呢 是色彩。

色彩如果你真正要讲的话 它特别特别的复杂，但是我觉得摄影把它简单一点 特别手机摄影，怎么简单呢，你只要懂得日常生活里面那些色彩的方式，怎么简单呢 你只要懂得日常生活里面那些色彩鲜明对比的场景。

能够发现那些反差特别大的色彩对比的物体就可以了，如果你连看那个物体的能力 你连发现它的能力都没有，你永远都不可能会去拍到它，比如说有哪些呢 最简单的 天天看的就是蓝天跟白云。

或者我们看到一个灭火器 还有白墙等等，这种场景就是色彩鲜明对比的 你一定要去发现它，哪怕你不拍 你也要给我看得到，到底有哪些色彩鲜明对比呢，我现在给大家看一些实战的图片的案例。

拍照的本质上其实就是找对比，怎么样对比呢 就是色彩跟色彩的一个对比，你一定要注意观察到日常生活里面那些色彩非常强烈的一个场景，比如说我现在看到这里有一个黄色块，还有跟这个棕色棕灰色会有一个接壤。

然后呢 现在我把它分成一半 然后两边一半，形成一个对称 形成一个对称，那里呢 会有一个建筑，这个建筑呢 我干脆直接只要红色跟白色块，红色跟白色块把它拍成一半，红色跟白色块 然后呢 把它给拍进去。

那里有一点粉色 也把它拍进去，这就是拍摄一个对比 这个色彩非常强烈的一个对比，在日常生活里面你一定要去观察得到，一定要去看得到那些色彩对比的一个场景，而且色彩对比有非常非常多种拍摄的方式。

你这样拍也叫一个色彩对比，或者你这样拍 在这里拍 其实也是一个色彩的一个对比，你看 就是这种色彩跟色块的对比，而且这里是一根线条 这里是一根线条，这个线条呢 不要拍断裂了 不要这样拍。

它流出来 再流出来一点点，但是那边呢 右边呢 也流出来 所以说有好处一点点，就这样 就让这个线条呢 产生一些延伸感，产生一些延伸感 这样就拍，如果这样拍呢 断裂了 这样拍也是断裂了。

让它形成一个Z字形 Z字形啊，这样呢 你拍照照片呢 就然后再做到横屏数值，做到横屏数值 这样拍一张照片，好 各位 我现在在香港的这个彩虹村，我教大家 教大家怎么样去打卡一下这个彩虹村的一个地方。

这个地方是可以拍建筑 也可以拍一些人像，那么现在我就直接全程无中断，教大家在这边拍照片，首先 我站在正中间 就是拍建筑一般拍对手，怎么 站在正中间 拍照类似什么呢 类似于拼图。

把我所需要的图形给拼起来 才就变成一张照片了，把我所需要的图形 怎么拼图呢，你看前面那个篮球的那个半圆 其实是一个什么呀 图形，也就是说我不把它 如果我走前一点呢 我这样拍呢。

横屏数值呢 横屏数值拍一张，这样没问题 这样没问题 假如说我想拼一个图片，怎么样呢 我后退一点点 我后退一点点 我会把这个半圆拍全，看到没有 虽然说有个人没关系 把它拍进去。

我会把这个半圆拍全 但是我会同样做到横屏数值，看到没有 这个半圆是全的 也就是说这就是类似于拼图的一种方式，包括我往前一点点都是OK的 看到没有 就有个老伙在这地方。

我拍往前一点点 哎 就没有人了 没有人了，但同样也是拼图 同样我是干嘛呢 把它拍的是对称的，把它拍的是对称的 如果再往前一点走一点点 你看，这就变成一个圆 我再往前走一点点 就变成一个圆了。

变成一个圆了 同样可以拍什么呀 这个圆拍全 把这个圆拍全，如果我走歪一点点 我告诉你就很难看了 如果走歪一点可能还看，但走歪一点 同样你也要把这个圆这样去拍全 这去拍照。

不过你这样拍呢 很难看 这样拍呢 也很难看，所以说这就叫做拼图 包括我拍下面也是一样的，我这样拍下面 我这样 看到没有 有个影子吧，这个颜色色块很好看 这样有树不要 拍照不要这么多树 这样放低一点点。

很简单吧 这样拍一张 或者再简单一点点 这样拍，但是我不把这个线条拍歪 拍断 你看到没有 我右边这个线条不拍断，直接怎么样 这样拍一张 或者是再这样 这里看到没有 这里也挺好看的。

我可以站在正中间 但是会把顶上楼的拍到这样，如果站在正中间这样拍 旁边树枝这样拍 我这个影子会拍断，这个影子会拍断 干嘛呢 我就干脆让篮球架往左边一点点，然后往旁边树枝这样拍 因为它的影子是往右的。

或者我放低一点 干脆不要天空 把篮球架切一丁点 这样就拍，如果只要天空呢 这样就拍 这个影子是往右的 所以右边稍微多留一点空间给它，因为它的影子也是个图形 那我再去拍其他地方。

现在我可以切换到手机的超广角 反正一看我切换到手机的超广角 那就更广了，同样也可以去拍一张照片 怎么样拍呢 我可以后退后退，后退的话直接再后退 把整个大场景给拍进去算了。

或者这样 我来到这边 我来到这边 我现在把整个大场景全部拍进去，把整个大场景这样，大吧 把这个大场景全部拍进去，但是我看到前面这里有一个方形的篮球架 篮球场。

如果我走前一步呢 这个篮球场就被我切断了 所以我干嘛后退一步，后退一步 你看到没有 这个篮球场这个方形是存在的 这个方形是存在的 这样就拍，或者我再往这边一点点 把这个方形从上让它存在。

我不要再仰一点呢 就断了 再放低一点 所以说让它刚刚好存在就可以了，这样就拍 不会 我不要那个篮球场后面那个地面，后面那个地面我也不要 刚好把那个地面的切掉。

这样拍 这次用超广角去拍 这次用超广角 或者我是用超广角走到这边，走到这边也行 后来我后退一步 走到这边的正中间，走到这边的正中间 我不管你，这个显得出这边 你看 直接也可以拍一个什么呀。

拍一个大场景 拍一个大场景来对称，拍一个大场景来对称 看到没 横拼竖直的，又看差几张 也就是说能够把整个空间拍得很好吧，同样的我可以怎么样 还可以这样拍，但是这里下面有个色斑 这个有个色斑不好看。

应该是被水进了 所以说我不拍它拍进去 所以我往这边一点点，好 我往这边一点点 同样有两老外，同样我可以怎么样 和美数是这样拍一张，这样拍就很方便了 同样的话还可以跑到哪边呢。

还可以跑到这边 还可以跑到非常近，我现在是超广角 刚才是现在是超广角，然后把这个大的 这样拍一张 把旁边的建筑也拍进去算了，建筑也拍进去 但是还要高一点点 这样，但是我需要稍微修一修 拍一张。

这样就拍一张 然后我就走到这边来，所以我现在是用了超广角 超广角跟普通风骄断还是不太一样的，它会拍得很广 它会囊括更多的东西，同样的我现在走到什么呢 我希望那个建筑充满我整个的空间。

然后我就前进前进前进 因为这样是充不满的，好 这样前进到这个地方 刚刚好充满 刚刚好充满了，同样我把这个什么呀 我把前面那个图形拍全 这样，和美数字拍全 后退一点点 这样就拍全了。

但是还是充不满 还是充不满，右边那个地方会有点天空或者那些其他建筑，但是没关系 我再往前 再往前再往前再往前，再往前 OK 充满了充满了 你看有两个人 没关系把它拍进去。

看到没有 前面一个大色块变成一个梯形 变成一个梯形，建筑是一个方形 建筑方形 而且它的颜色特别好看，而且它得有延伸感的 延伸感的，如果切换到普通焦段呢 普通焦段就很窄了吧，这样呢 就很宽了吧。

但是每个人拍摄方式不一样的 拍摄方式不一样，好 那么我切换到普通焦段去拍，切换到普通焦段是一模一样的 那我就要后退，我后退 我切换到普通焦段了，那我就要后退 后退的话 这个一样是一个方形。

看到梯形 看到没有，哎 一样是这样拍的 一模一样的，或者我竖着拍 我后退 后退 竖着拍，竖着拍 我同样把前面那个什么样方形给拍到，但是我同样站在正中间，我同样站在正中间拼图拼图拼图拼成一个各种图形。

各种图形都是完整的，或者我再去拼图，我在这个地方 我去拍其他的一个场景，我把其他的一些建筑也拍到 算了 我就横着拍，这个时候呢 我横着拍 我这样，或者把这个图形也拼全 看到没有，全的 全的。

或者我侧边一点点 侧边一点点，好 这样，全的 全的 这样 生命数字或者再这样，或者我再拍这边，但是这是逆光 算了我不拍，不好看，然后我之后去其他地方再拍照，这有两个老外在拍照。

我现在把他们当警务区拍一下，因为这两个人非常简洁，我现在再用普通交代把他们两个拍进去，好 同样的 我站在这个地方，因为他两个是游客嘛，这两个游客比较有意思，OK 我这样去拍，看到没有 最好他两个太正了。

两个太正影响我拍照，为什么呢，因为他重合了 颜色重合，那个老外穿着黑色衣服，黑色衣服会跟他黑色背景，那个深色背景重合，这个老外穿着白色衣服是比较好的，但是我现在够好图了，我拍他们两个才拍照。

就会显得不是特别的呆板，要不然我直接这样拍，没有人的话你觉得多呆板了，多呆滞了，你这个场景照就特别特别死板吧，最好是有一些运动感，最好是有一些运动感，那么我再往前一点点，算了 我再往前一点点。

这个老外要走那边去，是最好的，OK，走动 我拍，多拍几张，这个圆形 前面是个圆形哦，就各种拼图 我拼来拼去的，然后呢 我再去拼一下其他地方，同样的 我这个地方是可以去，也可以的 比如说这个篮球架。

比如说我拍一下这个篮球架，同样我拍这个篮球架可以什么呀，前面有个横线条，拍到横并数值，那个建筑也拍到横并数值，把这个篮球架的影子拍全，有个人没关系 把他拍进去，就这样拍，这句叫拍照，这句叫做拍照。

或者这样，我站这里，再把对面那个建筑拍进去，但是我把下面那个横线条呢，是拍全的，这样也可以拍照，或者我是要拍影子，我现在拍下面的影子，拍下面的影子，怎么样，还有一个影子，我这样，利用双倍变焦。

因为我如果用一倍变焦，我会拍到自己，我是用利用双倍变焦，把他拉进，把这个半圆拍全，把这个半圆不要这样，拍断了，把这个半圆拍全，拍全，但是下面那个，如果再高一点，或者怎么样的话，他下面那个。

那个篮球架的那个影子，那个投篮的那个影子也会有，但是现在已经没了，已经没了，但是拍照是一模一样的道理，看到没有，如果我利用双倍变焦，能够把场景压缩，但是这个时候双倍变焦不好看的，我还是利用一倍。

还是利用一倍，你看现在那个，老外已经走过去了，老外已经站过去了，怎么样呢，这样拍，我再拍一张，至少那个老外走到那边去了，他们就不会重合，他们两个走动的话，会更具备动态感，会具备动态感一点点，看到没有。

会具备动态感，说到拍照，这个地方就是太简单了，怎么样 还可以拍一个人像，还可以拍一个人像，但拍人像的话，现在是中午，大概一点钟，一点钟它的颜色不是特别好看的，所以说我干脆，你把这边也拍进去，我后退。

我把这边有点逆光，因为那边是背音面，看到没背音面，我也拍进去算了，我拍进去算了，正拍，站正中间，正在正中间，看到没有，站正中间，把两个拍一半，就两个东西拍一半，但是会把那个红色人一副人，拍一半。

再往这边拍一半，没关系，我再往这边一点点，再往这边一点点，同样的，旁屏数值，看到没有，旁屏数值，拍照心思，旁屏数值，说的什么吧，旁屏数值，同样的，后退一点点，但是这个栏杆会摆进去，我再往这边一点点。

没了，那个栏杆没了，直接什么呢，直接就这样拍，不就可以了吗，或者把这个红色一半，黄色一半，红色一半，黄色一半，看到没有，这样拍，很简单吧，再往前，再往前，现在往前，修没了那个天宫吧，天宫没有了。

天宫没有了，但是还是那个篮球场，盛派，还是篮球场盛派，这样，看到没有，把这个间接流出来，或者不要这个间接，直接往前，这个篮球场的什么呀，篮球场的影子给流出来，这样拍，这就是一整套的。

就是拍照去拍整套的图形，包括那个，中间那个楼，包括你看，那个顶高的楼，跟两个有颜色中间，也可以是吗，也可以是，正在收听，快联系微信客服，1225791460，进同步更新群，不更新群，拍一张，或者这样拍。

群国后一个变形，都是可以的，直接很简单，或者拉近，拉近了，把两层或者超广角，超广角，也可以的，看到没有，不同的拍摄，不同的场景，不同的拍摄方式，所谓的拍照，其实就是找那些，特别解释，图形颜色线条。

去拍一些有趣的，你觉得好玩的一些，场景就够了，其实没什么东西，特别是死板的，特别是死板的场景，你看这种场景就是死板的，特别特别死板，没什么东西吧，它很死的，无非就是人动的，如果你要拍一个人。

无非就是你告好头，或者一个人，我坐过去了，或者我站过去了，然后我就拍这张照片了，没什么东西了，刚才我已经给大家提到，就是一个颜色，运用的重要性，其实在日常生活里面，我说了，只要观众那些。

颜色线面对比的场景，比如说，这个我在深夜上城，拍摄一个照片，就是这个整个的房子，它就涂成了，这种五颜六色的一种色彩，这种大色块，跟色块的一个对比，是非常强烈的，所以说，我就会用手机去记录它，记录它。

包括这张也是一样的，这张是我在印度的一个，本地自立的，拍摄一辆出租车，这个出租车是黄色的，然后这个紫色的墙呢，形成非常强烈的对比，所以说我就去拍它，其实到了某个旅游景点也好，或者你们去旅游也好。

假使你看到这样的场景的话，你其实就不要被它的，外在的一些因素，或者当地的文化受到干扰，什么意思呢，我拿个比方，比如说你看到这个车的时候，你不用管这个车，它做一次多少钱，它怎么样去开的，它是烧煤。

烧气的呢还是烧油的，等等的，它其实跟你没有太大关系，包括这个东西都没太大意义，没太大意义的跟你拍照，如果你想拍好照片，你其实更多的就是，这个车它这个不规则都行，然后它是黄色的，它会跟这个紫色的一个墙。

才能非常强烈对比，所以说我就去拍它，这就是最根本的原因，这就是跟摄影相关的一些东西，包括这个房子也是一样的，所有的房子涂涂五颜六色，包括那个水桶，上面那个水桶，以及跟蓝天白云，才能非常强烈对比。

我就去拍了，仅此而已，我不会去想很多，为什么他们的房子，会刷成一个黄色，其实跟我没关系，跟我没关系，我只会看到这样的一个颜色，一个非常漂亮的一种对比，非常非常漂亮，所以说我就去拿手机去记录了而已。

这就是拍照，其实我不会想的，我一定要表达多么深刻的一些含义，我一定要怎么怎么样，我不会的，我更是，我会从摄影的眼光，摄影的角度再去拍出来，拍出来以后，再去看一看，是否是需要去表达什么。

更深层次的所谓的一些含义，但是更多的是什么呢，这个颜色非常强烈的对比，才是最重要的一个部分，大家看到了这个颜色的一个重要性，就是在日常生活里面，如果你的敏感程度，你能够培养你这个对颜色的敏感程度的话。

那你能够发现某个事物的话，你拍出来的机会，要比别人大很多，其实说白了，说到底，摄影眼的培养就是，把这些最基本的给你搭建完以后，你就是去训练的，就是你这个敏感程度，是你平时训练出来的。

如果你不懂得这个最基本的一个套路，以及规律的话，你怎么看一个事物，你怎么不会看，而且你拍出来的也不好看，那么这三点就是最重要一点，那么下一节可能我接着会给大家讲，那些有几何美感的一些图形。

这几何美感的图形，对大家初学者来说是极其重要的，因为大家对于拼图来说，或者对于拍照来说，能够拍出几何美感，是最容易做到的。

那么下一节可能我们再见。