# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：31【后期修图】3步调出一张国际获奖照片[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好，那么现在我要给大家讲一下我一些获奖作品，我可能会给大家讲三张获奖作品的一个修图的方式，好，那么我先讲第一张，就是我的成名作，就是2017年全球iPhone摄影大赛年度最佳摄影师第三名的一个作品。

怎么样去修图的，其实这张照片是在哪里拍的，在印度的乌代布尔拍的，乌代布尔的一个城市宫殿，一个城市宫殿，里面有一个这样的一个小房间，而小房间里面这个颜色这个色彩啊这个蓝色是非常漂亮的。

但是里面是不让人进去的，会有一个工作人员在这里把手，所以我当时呢就借助广角拍了一张照片，注意我这个广角不是手机自带的广角，而是我加了一个广角镜头，因为我买了iPhone7，iPhone7拍的这张照片呢。

是没有超广角镜头的，所以说我就加了一个外置的超广角，最后拍出这个照片，如果是没有广角，如果是没有广角的话，它可能只能拍成这样，大概就只能拍成这个样子，就是你基本上这个人看到外面的环境呢是看不到的。

所以说我当时加了个超广角镜头，去拍摄这场景就会拍得非常的宽广，显得实际上来说比较震撼一点点，后来呢就获得了一个全球iPhone11大神年度摄影师，第三名的一个成绩，当时我其实乎然这张照片是挺意外的。

因为我以前不是喜欢拍这种风格的，我以前喜欢拍集检的风格，但是呢去了印度以后呢，我就拍摄了一些非常多色彩的，非常多人文的一些，非常丰富的一些照片，其实这张照片我当时也是只用了三部，就我之前给大家说的就是。

调整图片，图出细节，然后就是拍片，然后就是处理胶片，我只是用了大概就那两三部，我就修出来了，然后呢我就投稿了，最后呢就获得了获奖了，那么现在呢我给大家讲一下这三部我怎么去修图的，那么好，我会点击哪里呢。

点击调整图片，因为这张照片我没有拍歪，怎么叫没有拍歪的就是我把这个竖线条，对于竖线条怎么样去看呢，或者怎么样去分析这张照片呢，你怎么样去分析这张照片，你看整个地毯是一个图形，一个窗户是一个图形。

而且1234567123456，六个窗户是叫图形重复，然后这里面的一个房间，这里面有房间，这个小房间也是一个门口，也是一个形状的，所以说这个其实拍出来就是拼图，拼来拼去只要你把它拼得非常规矩就可以了。

把竖线条拼得非常规矩就可以了，那么我先讲修图，修图的话整个照片，其实以我修图的一个原则，我个人喜欢非常的明亮的，非常的好看的一个色彩的，这张照片是什么意思，这张照片是主打什么的主打颜色。

你看外面是暖色调，这个灯是暖色调，整个室内的空间那个墙壁粉刷的是冷色调，也就是说整个照片的色彩是非常的OK，非常好看的，但是因为手机它无法进入到那么好的一个色彩，它可能暗部会比较暗，不是特别好看。

那么我们就要修图，把这个色彩修得好看一点点，主打色彩你要怎么样去修图呢，主打色彩的照片，你应该修的是相对来说比较明亮，活泼的欢快的给人一种这样的感觉，因为如果你本身主打色彩的，你还要修得非常阴沉的话。

就看起来很怪异了，而且同样这张照片是利用HDR去拍出来，为什么呢，因为HDR它能够同时保留更多的暗部的细节，也同时能够拍摄到更多亮部的细节，这就是HDR的一个好处，整个照片它主打颜色的话。

而且大面积的暗部，暗部占了大面积，而且不是特别明亮的话，那么可能会修得稍微亮一点点，亮多少，我能亮的一百是绝对不行的，一百是太亮了，也就是说外面太过曝了，根本就没有细节了，我修图的原则。

我就喜欢是亮部也有细节，暗部也有细节的，那么不会加太多的亮度，加多少是呢，我可能加了个，其实我最开始已经说了，可能就加了个30左右，加到30是OK的，可能没什么感觉，我按住图片，按住它放手。

会有一些感觉，明显你就看到这个暗部稍微提亮了一点点，那么下一个，对比度，对比度其实就是明暗的对比了，亮的地方跟暗的地方，它会产生一个强烈的反差，你看到没有，就是往右边滑，它亮的地方跟暗的地方反差。

但是根本就没有暗部的细节了，也就是说如果你对比度滑很多的话，你往右边滑的话，暗部的细节就会没那么多，你往左边滑的话，就会出现一种不是特别通透的感觉，就特别的模糊，所以说我干嘛呢，还是加一点点。

让它稍微有点对比，或者我对比度不动它，不动它也行，假如说我就不动它，就算是0，对比度其实有时候，你就不管它，不理它也没有问题，其实用的很少，第三个薄度，薄度明显就是我说了，主打颜色的我可能会干嘛呢。

我肯定不会往左边滑的，为什么呢，因为本身它的颜色，我可能手机iPhone7，记住它的色彩不是特别，虽然说比较真实，不是特别艳丽，但如果我还要给它剪的话，那更难看了，本身一个蓝色比较好看，如果还要剪颜色。

剪薄度的话，那你整个颜色就不好看了，所以说我可能会加一点薄度，但我不会加太多，同样加个30左右，就稍微提一的，但是千万不要太过，你加到100的话，明显这个颜色就不对了，你看，里面会非常蓝，外面就特别黄。

整个灯也特别黄，就整个颜色就特别的，有点浓重了，有一点口味比较重的这种感觉，所以说我不建议大家，会加特别特别多，加到100完全是不对的，因为你加到100，你后面加到氛围的时候，它薄度还会有所提升。

所以说你加100，那完全就特别可怕的一种感觉，不会加太多，所以说我要回来一点，薄度加多少呢，就加到30左右，稍微提一下，那么下一个氛围，我说了氛围，它同样能够让我们，照片是干嘛呢，它能够拉出亮部的细节。

你看外面那个窗户，包括那个灯，它能够拉出亮部的细节，亮部的细节能够拉出来，能够保留，然后暗部的细节呢，暗部的细节，它同样能够拉出来，这就是氛围的好处，而且能够让你的照片呢，获得比较好的通透感。

所以说这个氛围呢，一般的情况下，都是往右边的，滑到20，这张照片滑到100，好像也没事，滑到100好像也挺好看的，确实是，但是我们不画太多，我说了一般都是50到80之间，50到80之间。

假如说我就画到80，虽然它稍微有点过度，但是里面明显就能看得到，你看到没有，看到明显里面的，暗部的细节是出来了，亮部的细节呢，也是会拉出一点点出来，这就是氛围的好处，氛围非常非常有用，但是我还是会让。

你这个人物里面的细节，暗部呢还是稍微有点过度，但是能够让我看的一点细节，OK了，我不会说拉了很多很多，让你所有的细节就呈现特别多了，因为这样就没有一个自然的过度了，所以说我就拉到80，下一个高光。

高光是那个灯，以及亮部，那个外面的地方，所以说干嘛呢，高光一般都往复数，你看高光往复数能够拉出一些，能够让我们亮部过亮的地方呢，细节出来一点点，看到没有，如果高光过亮部呢，明显外面就又过爆了。

所以说不行，所以说高光往复数一点点，往复数一点点，复多少呢不要太多，就30左右或者40也行的，假如说我就拉到30，就是让外面那个细节呈现点出来，就为什么要呈现点出来，就相当于这个人物。

这个工作人员往外看的时候呢，他是能够看到那种感觉的，他是有那种感觉，理解我意思吗，就是他能够看到外面的细节，如果你拍的很亮，你这样修的很亮，你看这个工作人员，看不到外面的细节了，所以说修图的时候。

有时候并不是说，我非得看很多直方图，比如说这个XX顶三再次调杠杠，这个X顶三再次调杠，其实就是直方图，但是我一般不会看这个直方图，因为觉得，我对于手机摄影来说，或者是手机修图来说，我觉得这个直方图。

是没太大意义的，对我来说啊，所以说我就直接滑到复30左右，复30左右，我觉得亮部一点点细节，更多细节出来就OK了，你看这样的，亮部明显更多细节了，暗部也明显更多细节了，其实已经修的非常的不错了。

就已经不错了，就已经大致的呈现你现场，用肉眼看的那种感觉，它也不是特别的浓烈，不是特别艳丽，阴影呢，你看，如果滑到100，那就完蛋了，整个就不好看，所以说阴影你滑到复数，也不好看，所以阴影加一点点。

我不会加太多，我就加到个20左右，就是让它稍微有一点点过多，但我不会加特别，5 6 7 5 6 10，或者那种，我会加到一点点，甚至不加也行，甚至不加也行，但是我加一点点，加到个20。

加到20就让你前面那个衣服啊，那个人的细节稍微出来一点点，稍微出来一点点，它不特别多，最后一个暖色调，我说到暖色调，你往复数往正数都随你的，随你，你自己的爱好，假如说我就往正数，或者往复数都可以的。

假如说我喜欢，我希望那个冷的跟暖的对比比较强呢，我可能就会往复数，往复数滑到个-10，-10，明显就是外面这个窗户呢，颜色会更正常一点点，为什么呢，它会给你降温，而且里面的那个蓝色呢，它会更蓝一点点。

而且这个对比会比较强，所以说我个人喜欢往复数，我喜欢这种感觉，但是你们往正数也是OK的，没问题的，也就是说我整个的把整个照片的，初步的调整图片已经搞定了，就搞得没有问题了，没问题的话干嘛呢，打勾。

现在按住图片放手，按住它放手，我们已经做了最基本的调整，这就是我们做了最基本的调整，就这个样子的，那么下一步是什么呢，下一步是出细节，其实整个照片其实已经挺清晰了，如果我希望它更清晰一点，加很多。

但是你看，透出细节加很多的话就会很脏，就是这个墙壁上，有这个脏的地方，就拉着所有的细节来，而且这个线条呢，也会特别的突出，所以说我干脆就，不加突出细节算了，就是这个结构呢，就让它是零，锐化呢我加一点点。

锐化我加一点点，为什么呢，因为就让它整个的线条呢，稍微的清晰一点点，因为这里有非常非常多的线条，让它清晰一点点，然后就打勾，就打勾，其实第三步就是什么呢，我直接跳到处理胶片，当时我修图。

当时我修图直接跳到处理胶片，然后呢我干嘛呢，我不需要这种力度的感觉，我就把这个力度呢滑到零，然后呢干嘛呢，我会选择一个处理胶片，我会从第一个开始选，我选择了一个处理胶片，到时候我。

到底我当时选的是哪一个呢，我当时选的是哪一个处理胶片呢，我其实我当时好像选的是，L03或者L04，好像是选了这个，假如说我选S03，我为什么选S03，而不选B04或者是B03呢，你看B04或者B02。

那整个色彩看起来会非常的浓烈，就是看起来整个，给人的感觉有点，有点阴沉的这种感觉，所以说我个人是不喜欢的，而且是主打色彩的，我更不会选L01，所以说，我当时好像是选的L03，因为我选的L03这种蓝呢。

会比较的淡一点点，而且这个色彩比较好看，而且外面那个，颜色呢也不特别浓重，所以我当时选了L03，L03干嘛呢，其实8%强度，我觉得当时有点强了，其实我是降了一点点，大概是降到60%。

或者说50%那个强度，大概是50%，所以说我觉得它比较强，我就直接降到50%，也就是说这张照片本身没有加，滤镜是这个样子的，加了滤镜以后呢，稍微淡了一点点，它的颜色稍微有点变化。

当时我其实就修成这个样子，当时你看，力度是零，样式强度不要太多，朋友打过，就已经修完了，当时其实就，我就只用了这三部去修图，然后呢我就去投稿，最终呢我这个照片呢，就获奖了，当然所以说，我会干嘛呢。

我会把暗部的细节呈现出来，你看，亮部的细节呢，也尽量的表现出更多，这就是我个人修图这个最基本的颜色，而这张照片是没有任何的一个，拍歪斜啊，或者是什么样的，更多的是我把竖线条，都拍得非常素质的。

也就是说我是一次性成像成功的，我就不用去剪裁，我也不用去旋转，我也不用去透视，用各种乱交道的功能，我只要用这三部，也就是说我们平时拍照的时候呢，如果你拍的照片是没有任何问题的，不用剪裁，不用旋转什么的。

你就只用这三部呢，会出现一个非常好的效果，就能够应对，就也是能够应对你生活里面，80% 90%的一个照片，这就是啊，我获得年度摄影师第三名的一个修图的一个步骤，就是调整主片，突出细节。

甚至这个突出细节我都不要，直接就调整主片，然后呢，做这些照片就OK了，所以说前期拍摄很重要，如果你前期拍摄，你前期拍摄歪歪斜斜的，或者你拍得不好看，或者你前面有一个栏杆，等等，你可能就又要裁剪。

又要弄来弄去的，也就是说如果你前期拍得足够好的话，你后面是不要用太多的一个修图的步骤的，所以前期拍摄也显得非常非常的重要，它是一个你修图的一个铺垫，修图铺垫，这就是我获得年度摄影师第三名的。

修图的一个步骤，好，那么我现在给大家看一下，我在大理拍摄了一张照片，就是很多人也喜欢这张照片，注意这张照片，其实我也没有任何的一个，其他方面的一些矫正，更多的我当时在投稿上，获得建筑组的一个荣誉奖。

怎么修成的其实我也用了那几部，其实这张照片我拍的是稍微有点歪斜的，你看就是这个杠杆，它是不是特别直的，但是其实没关系，不影响我整个的一个修图，或者是整个的一个感觉，所以我就不把它变形变歪变正。

所以我就直接干嘛呢，直接用那三部第一部调整图片，其实我当时拍的是曝光时还OK的，然后我稍微提亮一点点，大概提到20左右，20 20左右，然后提亮一点点，然后对比度呢，不理它算了，保度呢肯定是要加一点点。

为什么呢，因为我觉得它的颜色呢，不是特别的够，加到20，保度氛围呢，同样加一点点，但是我氛围你看，这个时候我告诉你氛围用多了会怎么样，你氛围用多了，假如说我氛围用到100，注意这个时候呢。

如果氛围用到100呢，这个云的周围会出现什么情况，其实我之前跟你讲了，就是你会看到一个东西，周围像发了一层光韵一样的，也就是说这个云的周围这个颜色会特别深，而且这个云呢，会显得乌云轰轰的感觉。

你看本身这个云呢，会有就立体感不是特别强，而且我告诉你了，氛围你加的时候立体感会很强，但是有个毛病，有个毛病就是这个东西的物体周围，这个物体周围会像发了一层光韵一样的，你看，发了一层光韵一样。

这个时候如果你出现了，如果你再往氛围往右边划的过程当中，突然出现这种感觉，你赶紧停，赶紧停要干嘛，往回往回往回，不要太多了，你虽然说能够让你的质感，让你的什么呀，让你的细节啊。

亮部的细节跟暗部的细节突出，但是这个氛围呢，不能用很多的，要适可而止的，那我用多少额氛围呢，我都用到个40，我用了40好像还可以，那么下一个高光，高光是哪里的，云，而且你看这个云是过曝了吗。

或者是你希望看了这么多云的细节吗，或者你希望这个云出现乌云滚滚的感觉吗，好像也不希望是不是，或者你不希望这个云太白，好像也不希望，干嘛呢，高光你可以什么呀，其实可以加一点点，为什么呢，加到20左右。

让你那个云稍微亮一点点，也不要特别的过，也不要特别过，因为你刚才拉这个氛围的时候呢，虽然说你这个质感很好了，但是呢，你整个感觉呢，高光呢你可能，你这个云呢可能会有点乌云滚滚的感觉，所以说加点高光算了。

或者你不加也行，阴影，阴影你看，就是里面的细节，包括那个花，以及这个树的树干，加多少额氛围呢，你可以加到30，加到30，假如不理它，有一点阴影，我们希望看到室内的一丁点的细节，但是这个照片呢。

整体来说还是顺光的，因为太阳顺了光照着它，所以说阴影加不加也无所谓，那么下面一个暖饲料，同样的暖饲料你喜欢冷，你喜欢暖都随你，假如说我就还是偏冷吧，偏多少额氛围呢，我就偏到个-5左右。

因为我觉得太-10的话，都已经是有点偏绿色了，这个地面有点偏绿色，所以说我发到-5，或者我不减也行的，你加也行，你减也行，但是不要太多，我个人认为不要太多，就适可而止，其实我就调完了，看到没有。

拍出来是这个样子的，这种呢调完是这个样子的，也就是说你看，我就没有调多少步，而且每一个数字，或者每一个那种感觉，都是适可而止的，然后呢打过5，打过5，其实这张照片我不希望它太清晰了，为什么。

因为它越清晰我告诉你，我给你看一下，突出细节会怎么样，点一下突出细节，点了突出细节以后呢，我放大给你看，这下面这些沙石，石印石铺的，你看，我加突出细节的时候，你看这下面会非常的清晰。

我需要看的这下面很清晰吗，也就是说我修图的时候，我需要把这个云看得这么清晰吗，或者是说，把下面这些沙石看得这么清晰吗，其实没必要吧，所以干嘛呢，突出细节或者结构，不调它，也就是打个岔，我回来我不调它。

我突出细节我理都不理它，我就不用用突出细节，用了反而会毁掉这张照片，反而会剪得觉得很差，就是干这个干嘛呢，不动它，怎么呢，加个滤镜算了，直接加一个粗粒胶片，虽然说，我先把力度滑到0。

虽然说Snap C的，它没有，它没有那个什么，它没有Wisco Cam那个滤镜多，但是它足够你用了，假如说我喜欢的X02，那么我就选择X02，你看到没有，我选择X02这个滤镜，其实呢，这样子我就修完了。

修完了，假如说我不要那么强，或者我喜欢更强的都可以，你不要那么强，你就稍微退来一点点，或者你选择其他的也行，你喜欢那个你就选那个，比如说你喜欢X04，你就选X04，你喜欢X104，你就选X104。

你喜欢X103，你就选X103，就等等等等，随你选的，假如说选X103，那就这样了，就修完了，这样照片就相当于，我已经直接做了调整图片，然后呢，加一个滤镜就OK了，加一个滤镜就OK了，就这么简单。

就这么简单，但是绝对是比你原图要好看的，比你原图要好看的，假如说你觉得还不够，你还可以干嘛，你还可以回到什么样，调整图片，回到调整图片，你什么样，把亮度再加一加，或者把薄度再加一加，你看到没有。

把薄度再加一加，或者是把高光再减一减，等等等等，随你的，或者你把暖色调再弄一弄，等等等等，弄一弄，假如你不要那么冷，或者暖都可以，或者你再直接回到白平衡，再调一丁点，都是没问题的，都是没有任何的问题的。

没任何问题，只要你调的照片比原图好看，那就成功了，而且风格是每个人不一样的，就是有些人喜欢这种风格，有些人会喜欢那种风格，所以说风格不一样，但是前期拍摄很重要，为什么前期拍摄很重要呢。

假如你看我把那个云，好像放在那个树上当一个，当它的树叶是一样的那种感觉，你看到没有，当时那天会有一朵云，但是我通过我的错位拍摄，我可能后退一点点，把这个云放在这个树上的感觉，这就是成了一种错位的感觉。

所以说我去拍摄这张照片，但是如果说，我把这个树枝拍出，伸出去了，伸出这个云外了，那你想后期怎么样修成，修成那个云里面呢，那是不可能的，所以说前期拍摄显得非常非常重要，后期它只是一个锦上添花的一个过程。

锦上添花的一个过程，前期拍摄显得很重要，而且主打色彩的照片，或者你自己拍的照片，应该是修图应该是自然的，就是你修出来的图片，应该是比较自然的，活泼的，明亮的，给人一种非常愉悦的感觉的，而不是那种沉重的。

阴沉的，除非是你喜欢那种感觉，就是你个人很喜欢，那无所谓的OK，但是更多的是，如果你主打色彩的，主打是色彩，这个色彩比较明亮的情况下，阳光明亮的情况下，那你何必要去，需要修出那种非常沉重。

非常阴沉的感觉呢，是不是，你修出每一张图片，就应该适合每一张图片的风格，这个是很重要的，就是你修出来的图片，跟这个风格一定要搭，跟这个环境的意境一定要搭，你不要说，你永远都看那个什么，植方竹等等。

其实对我个人来说没什么意义，或者我也不会去调这个曲线，因为我觉得我调曲线调了调去，可能还没有他自己自带，甚至有时候呢，你可能还会觉得没有他自己自带的好，所以我就干脆不调算了，如果你要选的话。

你就在下面选一个，自己在下面去选一个你喜欢的就可以了，你喜欢就可以了，或者你不调他，或者你不调他，都是OK的，随你，你只要选择你喜欢的就是OK的，看到没有，这就修完了，这就变成了这样的一个照片。

这个照片就非常美观，但是呢前提是要拍好，前提是拍好，这也是一张我比较喜欢的一个照片的修图的一个方式，好，那么我接着再修一张，我正在收听，快联系微信客服1225791460，进同步更新群，不更新群。

我获得2019年全球iPhone摄影大赛，建筑组金奖的一张照片是怎么样去修图的，注意这样，你们在网上看那个，或者你在朋友圈上看那个建筑组金奖是，这个颜色特别漂亮的，就是很金黄。

或者给你一种非常雨悦这种感觉，但是我现实生活里面拍的这个早上拍的时候呢，这个墙呢其实在阳光设定里面，不是那种不是那种黄色，就是这种黄色呢，就有点偏那种啊，泥灰一样的那种黄色。

我觉得这个黄色其实是不够明面，或者不够吸引人的注意力的，不够吸引人的注意力，就是这种照片你看起来就特别不好看，就没有那种雨悦感知道吧，那么我现在呢要教大家怎么样去修这样的照片。

注意我就是我直接就拍成这个样子，但其实我经过一些后期小后期的修图，就是我后期把它矫正了，后期把它矫正了，本来拍出来是这个样子的，拍出来就把它矫正了，变成这个样子，因为下一节课我才能够教你们矫正。

但我直接就跳过这个矫正，直接干嘛呢，第一步是调整图片，干嘛呢，就是因为整个还是相对来说我拍的比较暗的，因为我个人喜欢拍的稍微拉的暗一点点，怎么样呢，我把这个亮度明显调亮一点，调多少儿是呢。

大概就调到个35左右，或者30也行，就是35吧，对于这个我不调它，不理不理它，因为我有时候调有时候不调，保温度我肯定要加，为什么呢，因为我觉得它的颜色比较好看，加多少儿是呢，加到个，就加到30。

这叫做30，就明显你看它的颜色会好看一点点，会好看一点点，比之前好看多了，下一步，注意氛围，我加多少要不要加呢，或者要不要减呢，就加减你到时要不要加，你看加到氛围以后，加到100。

明显你就出现光韵的感觉，加到太多了呢，或者加了个230呢，好像没什么太大的感觉，而且你明显能够发现我加氛围的时候，明显你这个整个的墙呢，会有所保都有所提高，而且整个墙的那些脏的地方呢，其实也会出来。

所以说这张照片，其实我觉得氛围加不加无所谓，不加0就不理它，我说了，氛围在哪种情况下加呢，就是在这种平面的情况下，也就是说你看到一个平面，你就不要加氛围，为什么呢，因为你看这个鸽子跟这个影子。

跟这个建筑，或者是后面那个建筑，跟前面的建筑，其实几乎是在同一个平面上的，那这种平面你加这个氛围有什么用呢，干脆不加不理它，好 高光，高光是哪里，墙壁嘛，如果这个高光，你看这个时候我把高光往树上给划。

明显这个墙壁很脏的地方，就全被我拉出来了，看到没有，高光就是墙壁嘛，全部拉出来了，那我又有什么意义，有什么意义呢，本身我就不希望，不希望这个高光，看不希望那个墙壁呢，我看的那个很仔细。

或者那个很脏的地方，那个墙壁不是重点啦，所以说我高光加一点，或者减一点，都不行，加一点OK，加一点没事的，再减就不行，为什么呢，因为减的话你那个脏的地方就出来了，所以说干脆加一点算了，干脆加一点。

让它明亮一点点，加那个20，让它明亮一点点，然后阴影，阴影在哪里呢，阴影明明显，就是在那个下面，这个门的下面，让它们加一点点，让它有个稍微自然的过渡，但是不会加到100的，就太过了，加到适当。

加到个30，因为我说了，今天加到30左右就可以了，最后一个暖思量，暖思量往复数呢，明显你看，它会给暖思量是这样的，它能够给暖的呢，降温，越来越降温，接近那种情绿色，当然那暖的呢，更暖，或者等等，你看。

都不行，加太多都不行，加多少呢，就是加到个，假如说，我就让它更暖一点点，因为我喜欢那种金黄的感觉，加到个，7、8，加到个8吧，或者7也行，这样呢我调完了，你看，最开始没有调色，之前是这个样子的。

没有做最基本调色，是这个样子的，就是比较暗沉，比较暗的那种情况，但是最后呢，稍微明亮一点吧，就，就已经有一个，比较大的一个进步了，但稍微明亮了一点点，然后干嘛呢，打个勾，那么我们进行下一步。

下一步是让它来突出细节，假如说是突出细节，并不是说非得是突出细节，好现在突出细节，就有两个，一个叫结构，一个叫锐化，你看结构如果往复数呢，诶好像，好像干嘛，打磨了一样，用砂纸打磨了一样。

但是如果往正数呢，哇，这个地方就特别清晰，但是呢你整个，整个墙壁很脏的地方，包括，那个轮廓，那个天空啊，全部出来了，包括暗部的细节，全部被你拉出来，你看到没有，结构往正数，所以说，我说了，同样我说了。

在拍建筑平面的时候，这个结构同样不要干嘛，同样不要往正数里面划，你可以划一点点，你划个5 6，2 3 10，20，或者十几是可以的，但是其实这个建筑平面，我不希望看到这些很脏的，这个墙壁很脏的地方。

干嘛呢，往复数，我就往复数里面划，划多少次呢，划到复30，或者复40，复32也行，随你复33也行，假如我就划到复36啊，好不好，其实你看，就相当于用砂纸呢，把整个平面进行打磨，把整个平面进行打磨呢。

就会特别光滑，因为我不希望看到那个墙，很脏的地方嘛，但是我说了，即使你这个结构往复数里面划，它也会对那个线条产生影响，会对线条产生影响，那么我们希望，这个线条更清晰的干嘛呢，加锐化。

这个时候锐化加一点点，多加一点加到个40吧，这个照片不会加太多，加到个40我觉得就挺好的了，你看，就进行了一个打磨，你看本来刚开始是比较脏的，但是呢，结构往复数呢，干净了很多，锐化呢，加一点点。

这边呢不会产生太多影响，整个照片呢，就干净很多了，特别干净，所以说这个就是图属细节的好处，能够让你的照片呢，像打磨了一样，打磨了一样，然后呢打锅，你看，整个照片就明显好看很多了，明显好看多了，下一个。

下部是呢，白平衡，加上说我就点一下白平衡，白平衡往复数呢，明显就是降温，又是降温的那种感觉，怎么样，我干脆加一点点，加一点点，加个正五，怎么样，然后呢，着色呢，要不要加，其实我当时是不是加的。

因为加了会变什么样，变红，变红，其实我当时是减的，我当时减多少，我减个，负五左右，就是那种，那种，淡黄的那种感觉，淡黄，你看到没有，就是那种感觉，然后呢，白平衡色温是加，色温其实，是加一点点。

但是我着色呢，其实是减一点点的，我当时，我当时是减了一点点的，然后呢，打锅，打锅我当时就修出这个，修出这种感觉，修出了这种感觉，其实我觉得还不够明亮，还不够明亮怎么办呢，我不会加，假如说这个时候。

我加个粗粒胶片会怎么样，我加个粗粒胶片，加个粗粒胶片呢，你看，从第一个开始，以后旋旋旋旋旋，其实当时我都没有觉得，哪一个粗粒胶片，或者是比较合适的，当时可能就是说，L03或者X02，或者这种粗粒胶片。

相对来说会比较合适，因为它比较明亮，比如说X02，或者L03，会比较自然，比较淡一点点，但是什么B03，你看又不行，B03很怪，所以说这个颜色，不是我喜欢的，没有传递一种非常明亮，非常愉悦的感觉。

比如说L05这种，或者X05这种，或者不够明亮，我觉得最好的就是L03，你看到没有，然后呢X02，假如说我选择X02，其实我当时是没选的，假如我给你选一下，我选择X02，第二个力度滑到零，样质强度呢。

我说要100吗，要100吗不要，让它自然一点点，就是我是用个30左右的滤镜，搞好了，但是我觉得还不够明亮，怎么办呢，其实我还可以回到什么样，调整图片，我还可以回掉调整图片，然后呢，加亮一点点。

你看到没有，我再明亮一点点，加亮到30，再薄度呢，再加一点点，加了个10左右，其实这张照片我告诉你，我就已经修完了，我就已经修完了，当然刚开始我拍出来，是这个颜色，但是最后修成什么样，修成了这个颜色。

修成了这个颜色，我去投稿，就获得了2019年，全球iPhone摄影大赛，建筑组，建筑组，第一名，第一名就是这个，但是同样我说了，拍出来才出现，你看我拍出来是什么样，对称的，我站在正中间，我拍单体的建筑。

然后我用连拍，手机的连拍等一只鸽子，飞过的时候呢，瞬间抓住这个最好的一个瞬间，它的影子刚好打到那个墙上，最后呢，我拍出来了，我其实后期，都不要修太多，不要修太多了，我只是把它矫正，下几个叫你们矫正。

这就是我获奖的一些照片，的一个修轴的方式，并不是，就修轴是灵活的，你看这里下面有这么多的一个选项，但是如果你，你拍摄没有问题的情况下，一般都是你用调整主片，做一些比较基本的调整，然后呢你再去修一张照片。

你就白平衡啊，或者做一张照片啊，或者其他的，等等等等，你去修就OK了，但这个照片适合黑白吗，假如说你给它点一下黑白，完全就不适合黑白了，就很丑了，就有些照片不要为了黑白黑白，就有些照片你先不要。

我就干脆这样修整黑白，就反而变得更丑了，所以说这种照片就是适合色彩，就是主打色彩，而且这个色彩呢，这个修出来呢，一定要明亮，非常非常明亮，给人一种愉悦的感觉，别人就会看见很舒服，你就会吸引他的注意力。

这就是我修轴的一个方式，这就是修轴的一个方式，最后呢你看，这个建筑是用这个样子的。