# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：23【生活规律】存在生活中的摄影美学[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是张华龙，欢迎大家来到我的手机神客栏，上两节课，或者前几期的节课，我都给大家讲了一些创意的技巧，或者是一些构图的一些技巧，那么这一节课呢，我们接着讲某些技巧，其实我上了这么多节课。

我没有非常特定的给你讲某一个绝对的一个技巧，可能就是对称，对称就是绝对的，你只要这样拍，它绝对就会产生一种美感的，那么这一节课呢，我其实是在讲的，这一节课呢，我接着在讲一个开放型的技巧。

这种开放型的技巧呢，你们有些人可能会学不会，可能有些人会有一些领悟，为什么呢？因为它来源于生活，其实我们本身拍照就已经是来源于生活，我们的美感，我们的观察事物都是来源于生活的，同样的。

如果你能够把一些生活上的一些习性或者习惯，搬到我们拍照里面去，很有可能会让你拍照会比较好看，什么意思呢？就是生活规律上的美学感，这种美学感会比较难，我也把它叫成一种所谓的视觉平衡感。

那什么叫做规律的美学感呢？，我现在直接给大家看一些视频的案例以及图片的案例，给你讲解一下生活规律上的美学，我给大家讲一下视觉平衡是什么用法，我现在桌上有一瓶可乐，我现在看这个墙的颜色。

这个桌子开关的颜色非常好看，还有这个沙发也非常好看，现在我直接这样拍一张照片，我直接把可乐给拿开，把可乐拿开拍一张照片，我这样拍一张照片可能会相对来说做到横边数值，用九宫格做到横边数值。

这样拍照你就会发现这个桌子上面这个部分，我点击这个部分，这个部分上面会有点空洞，就感觉有点少，不过特别好看，那怎么办呢？可以怎么办呢？，其实我们可以把可乐加进去，这个可乐颜色对比非常强。

然后把可乐放上去，这样形成一个视觉平衡，再去拍一张照片，再去拍一张，这样就形成一种比较好的视觉平衡的感觉，但这个可乐其实还差一点点，还差一个什么样呢？，它还差一根吸管，如果是你有一根吸管的话。

它可能会达到一种更好的视觉平衡的感觉，那么现在我把它打开，加一根吸管上面去，加一根吸管在可乐上，那么这个可乐会达到一种更好的视觉平衡，看到没有？，这个吸管这样放上去，这种视觉平衡会更好，就下面会有空间。

下面也有空间，拍一张照片，这种视觉平衡就比较好看，而且这就叫做所谓的视觉平衡去拍照，怎么念视觉平衡呢？，比如说这样就叫做视觉平衡，就是上下左右要一样，拍照类似于天平上放法码。

上下左右要一样的一个距离或者是大小，就能够比较好看，如果把这个可乐拿开，如果把这个可乐拿开，就上面会显得太空，好 我现在给大家演示一下，我在印度海边拍摄的老人在治愈的一个过程，你看到他后面有一条船。

如果这样拍摄的话，他就有一种视觉的平衡感，就是他后面船跟他产生一种视觉的平衡感，如果是没有这条船的话，那他后面就显得特别的空洞，就没有那种感觉，所以我就当时利用这个船拍摄这种视觉平衡。

如果说我要单个拍他的会怎么样呢？，我单个拍他，我就这样拍，我会这样，我会竖着拍他，我就不会去拍他后面很多的海边的情况了，因为如果这边海边的情况的话，那你后面就没有任何东西的话，就拍得不好看。

所以竖着拍你就这样拍，但是竖着拍这张是没有脚，他的脚还没露出一点出来，那我重新拍过一张，这样把他角度上来会显得更加的好看，这就是单个人物不像刚才拍的那样，刚才我给大家已经看了那个视频的案例。

就是说我把可乐放在桌子上，然后这个桌子上面怎么样去达到一种，所有元素之间的一个平衡感，这就是世界平衡，而且也叫做生活上面的一些规律感的东西，那么现在我直接用图片给大家非常清楚的说明。

这个东西到底是什么样的，我现在放在一张最简单最简单的一张照片，就是一个树还有一个我，就是我在山顶上往下跳的一个瞬间，你看这就两个图形的元素，一个是树一个是我，就两个图形，这两个图形就相类什么呢。

是达到一种左右的平衡感，拍照类似什么呢，拍照类似于在天平上放法马，就是你天平上你左边有一个东西，你右边也有一个东西，这就是天平上放法马，如果我往下跳的话，那我就干嘛呢，直接把树放在下面。

我在上面达到一种所谓的平衡感，这就叫做最简单的视觉平衡，包括下一张，那现在也是一样的，我拍这个人物的时候，我会看到那个门上有一个喷绘，喷绘的一个人物，我不会只拍那个玩手机的那个人的。

如果我只拍那个玩手机的人的话，就显得太规单调，最后呢我达到一种平衡，就是左右都有一个元素，这就是视觉平衡最简单的，包括这张也是视觉平衡，右边左边右边都会形成一种，视觉的一种透视感以及那种平衡感。

包括这个雕塑是往往右边看的，看那个人的，他的视线呢也形成一条线的那种感觉，所以说就达到一种视觉的平衡，包括这个也是一样的，这个相对来说会比较复杂一点点，这是拍一个小小的镜物，这个小小的镜物呢。

它就是一瓶花放在整个的红墙边上，包括它的影子是在左边，它的影子往左边跑的话，所以说你需要左边留多一点空间，也就是说需要这个地方，这个地方是会留多一点空间的，为什么呢，因为它的影子在这个地方。

但是也要拍到什么样水平，这是水平的然后这是树脂的，它的影子往这边跑的话，所以说这边要多一点，而这边呢就不用这么多，这也就是生活规律上的美学，如果你拍一个植物，比如说我们就把这个东西当成一种植物。

一个你家里养的类似这种小花瓶，或者有一些树叶往这边跑的，往这边跑的会跑得很多，那么你这边应该可以留多一点，如果往这边跑的比较少呢，你这边可以少一点，如果它往下垂垂的很多的话。

那你是不是下面留多一点空间呢，如果它往上长直的往上长的话，那你是不是应该上面留多一点空间，所以说这就叫做世界平衡跟生活规律上的美学，包括这张照片也是一样的，如果我这样拍，如果我现在画一条线。

我现在画一条线，我这样，我上面不要了，我这一部分不要了，我上面这部分不要了，我只要在下面，那你看起来会怎么样，你看起来会非常的压抑，为什么，因为你上面这根线这个地方被你拍，拍断裂了 拍的断裂的情况下。

这种照片看起来就特别的压抑感，所以说我就会干嘛呢，我就会直接把这上面也留出很多的一些空间，让它还是有往上生长的，不是那么压抑的这种感觉，包括这边也会有点空间，这边也会稍微留点空间的，这就叫做世界平衡。

包括这下面这里一点点都会有一些空间感的，空间感，最简单最简单一种世界平衡，其实如果你们学会了拍这种照片，拍这种近乎的照片，其实你已经很厉害了，已经很厉害了，我们看下面这张照片，这张照片就稍微复杂一点。

就是我拍摄的一个小孩子，这个照片获得了2017年全球iPhone摄影大赛，儿童组荣誉奖的一张照片，怎么拍的呢 就是拍这一个树荫，小孩子往前面奔跑的感觉，我是连拍的，注意我连拍的过程当中，我选了这张照片。

就它这个影子跟它刚好填补了这个空白，填补了这个空白，而且没有压到这些树的影子的线，而且它前面大部分是有空间的，注意前面大部分是有空间的，这样它往前跑，你前面留出空间，就会形成一种生活规律上的美学。

因为你需要留出空间，如果它跑到这里来会怎么样呢，它跑到这里来再往前跑的话，它就要撞上去了，包括你看下面这张照片，下面这张照片是跑到中间，这个中间位置，其实就快要打破这种平衡，注意是快要打破这种平衡。

就显得不是特别好看，那么下面这张，下面这张就完全就打破了这种平衡，就感觉什么样呢，就感觉这个地方是要下沉了，而这个地方是要翘起来的，所以说不好看不好看，那么这张照片好一点点，这张照片才是最完美的。

它达到了这种所谓的这种平衡的这种感觉，这就是视觉平衡，以及生活规律上的美学，而且这张照片都是有非常非常好的动态感的，非常非常好的动态感，而且非常有一种美感，很多人都喜欢这张照片，但是我是连拍拍出来的。

我是拍了很多张，最后我选了一张，就选那个位置，我不会选这后面两张的，我顶多也会选这张，我绝对不会选这张，这张是没用的，基本上是没有太多意义，就会打破视觉平衡，包括你们刚才看的那个。

我解说的一个图像也是一样的，一个渔民在这里去绑这个小渔的渔船出海了，这个出海的一个渔船呢，就两个元素之间，这两个元素形成了什么呀，形成了视觉平衡的感觉，如果抹掉其中的一个，比如说我假如说我不要这个。

我不要这个东西的话，那就显得不要后面这个船，那我就显得后面呢，就显得这里会沉下去，这个渔民这里会沉下去，这里会翘起来，不好看，所以如果不要这个渔民呢，这里显得太空，所以说就不一样的。

你们刚才看到我单个拍渔民，那是素质拍的，单个拍就只拍这部分，所以说就是不一样的这种感觉，好，包括这两张也是一样的，大家可以，如果你们看到这两张照片的话，你们会更喜欢哪一张呢，如果以我个人来说。

我会喜欢第二张，我不会喜欢第一张，那都是我拍出来的，所以我经过修图呢，产生一种不一样的感觉，我给大家说明一下为什么呢，因为这个小孩子这个视线呢，其实也是一条线，也是一条线，嗯，他其实是在二楼。

但第一张照片看起来好像是在一楼一样，这张照片就好像在一楼一样，就是他看，他是由小伙伴去叫他，小伙伴叫他出来玩的时候，他刚好拿着热气球在二楼往下看，我就拍了这张照片，所以说他往下看的那条视线。

虽然说是一条隐形的那条线，但其实也是一条什么样的，也是一条线，应该让他有一些眼神感，而且整个的天空，注意啊整个的天空是很空的，他没有一朵白云在这个地方，假如说是这样，这里有一朵白云。

那可能第一张照片会比较好看，但是如果很空的情况下，我其实就干脆让天空呢，少一点点算了，就让他少一点点，就不要这么多，所以说我最终选择的，以我个人的喜好来说，我可能就选择了第二张，我只是现在。

打这样的一个比方给你们看，那么现在我所讲的就是所谓的那种，生活规律上的美学，以及视觉平衡，其实这个东西比较难以学会，但如果你真正学会的话，你其实很容易掌握你拍摄的一个技巧，那么最简单就是类似于像这种。

你左边有东西，右边也有东西，上面有东西，下面也有东西，这就是视觉平衡，这是不要求你们有多高的身体理解，但是你们一定要学会去看别人的照片，看是不是有没有这种感觉，有时候呢，有些拍摄方式可能会非常的夸张。

他可能会打破这种平衡，但是你们刚开始作为初学者来说，你不要去拍摄一些很夸张的，或者很抽象的，很学术派的一些照片，其实呢，可能并不是，别人绝大多数人可能不会喜欢，大家通过视频的案例，以及照片的案例都知道。

生活规律的美学它是怎么样的，我们在生活当中就是利用那种，最舒服的状态，把那个最粗的状态呢，我们把它搬到照片里面去，你这样呢，你就能够知道，原来我拍这张照片，我要这样去拍，我要那样去拍。

因为你在生活里面就这么动的，就这么用的，或者是这么做的，你在生活里面这样去做的话，你达到很舒服的状态，或者你感觉特别好，那么你这样去拍呢，你也会感觉特别好，这就叫做生活规律的美学，要符合规律。

你要不要脱离了生活，你脱离了生活，你啥也看不懂，或者你什么样你都无法去，拍出这样的一个照片，所以说不要脱离出生活，在生活里面去找最好的一个规律，就跟人跟人狗吞食一样的，一个HR在面试，一个面试者的时候。

如果是说，你这个HR永远都是坐着说话，让那个面试的人，让工作人员直接站着说话，我告诉你，你这样的一个沟通的方式是最差的，你基本上面试的成功的机会也很差，也很少，为什么呢，因为两个人的视线。

不在一条水平线上，一个人他坐着，他肯定会产生一种高高在上的感觉，站着的人，他没有一种平起平坐的感觉，两个人的沟通就会特别差，达到一种最差的感觉，不舒服的状态，但是两个人都坐着，他就达到一种最舒服的状态。

而这种最舒服的状态，你是可以把它用在照片里面去，比如说你拍照的时候，也这么拍，也在同一个高度这样去拍摄，那么你就是把生活规律的美学，用在了照片里面，而这种照片呢，就会产生一种美感。

那么这一节课的作业就是，让你们自己去拍，你们自己去寻找，这个作业要求不高，你可以去寻找，你可以找不到，如果你能够找到的话，最好去拍一些平衡的，又符合生活规律的美学的照片，比如说长的那个村笋。

上面留多一点，那个树上面留多一点，等等都是，你可以自己去找，找得了会更好，找不到一样也没关系的，这一节课呢，我们先上着，下一节课我接着给大家讲。

另外一下沟通的技巧。