# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：07【9宫格】三分法和黄金分割真的有用？教你真正用好9宫格[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是张文龙，欢迎大家来到我的手机摄影课堂，你们以前在上手机摄影课的时候，有没有听过这样一种理论，就是说你要拍一个风景照的时候呢，这个老师呢，他会告诉你，你要用三文法构图哦，他会让你的照片呢。

更好看，还有一种就是黄金分割法，比如说你要拍一个人物，你要拍一个镜物，你要拍一个小动物等等等等，都应该拍一个人物，镜物小动物放在螺旋的三分法的某一个位置，某一个点上，他会让你拍得呢，更加好看。

更加的会吸引别人的注意力，这就是两种非常流行的构图方式，一种叫三分法，还有一种叫黄金分割点，注意，当你想用这两种构图方式的时候呢，你需要用哪些功能呢，有一个是三分法，你需要用哪些功能呢。

有一个叫做九宫格的功能，或者你的手机叫做参考线的功能，就是你的手机里面会有灰色的两根横竖的虚线，虚线的交叉点叫黄金分割点，这确实是这个样子的黄金分割点，注意，你有没有怀疑过这种方法是正确的呢。

你到底是说，你必须拍这个人物是必须要放在那个点吗，等等等等，那么这一节课我们的重点就在这里学，九宫格的正确的用法，好，首先我可以很负责任的告诉大家，摄影界百分之九十几的摄影师。

他自己根本就搞不懂什么叫做黄金分割点，或者是说他在拍照的时候，他会不会用到这个黄金分割点，注意我现在告诉你，黄金分割点它到底是怎么来的，注意，刚才他指的这个数学的理论，后来可能用在建筑用在绘画等等。

最后延伸到了摄影，有一些他们不懂的摄影作品，不懂摄影作品放在这个地方，某一个人物他出现了，刚刚好在那个黄金分割点上，他们为了一种理论的解释清楚，注意为了理论的解释清楚，最后他说画了一根线。

刚好在那个点上黄金螺旋上，你这个人物那条狗在那个螺旋上，他这个照片所以才会拍得这么好看，但真正的情况下是什么用的吗，那么我给大家看真实场景的一个案例，跟我的图片的案例，好我现在给大家演示一下那个。

九宫阁的一个用法，九宫阁是怎么用的呢，就是我们手机里面有那个灰色的两根竖线条，横线条两根竖线条两根，到底这个九宫阁是怎么用的，其实九宫阁就是让我们在拍照的时候呢，不要把一个物体拍歪来用的。

比如说我前面有很多很多的一个建筑，有几栋建筑这个房子，这个房子，都有那个窗户这个窗户都做的非常规矩非常素质的，也就是说当我在拍照的时候，一定要注意看那些竖线条，就是这个房屋的竖线条。

这个竖线条这个竖线条这个竖线条，平时我们把一栋房做的很素质的，在我们用眼睛看的时候呢，也是看得很素质的，所以说我们在拍照的时候呢，应该也要把它拍得非常的素质，它才会产生一种美感，比如说你看。

如果我这样拍的话那可能就是歪的，我这样拍呢那也是歪的，这样拍是歪的，这样仰拍同样是歪的，这个窗户的竖线条以及整栋房子那个边缘，这个边缘都不素质，那么你要怎么拍呢，就是利用九宫阁作为一个参考。

作为一个参考，就是把所有的竖线条呢非常素质的去拍，把竖线条素质这样去拍摄，你就会能够拍到很多的东西，你就会把这个房子拍得非常的规矩，因为人眼会对那些比较规矩的物体，产生一种视觉的适应性。

如果你在拍照的时候，那个视觉的适应性不对，比如说你这样拍就是歪的，就不符合我们日常生活里面，所看到那些图形或者那些规物体的感觉的话，你拍出来的照片呢，你可能给别人看的时候呢。

就不是别人就并不一定会接纳你的照片，所以说能够做到横平竖直是非常非常重要的，你看又做到非常水平又做到非常竖直，那么你这个照片呢就是非常非常合格的，而且做到横平竖直，你会比绝大多数人都要拍得非常好看。

因为很多很多人平时在生活里面拍照的话，都是拍的是歪写的，所以说九宫阁呢就是给我们唯一的一个用法，就是把照片拍得非常的竖直的用法，你看我现在做一个参考先，就跟我们小时候呢喜欢画平平线是一样的。

然后呢把它拍得非常非常竖直，拍得非常竖直的话，你的照片就会具备了基础的美感，而这就是九宫阁的一个用法，九宫阁呢其实你不用去管它的那个交叉点，比如说它有四个交叉点，当你在拍照的时候呢。

你把这四个交叉点忽略掉，并不说非得我们在拍某一朵花，或者某一个人的时候呢，非得放这四个交叉点的，比如说他来了两个人，我并不说非得把这两个人放在四个交叉点当中，他们才会更具备吸引力的，并不是的。

这四个交叉点其实没有太多的意义，而且它也不是说非得用来做三分法的，比如说拍大海的时候，大海蓝天白云等等，你说三分法或者你拍一个山川河流，你用三分法的话，其实它也是会让你的脑子呢。

有非常非常大的一个限制性，非常大的一个限制性，所以说不要老是去看三分法，或者是去看这些四个交叉点，只做参考的用途，好 刚才我给大家演示了九宫阁的一个正确的用法，它就是说把一个东西拍到横屏竖直来用的。

好 那么我现在给大家看一下这张照片，这张照片是我在印度拍摄的一个，在那个西克教寺寺庙的拍摄的一个女性坐在旁边，这个红色衣服的，好 注意我现在画一个九宫阁，我现在画一个九宫阁。

好 我用手指随便画一个九宫阁，用这个线，但是不是画得特别特别的精准，大概也差不多 就九宫阁的一个状态，那么九宫阁站在是怎么样的呢，大概就是这个样子，大概就是这个样子。

其实这个女性刚刚好在那个九宫阁的交叉点上，注意 如果这张照片纯粹我没有画这个九宫阁，或者我没有任何的想法给一个陌生人看的话，一个陌生的摄影师，他为了解释清楚这张照片的话。

他可能会说 这个女性刚刚好在这个点上，所以说他会非常吸引人的注意力，所以说他会吸引人的注意力，但是现实生活里面我是不是这么拍的呢，其实我是不是这么想的，我不是这么想 怎么想的呢，我是这样想的。

当时我进到这个寺庙里面，我看到一个穿红色衣服的女性，非常出色的颜色，整个的颜色在整个环境当中非常非常出色，所以说我特别想拍她，拍她的时候呢，其实这一边是非常非常，这一边是很多人的，有非常非常多的人。

这里呢也有人，就是走来走去走来走去的，就是环绕走来走去，第一 我为了不把左边的人拍进去，我也不把右边的人拍进去，刚好在这个地方，这个位置不变，后来呢 我还想把这里也留出一点点出来，这里我画了一根线的。

也留出一点点空间出来，我不至于让这里非常非常拥挤，如果拍这么少的话，那你那她下面那个屁股下面就很少很少，那就显得非常拥挤，也不好看，所以说我就把这里下面呢，会留出一点点的空间，然后呢。

我会刚好在这个位置的时候呢，我就把整个的这个照片呢，把它拍下来了，最后呢 发现这个人呢，刚刚好在这个九宫阁的一个位置上，但是我在拍的时候呢，我根本就没有想过，我要用九宫阁一定要放在那个交叉点上。

我根本就没这么想的，所以说九宫阁的话，它的用法呢 非常死板的，如果你一直纠结这个九宫阁，一直纠结黄洁坟阁，一直纠结三分法的话，它会让你的思维固化，好 下面这张也是一样的，好 下面这张风景照片，风景照片。

这我在托尔奇的卡巴托吉亚拍摄了一张风景照，好 同样是这张风景照，同样画一个三分法，比如说这样，我画一个线，这样画一个线，这样就很像一个三分法过渡，非常像一个三分法过渡，你看天空三分之一，下面呢三分照。

一二三，分成三等分，让你的风景呢显得特别好看，其实我当时一二根就没这么想，我怎么想的呢，第一日落，我看到整个日落刚刚好洒在了这个金黄色的山上，好 我站在这边的高处，我为了能够拍这个山，我为了有一个过渡。

我这个离前面跟山的远处有一个远近的过渡，我把前面留的比较多一点，然后呢我发现，我发现什么呢，我发现天空中没有云，没有云的情况下，如果我的天空流非常非常多的会怎么样呢，就显得太空了，又没有任何东西去填充。

显得非常的死板，所以说我一二根就没这么想，我一二根就没说，哎呀我又用三分法去拍这样的照片，就没这么想，所以说它刚刚好我拍出来呢，也就好像是三等分十一样，但是其实这两张照片我都没有这么想过。

我都没说非得黄金分开点，非得三分法，其实到底怎么样用的呢，它就是让你把一个东西拍得横平竖直来用的，该竖直的非常竖直，该水平的也非常水平，你看这个路灯，我在拍这个路灯的时候呢，拍得非常竖直的。

我们也把它拍得歪歪斜斜，因为把它拍得歪歪斜斜的话，它是不符合我们日常生活里面所看到的事物的感觉的，就相当于是一个人，他会到了一个陌生的城市，他会有陌生感是一样的道理，当你看到一个东西。

你产生了陌生感的时候，你整个人就会不适应，不适应就会传到你的视觉系统，以及那个大脑的一个系统，就会觉得这个场景怎么会不好看，或者你自己拍出来的照片，或者别人拍的照片不符合你的视觉美感。

你会觉得它拍的不好看，这就是九宫河的用法，就是让你横平竖直来用的，就像以前在做一栋房子的时候，那个老房子，他在砌那个砖头的时候，他会掉一根线下来，他才会砌那个砖头，他要做一个参考线。

九宫河就是让你做参考线用的，不要拍的关系，而你们以前拍的很多照片，都是歪歪斜斜的，为什么呢，只要你不做到歪斜，只要你做到不歪斜，你就能够干嘛呢，你就能够超过很多很多人，其实很多人拍照都是歪歪斜斜的。

你做到不歪斜的话，你已经超过朋友圈的80% 90%的人了，包括这张照片也是一样的，这张照片也是一样的，就是海边的一个篮球场，这个篮球架呢，是竖直的，我就把它拍到竖直的，我没有去管那么多，我又要三分发。

我又要怎么样去构图方式，其实压根没这么想，只要你能够做到这个竖直的东西，你已经非常非常厉害了，你非常非常厉害，包括下面这张，这个是典型的一个非常小的场景，刚才你们看的就是一个大场景，这个是大的。

这个是小的，这个整个的墙上有一个，就是瓷砖，贴了方块的瓷砖，你看我都是拍的拍的，横平竖直，横平竖直显得极其的重要，极其的重要，包括室内的静物像这种，包括外面的一个大的场景，像这种类似这种场景。

都应该仔细去观察一下，仔细去观察一下，包括这个建筑也是一样的，非常竖直的，非常水平的，注意，这个建筑它真实的状态是什么样的，它真实的状态其实是歪斜的，其实是歪斜的，但是这个涉及到后期修图，大家不要着急。

马上你就能够学到后期修图，哪怕是说你最后没关系，你能够把一个东西拍歪了呢，其实你也可以把它辨证，但是如果你能够一次性，把某一个物体拍得非常的规矩的话，你何必去后期修图，把它给修正呢，其实就没意义了。

你就相当于多了一步，多了一步总会带来很多的麻烦，带来很多的麻烦，所以说把东西拍得非常的横平竖直呢，很重要，很重要，好，刚才你们看到了一个真实场景，以及那种真实图片的一干理，现在你就知道。

九宫阁它真正的一个用法，就是让你做参考用的，不要拍得歪歪斜斜，要横平竖直，横平竖直是你们绝大多数人，学手机摄影的一个基础，讲到目前为止，九宫阁是最重要最重要的，不要关掉九宫阁，留在你的手机里面。

因为你随时可能会用到，因为你生活在城市，你又不是生活在原始森林，不是生活在农村，你生活在城市的话，你天天看到高楼大厦，各种建筑，你都是需要用到九宫阁的，好，这个作业就是，你利用九宫阁去拍下。

你们自己家里的那些镜物，或者是说室内空间，或者是说外面的房子等等的，你都可以去试，只要把手机给我举正，注意手机要垂直，垂直于地面，因为你这个楼是垂直于地面的，你手机也垂直于地面的。

那么你就已经把它给拍竖直了，千万不要这样拍，虽然说你这样拍是可以，刚才我已经给你们看到那个案例，会把它拍得歪，但是可以通过后期修正，但是这是后期的课程，现在九宫阁的话，就直接把它拍竖直可以了。

那么这一节课我们先讲到这，下节课我们再见。