# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：19【对称】建筑摄影和高大上的创意玩法[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好我是张文龙，欢迎大家来到我的手机摄影课堂，上一节课我已经给大家讲了，重复的有规律的图形，要怎么样去拍，要怎么样去寻找，重复的有规律图形呢，它不会让你反弹错维，太多错误，而且我给你看的是。

图片是有限的，你一定要学会举一反三，通过这个场景，联想的那个场景，然后再去拍，我不可能说把所有的照片，都给你看到，那是不可能的，那么这一节课呢，我要教一个技巧，纯粹的死板的一个技巧，但是我之前说的就是。

拍照是没有标准的，构图技巧可言的，没有标准的构图技巧，因为你只是看到一个，这个场景的时候，拿出你自己的手机，做出一个，适合自身的一个判断，然后再去拍照的，那么这一节课，为什么要教一个。

非常标准非常死板的技巧呢，它叫什么名字呢，那么它就叫做对称，对称，为什么要对称，是标准的死板的一个技巧呢，我直接给你看视频，你就懂了，我直接给你看视频，好现在我给大家演示一下，这个手机的对称。

是怎么拍照的，比如说我现在看到，一个单体的建筑，我想拍一下这个建筑的，外貌的一个特征，因为我觉得它外面那个，外立面特别特别漂亮，怎么拍呢，我直接这样拍，直接站在正中间，注意是站这个柱子的正对面。

你看到没有，这个转角这个地方，正对面我直接对称，这样拍照，但这样拍的话，就显得特别的单调，特别单调，为什么呢，而且把旁边那个地方不好看，而且这个右上角这个地方，都不好看，我都拍进去了，怎么办呢。

其实可以我这个手，可以利用手机的两倍变焦，我切换到手机的两倍变焦，你看到没有，我切换到两倍变焦，再去拍这个立面，非常非常简单，就直接能够拍出，一个对称的照片，就特别特别简单，因为这样的对称。

是比较重复有规律的一个图形，重复有规律的图形，就极其的简单，而且对称是在建筑摄影里面，拍的用的最多最多的，用的用的很多很多，比如说建筑摄影里面，特别是拍单体的建筑，只要你拍单体的建筑。

你能够把它拍的对称呢，你就会把它拍得非常好看，会具备一种天然的美感，而且对称的时候，你要跟手机的九宫格，九宫格结合起来使用，九宫格结合起来使用，因为九宫格，比如说你看到中间那条线，我点击这个地方。

中间这条是转角线，然后你两边跟九宫格的位置一样了，那你就拍对称了，拍对称了，现在只能拍一个对称了，我现在看这个楼，特别的对称，我直接这样拍一张，很简单，用两倍变焦，推进近一点点，直接拍一个对称就可以了。

拍这种，两边一模一样的楼，你直接拍成对称，其实对称的话，大体我自己会分为两种，第一种是实体的对称，比如说一栋建筑，它做了两面一样的，它就是一个实体的对称，或者我们去摆放一个东西的时候。

我们喜欢摆放成两边一样的，那也叫实体的对称，还有一种对称就是那种，虚拟的一个对称，它是经过一个反射的对称，那么反射的对称有什么样的道具呢，有什么样的东西去能够去反射，这样一个对称呢。

一般都是玻璃水面镜面等等，都可以作为一个反射的对称，那么现在我在这个场景当中，有非常多的玻璃建筑结构，那么我同样可以利用玻璃的反射，去拍摄一张对称的照片，那么怎么样去利用玻璃的反射呢，其实非常非常简单。

你看这么大的一块玻璃，就很好去拍摄了，怎么拍呢，直接把手机非常镜头这一端，紧贴到玻璃上面，紧贴到玻璃上面，就能够看到对称是怎么样的，就能够看到建筑的两边一模一样，然后拍一张照片，但是这样拍照。

这种拍摄方式是有问题的，为什么呢，因为这上面这里有一个那个袋子，那个胶带，你这个胶带呢，当我们 当我的镜头，我镜头这一端是有点距离的，所以说会出现这个胶带，怎么样呢，我直接把手机镜头这一端。

紧贴到玻璃上，这个胶带就会不见，我们就直接可以这样拍一张照片了，直接拍一张照片，但是我们直接这样拍的话，不合理，为什么呢，因为地面占的面积太多，而我们拍照更重要的是什么呢。

更重要的是要把那些图形重复的一些东西，一些地方给拍出来，什么样是图形重复呢，那个顶部，我们这个建筑的顶部就是图形重复，现在我们看到下面这里，我点击的地方有一个光斑，这个光斑可以当成一个，可以拍进去。

如果是这样的话是不合理的，这样的光斑可以去拍进去，然后我们再结合九宫阁，九宫阁，然后拍一张照片，这样就能够把整个的场景拍对称，九宫阁的用法是什么样呢，九宫阁就是看到一条中线，一条中线跟左边这条线。

跟右边这条线的距离是一样的，那么你就能够把整个的场景拍摄对称了，这就是九宫阁的一个非常好的用法，同样的，在拍对称的时候，我们就能够把这个，接住这个玻璃界面拍摄对称，但是我们手机放置的位置有一些讲究。

千万不要把手机放到离这个接缝很近的地方，或者离这个胶带很近的地方，或者是离这一根接缝很近的地方，假如我们现在试一下，把手机放在这个部位，把手机放在这个部位，这样我们就能够看到这个接缝非常的粗。

所以说我们拍这个对称可能并不好看，所以说手机离这个接缝越远也好，应该是往下放，往下放放到这个下面，放到这个下面等等，但是也不能离这个接缝特别近，比如说我离这个接缝很近，我离这个接缝很近。

然后就会把这里拍成一条黑边，怎么样呢 应该跨过这个接缝，应该跨过这个接缝以后放下，这样拍，这样拍，这就是一个玻璃的一个对称，就用玻璃去拍摄一个对称的照片，我能看到这个镜面的一个反射，这个镜面的一个反射。

假如说我走到这个正中间，走到正中间一个，就能够拍摄一个对称，拍摄一个对称的照片，对称的照片 行这拍也可以，行这拍，行这拍也可以，可以看到，双倍变焦，你看 这就变成一种图形了，就是三下形，一倍变焦了。

上面也拍到了，这就叫做拼图，拍照就是类似于拼图的感觉，类似拼图的感觉，把你所看到的那些图形给我拼起来，大家怎么样利用这个水面去拍摄一个照影，这个水面是刚才那个清洁工撒了地上一些水，除了玻璃镜面之外。

其实水面也是可以拍摄一个照影的，这个水面其实可以不用大，只要一张A40这么大就可以了，或者是更小都OK的没问题的，那么怎么样拍呢，只要注意三点，第一是把手机倒过来，就是把手机镜头这一端紧接到这个水面上。

第二是要手机垂直于这个反射面，就垂直于水面，第三是要把这个水面积拍得最大，而且这个水不能在亮部，你手机不能放在这个亮部里面，应该放在这个阴影部分，现在我拍张给大家看一下，就是现在把手机倒过来紧贴。

现在把手机倒置紧贴到水面上，紧贴到水面上就能够瞬间发现这个场景，就会有一个非常漂亮的一个倒影，让我们再去拍摄一下照片，同样的比如说我看到了这个场景的话，我想拍张照片的话，一般的情况下我们都是这么拍的。

但是我现在利用一个反射，我现在利用一下地面的反射去拍摄一个倒影，其实这种情况下是不必要用到超广角的，但是如果有超广角它会怎么样呢，或者是用多微微镜它会怎么样呢，我现在普通胶弹拍张照片看一下。

普通胶弹就是上下一模一样，然后切换到超广角，切换到超广角就明显更宽广了，但是这个反射面太小了，这个反射面非常非常小，切换到两倍变焦呢，切换到两倍变焦就不行了，就不好看了。

所以说这种情况下还是一倍变焦会显得比较的好看一点点，但是超广角呢还是能够拍得非常非常宽，那我们就拿它作为框架去拍摄，好，刚才我已经给大家看了几个案例，就是怎么样去拍一个对称，而且我说了对称就分两种。

一种是本身存在的，一种是你需要去观察才能够发现的，本身存在像哪种呢，像图中这张照片，这张照片呢是我在香港拍摄的一个彩虹村，整个彩虹村的房子都涂了五颜六色的，包括这个篮球场也是五颜六色的。

然后我要拍怎么样去拍这个照片呢，我会把它拍成对称，我站在哪里呢，注意，如果它本身实体的对称，而且拍单体建筑拍单个或者两个的建筑等等，这两个建筑差不了多少的，或者单体建筑都差不了多少的，走到哪里呢。

走到正中间，走到正中间举起手机去拍摄这样一张对称的照片，对称的照片是具备天然的美感的，具备天然的美感所以说走到正中间去拍，还有这张，这张照片是我在去年，其实我在16年去西藏自驾然后湖的时候呢。

去自拍了一张，就自己拍自己，我用手机放在三角架上，然后倒去十十秒我走过去，这样给我自己拍了一张照片，就是利用这种水面的一个对称，我刚才已经告诉你了，水面的对称它到底是怎么样拍的，而且如果你会观察事物呢。

你就知道，原来这个水呢其实是个道具，所谓的拍照呢，拍照的本质上就是找道具，就是在你周围的环境里面去找你所需要的那些道具，然后去把它去使用它去利用它，然后再去拍摄一张照片，那这个水就是个道具。

然后呢拍的上下一样，至少你会比别人呢会有一些创意性，如果别人直接拍的话，他可能没观察到水面的倒影，但是你观察到呢你会有一些创意性，这就是道具，包括这个也是道具，这个是我获得。

2018年全球iPhone摄影大赛建筑组第二名的一张照片，这张照片是在哪里拍的呢，在伊朗，在伊朗拍摄一张照片，就是我在那个霍梅尼清真寺，非常大的清真寺，走到这一边的房顶来，里面呢。

注意这边的房顶跟对面是一样的，走到这里面房顶的底下，我看到一个玻璃，一个玻璃罩子，类似于博物馆那种，那个玻璃罩子呢，把整个的文物给罩下了，铺满了一层灰，有一层灰，当时我看到这一层。

有一个小小的地方偷窃了一个倒影，我用纸稍微擦了一下，用纸巾擦干净了一点点，利用玻璃，作为一个道具，拍摄一个建筑的一个单体建筑的对称，而且整个玻璃的倒影也有，左右两边也是一样对称的。

这样就能够反映建筑结构相对来说会比较有特征，而且它的获奖机会呢，要比别人直接这样拍呢，要高很多，至少呢有一些创意性，而这块玻璃呢就是我需要找到的一个道具而已，好不过这张照片也是一样的。

这个照片你在视频里面能够看到，这个场景的存在是怎么样的，这个场景的存在就是一场水，因为像雨滩这样的一场水呢，能够把这样的一个单体建筑拍得上下一模一样，从而能够让你在建筑结构的表现上。

以及在你所拍摄的创意上，有非常非常大的一个突破，而且能够产生一些非常强大的一种视觉的一种冲击力，这就是拍摄一个对称的照片，包括这张照片也是一样的，这张照片同样是一个地方，同样能够产生一种视觉的水的倒影。

那这个水的倒影能够产生一种视觉的冲击力，这就是说怎么样去拍摄一个对称的照片，我说了对称就分两种，如果你拍一个单体的建筑走在正中间，你看那一滩水的话，把手机给我倒过来，镜头紧贴在水面上，然后去拍它。

你就能够拍出一些相对来说会比较好看的照片，这就是说怎么样去拍一个对称，而对称是死板的，最死板最死板的一个技巧，而且是最容易最容易学会的一个技巧，就是对称，好，大家现在能够学会对称了吧，对称极其简单。

而且是最容易学会的一个技巧，而且这个技巧绝对就是死板的，注意，刚才你们看的那个水呢，可能会有一些大面积的一些水，记住啊，水不用太大，很小很小就可以了，好，我再强调一遍这个技巧怎么样的。

镜头什么样要倒过来，为什么呢，因为你需要镜头紧贴到水面上啊，而不是说这么高的，这么远的距离你是拍不到的，除非这个水很大很大，像一个湖面这么大，你这样放跟你这样放是没有区别的，如果这个水只有一小块呢。

这么小块，那你必须要这么放，也要镜头紧贴在水面上，第二，垂直90度，就垂直90度，不要这样，也不要这样去拍，要垂直90度，然后第三呢，把面积拍到最大，比如说这么大的一个面积，我要拍对面你们的话。

我就把手机放在这，把手机放在这，我不会把手机放在正中间，放在正中间是1%的面积，放在这里才是最大的一个面积，所以说，只要注意这几点就可以了，你就能够拍出一个相当来，震撼的一个照片。

这种视觉的震撼力是非常非常强大的，为什么对称是美的呢，你想象一下，在自然界当中，在我们所有的建筑结构，包括人物等等等等，一个小动物，一个小昆虫，它都是对称的，对称会存在一种天然的美感。

即使你拍摄一个对象是特别特别复杂的，拍得很乱很乱，你只要把它能够拍得对称，上下左右一模一样，那本身就会具备一种天然的美感，就已经出现了，所以说这就是对称的一个好处，拍照我们就是为了拍得漂亮一点而已。

所以说如果你能够拍对称，那本身就会变得很漂亮，所以这节课的作业就是，你自己去找，找一块镜子也好，找一个玻璃也好，找一个水面也好，或者你直接拿，你有两个手机，你拿两个手机这样，也可以去拍摄一些生活里面。

或者是在旅游当中的一个对称的场景，包括自己手机也可以当一个道具的，这就是道具，说拍照就是找道具，这就是个道具，然后再去拍一个对称，这就是这一节课的作业，可以多拍几场，对称很好玩，可以多拍一些。

那么下一节课，我接着给大家讲，拍照的一些可以利用的道具，跟拍照的一些技巧。