# 《搭讪圣经》电台访谈音频：02.搭訕的迷思及破解

優優獨播劇場——YoYo Television Series Exclusive，我愛健康吧，教主 我想請問你喔 網路交友到底是不是個好方法，你說呢，我看電視上演的啊 像是電車男 你看。

網路上這麼多好朋友會幫他，那認識一些優質女生 應該也不是什麼太難的事情，我昨天就用了一些交友的網站 像是奇摩，或是一些什麼catch版上啊 還有O2版啊，去交友 結果發了二十封mail。

今天一個都沒有回我，哈哈哈哈 這是非常正常的，信念時期 好人總是幻想電影和電視劇的美好情節會出現在自己身上，所以大量依賴網路來交友 企圖製造網路情緣，壞男人知道 網路應該只是用來瞭解對方的工具。

直接用搭訕的方式來和心儀的女生認識，才是最誠實 最精緻的做法，如果有試過網路交友的朋友 應該對這樣子的情形都不陌生啊，你在網路上 比如說 雅虎奇摩交友好了，看到一個很欣賞的異性 好可愛的女生。

你多麼的想要認識她 但是馬上第一個問題來了，很抱歉 你必須加入會員，加入會員之後 興高采烈的想要跟她聯繫，很抱歉 你必須要付費 才可以主動跟她聯繫，每個網站的做法不一樣 有一些是你需要付費。

有些是錢 五封不需要付費 反正總歸的來講，就算你順利的寫了信給這個女生，你也會發現往往石沉大海 對方一點回應都沒有，再不然就是你在擇友的時候，你會發現自己心儀的女生要求好高喔。

怎麼這個又要寫信來的男生一定要身高175以上，再不然就是一定要大學學歷以上，再不然收入一定要6萬以上，一般人哪有啊 那這樣交朋友怎麼交得到呢，最慘的是 你會看到有一些女生直接在她的敘述裡面講。

大家好 我是小鹿 我是來交朋友的喔，不是交男朋友的喔 我已經有男朋友了，所以就是來這邊跟大家聊聊天而已，想要跟我要電話 要MSN 一路不給，各位看到這樣子的描述 你不會覺得心灰意冷嗎。

其實我要跟大家說 網路的世界對很多人來說，好像他覺得很好奇 可是其實又覺得很害怕，所以很多女生她在網路上交友，她其實並沒有那麼的真心想要在這網路上交友，當然我們不否認有一些人是真心。

但是我必須說 很多人其實都抱著非常強烈的防衛的心態，在網路上交友，所以你應該完全依賴網路來交友嗎 當然不應該，特別是 如果說你看了我之前其他的書 我在推廣搭訕。

那你也接受搭訕是一個比較好的交友方式的時候，你就會真的去做搭訕這件事情，然後你就會發現 在現實生活裡，其實很多女孩子 她也許在網路上會讓你覺得高不可怕。

因為她的條件就設定了嘛 你的身高體重一定要多少 學歷一定要多少，所以遇到這樣的人 她根本不會理你，或者你寄信去 她也不會回應你 你也不敢寄信給她，但在現實生活中你想一想 你有沒有很多的朋友。

或者你真的去搭訕認識的女生的朋友，其實在現實生活中並沒有這麼多的條件喔，你真的去跟她認識的時候 她只要發現你的談吐儀表都不錯，也許你的身高並沒有175 可是她還是願意跟你做朋友。

這是為什麼呢 因為人我們都有這個習慣 就是見面有三分情，而且她可以真的見到你這個人 以你的外表 以你的談吐 以你的風度氣質，來評斷要不要跟你做朋友 問題是在網路上。

她沒有辦法真的看到你這個人 所以只好用這些限制，然後以為可以擋掉一些她不想遇到 或者她覺得條件不好的人，所以我要跟大家講 你與其在那邊幻想在網路上可以知道什麼樣的情緣。

還不如提升自己 不管是在外型衣著 穿著部分，還是在你的講話 幽默 氣質這些部分，然後看到你自己心儀的異性 直接去跟她說謊，給她留下一個好印象 然後再跟她要MSN 或者電話這些工具。

然後再慢慢的了解她 跟她取得進一步的了解和信任，我認為這才是真正最實際 也最有效 最經濟的交友方式，不要在網路上再繼續浪費你的時間了，兩個沒有見過面的人 先談了一大堆的感情。

然後在彼此見到面的時候 再因為對方的容貌不合你的意，而棄對方於地喜 這樣的人生也太可怕 對對方也太不公平了，MING PAO CANADA www。MING PAO TORONTO，車子裡的一小方空間。

是我每天上下班通勤時間的獨處天地，因為有了iLoveEasy。com，這裡也變成了我再次進修的移動教室，讓我的通勤時間不再虛度，iLoveEasy給您最新趨勢的電車，讓您的電車更加有趣。

讓您的電車更加有趣，讓您的電車更加有趣，讓您的電車更加有趣，讓您的電車更加有趣，iLoveEasy給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上，開車的途中，等待的空檔裡，拿起隨身的手機。

PDA或是MP3 player，Anytime Anywhere，讓你簡單的生活學習，移動的時候也不浪費生命，教主 我不爽，你什麼時候爽過啦，現在不是男女平權嗎，為什麼，在MSN上主動敲人的是我。

約會付錢的是我，吃飯買單還是我，你 你想問怎麼辦是吧，不是，是我不爽，不是男女平權嗎，應該要，我付一半他付一半，我打電話給他，他也打電話給我，我MSN敲他，他也敲我，這樣才對嘛，啊是啊，你是金城武的話。

那你剛剛講這些都會實現啊，我只是頭大了點嘛，信念始發，好人在對待女生的時候，傾向於在原則和價值觀之間搖擺，不知所措，壞男人知道，堅定自己的立場，但是也了解男女之間的差異，才能得到女孩子的喜愛。

很多男生一定有像剛才小佑那樣子的萬坦，在心中一定覺得非常的不爽，為什麼，為什麼都已經到這樣一個時代了，大家都講說男女平權，可是為什麼男生還是要在那邊做牛做馬，還是要做這麼多的付出。

然後女生才可以選擇性的，看願不願意稍微回報一點點，我要跟大家講啊，沒辦法，除非呢你是天生的帥哥，或者你的條件，各方面的條件都非常的好，一開始就吸引到女生，否則啊，基本上是不太可能有優質的女孩子。

主動來勉勵你，主動來關心你，主動想要找你出去的，所以呢，大家要知道，這就是男女之間交往的一個常態，也就是說你在一開始的時候，男生本來就應該多付出一些東西，不過我要跟大家說的付出，不是那邊傻乎的付出。

我之前也講過很多了，包括你的每一個付出，都是要經過精密計算，你的每一個付出，都是要讓自己跟對方，能夠在生活上情感上產生關聯的，那樣子的付出才有效益，才有可能讓對方真正的喜歡上你，我特別把這個例子舉出來。

其實是想跟大家講，有一個很重要的觀念，在男女交往的時候很重要的觀念，不管你現在在追女生，不管你之後已經跟女生在一起了，請大家一定要牢牢記著，就是女孩子有一個特性，什麼樣的特性呢，女孩子根本就是。

只准週刊放火，不准百姓點燈，也就是說你跟女生交往的時候，你千萬不要傻乎乎的，去講什麼公平，你千萬不要像剛才小優那樣子，有一堆抱怨，你千萬不可以，雖然你心裡這樣想，但是因為你想要追到這個女生。

你不可以表現出來，但是有時候呢，女孩子也許會說，你為什麼要對我這麼好，或者你對我付出這麼多，我真的不知道該怎麼回報你，當女生講這樣子的話的時候，你千萬不要回她一句，所以你知道該怎麼做啦。

你千萬不能這樣回，這個叫公平，但是你這樣是追不到女生的，當女生問你說，你為什麼要對我這麼好，或者我到底哪一點，讓你這樣這麼欣賞我，的時候請你一定要，假裝溫馨，心長的握著她的手，跟她講一些，溫馨的屁話。

跟她講一些溫馨的話語，比如說你為什麼，要對我這麼好的時候，你要怎麼回答她呢，你可以回答她說，因為你這個人很好，那我不對你好，要對誰好呢，我一直記得我父母，告訴我的一句話，人往高處爬，水往低處流。

交往的時候，我也要找一個比我自己優秀的人，那我相信，跟這樣的人在一起，我才能夠全心的付出，巴拉巴拉巴拉，反正，大家記得一個原則，在跟女生交往的時候，一開始的時候，你千萬不要跟女生講什麼公平，不然的話。

你一定會在原則跟價值觀之間搖擺，你會不知所措，我認為啊，最好的最棒的交往就是，男生跟女生都知道，彼此，身體上心理上之間的差異，你去接受這些，原本男女之間就有的差異，但是呢，也同時欣賞，因為這些差異。

所產生出來吸引的部分，這樣你才能夠無辱而不知，除了這個信念，還有更多成為，魅力壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網。

triple w dot i love easy dot com，提供您豐富的課程內容，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。