# 《搭讪圣经》电台访谈音频：01.全民搭訕運動

I love Siri。com，我爱天干旺，原来上课可以这么easy，竟修如此简单，大家好，我是Lawrence，在今天的节目单元当中呢，特别邀请到搭讪教主，郑狂宇，教主你好，主持人好，各位听众大家好。

好，听到这个搭讪教主的名字，我特别感谢，今天我们来到，大厦教主的家庭，我们来到大厦教主的家庭，我们来到大厦教主的家庭，好，听到这个搭讪教主的名称，大家会想说搭讪搭讪，在生活当中呢。

是不是很多人都是需要去搭讪的呢，尤其是对于很多人来说的话，大家对于搭讪好像有个既定的迷思，就是觉得说搭讪，让人的感觉好像是不太礼貌的，然后有点心服的，所以呢，这个教主可能一开始，要跟大家来谈谈。

要为这个搭讪来证明一下，这个搭讪到底是好的还是不好的呢，应该这样说，其实我现在在推广呢，就是所谓的全民搭讪运动，大家都应该要搭讪，但是一听到全民搭讪运动，很多人原本对搭讪这个词就是一些。

比较有些负面的想法，那怎么办呢，所以呢，其实我一开始的时候，我在我的书里头就讲得非常清楚，我现在是要为搭讪证明，我等于重新定义的搭讪这件事情，怎么说呢，搭讪很多人以前以为是，就是等于有点像，一枪打鸟啊。

就是，好像看到任何人，看到一个漂亮的女生就去跟他讲话，这样，或者有些人会觉得好像就是，想要搞一夜情啊，就是不负责任的一些行为，可是不是的，我现在重新定义的搭讪是，当你看到一个，你有兴趣。

你想要认识的异性，或者甚至不只是异性，你想要认识的人，你都主动去跟他攀谈，主动去跟他说话，这就是一种搭讪，所以，有时候我们在一些，所谓女生会觉得自然而然的场合，比如说，一些很正当的社交场合。

或者在一些音乐会啊，或者在朋友的party上，在那样的场合，如果你看到一个你想要认识的人，你去跟他说话，其实那就是搭讪，不要跟我说不是，那就是，只是你可能，可能在我们这个社会，这个意义底下。

富裕他是好像比较正当，比较自然而然，可是没有这回事，在我的定义合，只要你看到你想认识的人去说话，那就是一种搭讪，可是搭讪搭讪，除了你是跟自己想要认识的异性搭讪之外呢，我认为啊，业务员在拓展业务的时候。

跟他的客户，对，跟他的客户说话，或者是开发业务的时候，那都是搭讪，所以对我来说呢，搭讪这个东西啊，它在感情的部分，可以替你，创造更多的机会，在事业的部分，同样替你创造了更多的机会。

所以我们能够不好好学习搭讪这个重要的课题吗，所以我们就可以知道说，搭讪非常的重要，尤其好像藉由这个教主的讲解之后，大家对于这个新的搭讪主义，有了更进一步的认识，它好像就是不分年龄，然后不分性别。

不分职业，所以说大家都一定要注意到，这个新的搭讪主义，这个新的搭讪，藉由这个教主的解说之后，可以说是有了新的证明，那么呢，大家就想说，为什么我一定要来搭讪呢，非要搭讪不可吗，搭讪它到底有什么好处呢。

刚才特别提到说，好像对于，如果说你是在这个工作市场上面的朋友来说的话，其实这个适度的搭讪，可以让自己的业绩，让自己的工作，表现更加的不错嘛，那么其他的好处到底在什么地方，为什么一定要搭讪呢。

搭讪这个东西哦，说穿了，就是推销自己，对不对，你在你的，工作岗位上面，如果说你是做一个业务员的话，你本来就应该，好好的把你自己，还有把你代表的这个产品推销出去，那么如果说，我想听众比较希望。

听的应该不是业务上的搭讪吧，所以呢，我们就来focus，我们来专注在感情上，在情感上，教朋友，特别是教异性朋友这个方面的搭讪，我们就先假设啦，因为其实我在推广的是，很正派的东西，所以我，我认为哦。

如果说，比如说你已经跟女生已经有承诺，已经有女朋友，或者你已经结了婚，那基本上在认识异性，想要，交女朋友这件事情的搭讪上，就是你不应该做的，因为这你会造成很多的困扰，包括你自己的困扰，所以我们就。

先focus在你，想要交女朋友，然后想要认识异性的这一块的搭讪部分，那同样的，这也是把你自己推销出去啊，对不对，也是要把你自己推销，但是很多人，他就会觉得，哎哟，这个可是，搭讪这件事情。

人家都以为不好啊，那我这样去搭讪，不是会很奇怪吗，在那边想东想西想太多，所以呢，现在，我就要跟大家讲，如果你可以接受，我的定义，你本身就是一个，有正当职业，无不良嗜好的人，或者未婚的人的话，你本来就。

有资格去搭讪，问题是，你为什么，不搭讪，而且我要先跟大家讲，你为什么非搭讪不可呢，因为你现在其实你面对了你人生，几个非常大的，困境，我有搭讪，可以帮你解决，第一个，在你的工作，环境之中，你完全。

没有认识异性的机会，我想很多人都有这样的，困扰吧，对不对，即使像，很多人，人人呈现的工作，现在就是，在台湾啊，因为经济不景气，所以人人呈现的，工作是所谓足科的工程师，Lawrence你羡慕足科的工程师。

非常羡慕，因为他们的待遇好，然后整个的环境，工作环境生活环境都是，非常不错的，所以人就是这样的，我们总是只看到人家，好的一面，没有看到人家辛苦的地方，根据我的明察，案房，其实，所谓足科的工程师。

他们真的是，大家只看他们光鲜亮丽的一面，他们配股票啊，好像工作还蛮稳定，不是这么一回事的，他们的薪水其实也没有很高，然后其实很多公司，也没有那么赚钱，真的哦，教主有特别经过调查，当然很赚钱，像联发科。

那真的很赚钱，在联发科工作，三年就可以赚一千万，加股票，但是大部分的公司，其实没有那么的赚钱，老板对员工也没有那么的好，也没有那么的好，所以其实这些工程师，他们常常非常需要加班。

那所以他们根本也没有太多的时间，跟女生约会，特别是他们轮休的时候，刚好是别人没办法休假的时候，所以他们其实很辛苦，特别是他们的工作环境里头，大家想一想，足科都是以男生为主，所以在诺大的公司里头。

可能女孩子只有小猫两三斤，比例非常低，比例非常的低，而且，这些女生如果说条件不错的话，那早就被自己公司其他同事追走了，如果你是一个心境的人，你怎么可能，对不对，你可能是心多周少。

或许可能周边工作的女生的同事，可能都已经结婚了，要么是结婚，要么是，已经被人家追走了，另外如果你是一个老师的话，你就知道虽然你在自己学校，可能女老师很多，问题是你敢吗，很多人他在职场上，看到女孩子。

在自己同公司同办公室，他还是不敢，为什么，因为怕所谓办公室，留言啊，怕说如果说，失败了，那人家可能又尴尬，反正就是想东想西想太多，反正就是没有你想那么好，就对了，所以像在，这样的环境里头，你在一个。

缺没有异性，或者你自己本身给自己设限，就算有异性，你也不敢追求，对不对，所以在你的工作环境中没有认识异性的机会，你非靠搭訕去认识，你的工作环境之外的异性，不可，就等于说就是利用很多的，机会，然后去搭讪。

然后帮助自己能够去认识异性，没错，你就是要多认识异性，然后从这些异性中找到一个，跟你最合得来的对象，好，你的第二个，困境，如果不搭讪的话，你会遇到很大的问题，什么困境呢，就是你的眼光，很高。

你身边的异性，你都看不上，这非常正常，有时候你，虽然处在一个异性还算，就是男生女生比例还，差不多的环境里头，问题是我告诉你，你一定会发现，虽然这些女生可能条件，也还OK不错，但是我还是。

我就是喜欢像林志玲，的正妹嘛，那怎么办呢，也不要说像，林志玲那么优，林志玲是有点太优了啦，但是我知道很多男生，还是喜欢还蛮漂亮的女生，但是你周围的环境里头，虽然有跟你同年龄，或者年龄相仿的女孩子。

但是你，在外表这个，门槛上你认为你还想要，要求的更多，女孩子也是一样，其实女生也是一样，我认为我在提倡的搭讪，不止男生应该搭讪，女生也，应该搭讪，那女生，你女生其实更常遇到的，情况就是。

虽然同办公室里头，有男性，可是要么，是已婚，要么她也看不上，对不对，所以在这样子的环境，里头，我真的认为很多人，他也许别人就会告诉你，哎呀你，这样是你的标准啊，随便找一个就好了，你也到了失婚年。

讲这有的没的，但是我不是这么认为，我认为我们在折磨的时候一定要找，自己很喜欢的对象，在办理你觉得条件非常好，可以，你觉得可以走下去，或者可以共赌家庭的对象，千万不要想说，只是因为自己年龄到了，时间到了。

有父母的压力，你就随便找一个人，当你，这么做的时候，我觉得老天很喜欢，跟你开玩笑哦，就是你，觉得啊，那我就迫于限数，那样我就交一个男朋友，交一个女朋友，好了，但是我告诉你，往往你一交了之后，隔了一个月。

你就会看到一个，你觉得你自己超喜欢，对象出现了，可是因为你有这个女朋友，那你就不敢去追求，那个你真正觉得喜欢的人，可能就真的失去了自己很多，宝贵的机会了，没错，所以在一开始的时候，就不要，过于迁就。

那你现在还遇到另外一个困境，你如果不靠搭讪，也是没有办法克服，就是，你的朋友，不了解你，他们介绍，给你的对象都不对，很多人会讲说，我不敢搭讪，所以我认识的女生，都是藉由朋友介绍，但我想经过。

这么多年的经验，你应该发现，朋友介绍的，很少有好的，对吧，因为他们可能都会自私的话，觉得说，什么样的对象是适合你的，但是其实有时候，最了解的，最了解自己的人就是自己，你想要什么样的对象。

然后你想要去找寻什么的感情，所以有时候，自己还是有时候，应该要坚持几件喔，而且，应该这样讲，我认为人，都是有私心的，人家有好的，为什么要介绍给你，男生喔，男生真的蛮坏的，Roris你想一想。

我们男生是不是有时候，其实，这心底啦，当然有一些那种非常，没有私心，非常有大度的人，比如说教主我，我会把很优质的女孩，当我有女朋友的时候，我会把很优质的女孩，介绍给其他朋友，但是呢。

我认为很多男生心里的想法是，就算我现在有女朋友了，这个证明，我要先把她保留在旁边，然后等我跟我女朋友分手之后，可能还有机会，把这么好的女生介绍给你，并不是每个人都有，肥水不落，外人甜，这样良好特性的。

所以啊，特别有时候，而且特别有时候朋友，他真的不了解你，或者有一些，你的父母，或者是父母的亲戚，你的亲戚朋友，这些人介绍异性恋爱，你就会觉得，真的会想吐血，为什么呢，因为你可能，像我有一个读者。

他本身是一个，牙医嘛，条件也很不错，可是呢，他很清楚地知道，他就是想要找一个漂亮的女生，问题是，父母都会讲，你找一个差不多的就好了嘛，学历跟你差不多，然后有工作能力就好了，可是，他就没办法接受。

那他说他每次，人家介绍或相亲的时候，都是那种，他看了会吐血的对象，人家根本不了解你嘛，只有你最了解你自己，不管你是要个性好的，不管你是要，痾，坦途得宜的，不管你是要漂亮的，都是你自己的标准。

不是别人可以帮你决定的，因为人与人之间的眼光，落差都还蛮大的，所以，你必须要靠你自己，主动去争取机会，而不是等这种，别人给你的机会，通常别人给的机会，都不是太好的，而且可能就比较不会持久下去，所以呢。

大家有时候真的，你自己想要什么东西，自己最清楚，然后最明白，然后呢，努力地去搭讪，然后努力地去找寻，属于自己的，可能感情的，所在，我想这个感情才能，能长长久久嘛，好，我们这堂课就先上到这边咯。

在下一堂课的时候，搭讪教主，郑狂雨还会告诉大家不同的，搭讪的秘诀，还有一些的诀窍，好，谢谢老师，萌来寂寞，萌来寂寞。

萌来寂寞。