# 《搭讪圣经》电台访谈音频：03.搭訕禮儀條約（上）

I love cv。com 我愛天堂王，原來上課可以這麼easy 進修如此簡單，大家好，我是Lawrence，在這集的節目，邀請到的是搭訕教主鄭匡宇，要來告訴大家應該要怎麼樣搭訕。

才能夠讓自己不管是在幹前，或者是在職場工作上面都是很有幫助的，首先來歡迎搭訕教主，哈囉你好，在之前教主有告訴大家搭訕有哪些迷思，大家不應該有這些迷思，應該做好一些心理建設，才能夠幫助自己成為搭訕達人。

接下來教主要來告訴大家，其實在搭訕的過程當中，還有一些禮儀大家要特別注意到的，才不會留於讓大家感覺到說是祭奠的印象，就是覺得說搭訕好像是很輕浮的，搭訕有哪些不好的，所以有哪些的禮儀我會主條的來告訴大家。

請教主來告訴大家，首先要來告訴大家搭訕禮儀的第一條是什麼呢，搭訕禮儀第一條就是搭訕一定要搭你自己想認識的對象，心正意誠，給人的感覺也比較好，這個東西要先聊一聊，我的讀者有時候很可愛，他們會來問我說。

教主我跟你講，我不是不想搭訕，可是我覺得我現在技巧不好，自信也不夠，看到那種我很想認識的女生，那種大正妹，我會害怕，那遇到這樣子的女生，我會害怕的話，我就覺得我去跟她講話一定會失敗，一定會被她拒絕。

那教主，我可不可以先跟那種我看到比較不會害怕，就是我覺得長得還瘦瘦的女生，先跟她這樣子搭訕練功，你覺得這樣怎麼樣，我就跟她說千萬不要這樣做，為什麼呢，因為人都不是笨蛋，這些女生你以為她們是笨蛋嗎。

那些所謂長得瘦瘦的，被你拿來練功的女生，因為她們是笨蛋嗎，她們看你過來跟她們講話的時候，你那個不誠懇的樣子，就為想要拒絕你，然後你知道你如果被這樣子人拒絕的話，你如果不是跟你自己非常想認識的人搭訕。

然後被拒絕的話，你心裡會有什麼感覺嗎，你會更幹啊，你會更幹啊，還有人跟我說，那漂亮女生我不敢，那我跟恐龍妹先搭訕好了，我聽了真的搖頭，為什麼，恐龍妹也是會拒絕人的好不好。

所以說你一定要跟你自己真的很想認識的人搭訕，這樣子你講話的時候，你才覺得比較誠懇，因為你是誠心想認識這個人嘛，對不對，還有就是你被拒絕的時候，你心裡那個幹的感覺才不會那麼的重，因為有時候人與人之間相處。

其實那個感覺真的是很準的，有時候你跟她講話，她可能比較不是你自己所心儀的對象的時候，你表現的態度就是無所謂，對，就不誠懇，對方一定看得出來，所以請你千萬要跟自己真正想認識的人說話，你的態度衍生。

能夠顯現你的心正意誠，好，這是在搭訕前，絕對要遵守的十大的搭訕禮當中的第一條，就是搭訕一定要搭自己想要認識的對象，然後心正意誠給人的感覺也會比較好，那麼第二條的話，特別這個教學有提到說。

可以的話最好不要在對方和朋友說話到一半的時候打斷別人，這是基本的禮貌，但是很多人就是白目，這我們不得不否認，很多人他不太懂得察言觀色，然後不太懂得找最適當的時機跟對方說話，所以如果說可以的話。

比如說我們想要認識的異性，他如果正在講電話，他如果正在跟朋友說話，一桌的朋友，或者他們兩個女生在那邊，你想要跟這樣子的異性說話的時候，那就請你稍等一下，因為即使是一桌人在講，或者兩個人在講話的時候。

他們總是會有講到一半，就是沒話講的時候，或兩邊都需要休息，或其中一個去上廁所的時候，這些都是你跟他們說話的好時機，那你如果在他們講得正開心的時候，突然過去打斷人家，人家就會覺得不受到尊重。

我們都希望受別人尊重，所以你一定要具備非常好的察言觀色的能力，然後在對方說話總是告一個段落的時候去跟對方說話，不過呢，我講的絕對是大原則，有時候你可能比如說你自己趕時間，或者你發現這兩個女人真會講啊。

一起講，講不停，講不停，這時候怎麼辦呢？，我跟大家講，這個時候你只好硬著頭皮去跟對方說話，比如說像我自己啊，我以前在美國的時候，在校園裡頭，我曾經遇過一個女孩子，她長得非常的漂亮，可是她那一天我遇到她。

她單獨一個人，那我想說，機不可失，可以跟她說話，可是她那時候剛好在講電話，這怎麼辦呢？，那我又必須要，我跟她在不同的大樓，她一直繼續往前走，方向不同，對，方向不同，我需要在這個大樓停下來怎麼辦呢？。

於是我就只好，她在講電話的時候，我就跟她說不好意思，打擾一下，當然是講英文啦，但是我們現在在台灣，我們就是中文來帶過，我就跟她講說，不好意思，你待會講完話之後，可不可以過來跟我講一下話，我需要。

我再坐在旁邊等你，然後那女生就，喔好，然後她講完電話之後，就過來跟我說話了，雖然這種情形在台灣發生的機率不高啦，但是我主要是跟大家講一個，強調一個概念就是，真的，當你自己如果沒有時間回來。

記住我的大原則，當你真的沒有時間回來，你還是得去跟對方說話，你可以很誠懇很禮貌的跟對方說，不好意思，我也不想打斷你們，但是我很想認識你，因為我現在必須要趕快離開了，我一直想要找你們中間，就是中間有空檔。

但是沒有辦法，這等於大原則當中還有一些小小的方法，大家可以去運用的，沒錯，就是千萬不要被大原則綁死啦，不然的話，那對方如果一直講話沒有空檔，對方一直講手機，那你怎麼辦？，有時候很受歡迎的人啊。

你真的是要單獨喔，有這個機會跟他講話的話，真的是非常難得的，因為他可能周圍就圍了很多人，對，所以你必須要從劍鳳插針，欸，這個就是第二條，另外呢，第三條呢，就是要和大家來提到。

就是千萬不要和對方有肢體上的接觸，這個真的非常重要，很多人他搞不太懂搭訕到底該怎麼打，所以他比如說，假設我們是在大街上，這個很有趣，我提倡的搭訕其實不只是在路上，很多人以為搭訕就是路上搭訕，可是不是的。

你如果去參加一個什麼音樂會啊，演講會啊，作家，新出發表會啊，大型的活動，其實在這些場合裡頭，在這些場合裡頭，你都非常有可能會遇到自己心儀的異星，那這樣的環境裡，你就必須要跟對方說話，可是因為這樣的環境。

賦予你一個比較好搭訕的場，因為對方跑不掉嘛，有這個環境限制，所以你跟對方說話，而且加上那個場景，對方覺得跟你說話是比較自然的，那是非常容易成功，問題是，很多時候我們看到想要認識的異星。

剛好都是在逛街的時候會遇到，特別是在忠孝東路，那個加州健身中心，那個富家七怪怎麼老是會有一堆，你覺得這個打扮得很火辣的，很漂亮的女生，那你在那樣子的路上，你想要跟對方搭訕怎麼打呢。

那絕對是搭訕裡最困難的，遇到那樣子的對象，很多人會覺得，那我就跟在後面走，可是教主，有時候女生走得很快的時候，那我怎麼辦呢？，我就伸手去拍對方肩膀小姐，可不可以稍等一下，好，我要跟大家說。

當你這樣一拍下去之後，對方對你的印象分數，他還不用回頭呢，他不用看到你，對你的印象分數就已經扣到負分，為什麼？因為對方根本不認識你，沒有人喜歡被不認識的人，特別是女孩子，她戒心會更重。

所以你這一拍下去呢，等於是直接宣告了自己的死亡，對方根本不會想理你，他也不會給你什麼好的臉色看，除非你是金城武，金城武可能一拍下去，金城武！，但你不是，所以你最好不要跟對方有自理上的接觸。

那怎麼樣做比較好呢？，最好就是你從對方的後面，用聲音教主他，不要大喊聲，可以稍等一下，然後對方一回頭之後，你再跟他說話，這是一個比較好的方法，那記得千萬不要跟對方有什麼自理上的觸碰。

當他是你的女朋友之後，你愛怎麼碰怎麼碰，但當不是的時候，請你需要藉由這，適當的禮儀，適當的說話方式，讓對方建立起對你的信任感，好，這個教主所提到就是說，是完全不認識。

他可能是在某些場合遇到自己心儀的對象，他可能要去搭訕的時候，他可以用這個叫呼喊的方式，千萬不要做一些肢體聲，呼喊也不要太大聲，不是在世界中心呼喊愛情，呼喊是指說，不好意思，可不可以稍等一下。

然後對方一發現之後轉過頭來，這個時候你再走到他的左前方或右前方，然後這樣跟他說話，保持一個手臂的距離，好，這是完全不認識的方式，那如果說，他跟對方有幾面的支援，然後見過幾次面，那麼不是很熟。

也沒有聊過很多的話，那麼如果說像是好公司不同部門的同事，他想要認識另外一個女生的話，他可能要去跟他搭訕，這個時候的話呢，在肢體上面來說的話，是不是有哪些應該去遇到的地方，像有時候可能會公司拍團體照。

或者說可能在聊天的時候，他如果不小心有去碰觸到他，這樣是OK的嗎？還是說，不小心碰觸到他當然是OK的啦，但是，真的，其實女孩子如果跟你不是什麼親密的關係，或是你感覺不出這個女生對你很大的熱情的時候。

拜託那個時候千萬不要伸出去，因為在公司裡頭，其實很麻煩，如果一個女孩子她感覺不舒服，跟其他同事講，那全公司的女生都會覺得你是一個毛手毛腳的人，因為有些人可能他本身就是蠻熱情的，他會不由自主的。

有時候可能拍照的時候啊，就碰到別人啦，或者是做什麼事情的時候就不小心的去撞了一下等等，撞了一下什麼，我覺得那是很正常，如果你跟對方完全不熟，然後就去摟對方的腰啦，這個女生就會覺得怪怪的。

這樣就是不好的一個搭訕方式了，好，這是剛剛所提到的第三條，第四條的話就是要和對方保持一定的安全距離，哦，這安全距離很重要啊，我們人與人之間都有所謂的安全距離，基本上就是一個手臂之間的距離。

很多人他有時候就會靠得太近，靠得太近女生就會想要退後，然後就不小心就要去跟對方說，你不要去跟對方說，靠得太近女生就會想要退開，因為我跟你不認識嘛，有壓迫感，他就會想要跟你把距離拉開。

可是你也不能跟對方講話的時候，因為覺得不熟就離得太遠，為什麼？因為當你超過一個手臂的距離的時候，你如果在忠孝東路上跟一個女生搭訕，導致超過一個手臂的距離，那麼我告訴你，就有很多路人從你們中間穿過去。

穿過來穿過去穿過來穿過去，你怎麼跟對方繼續說話呢，好像就一直受到影響，所以為了不要讓你跟對方說話的時候，受到影響，最好是保持一個手臂的距離，這樣是剛剛好的，第五條就是要把自己的手機關機。

為什麼要把手機關機，因為很多人他，如果沒有關手機的話，可能跟對方講話講到一半，比如說你跟一個女生說話的時候，而且我想認識你，一講完之後手機響了，你還是不接呢，女生也會覺得你接手機吧。

可是你一接手機的時候，女生可能就快不加速逃逸了，所以為了不要讓你，而且就算你手機響了之後，你不想接，那怎麼辦呢，就是干擾了你跟對方說話，所以最好的方式就是，你就跟直接在準備要搭訕之前，就先把手機關機。

完全沒有干擾，問題是，如果女孩子手機響了怎麼辦，你跟對方講話講到一半，女生手機響了，這個時候沒有辦法，因為你跟對方不熟，你怎麼不能說不准接，所以你只好說先接一下沒關係，女生可能就接，其實有時候很好玩。

沒有電話的時候就沒有電話，當你要進行很多很重要的事情的時候，手機就會響起，所以你為了不要讓這些干擾發生，至少你可以控制你自己的部分，女生對方手機響了，你沒有辦法控制，你可以控制自己的部分。

這就是在搭訕前，絕對要遵守的十大搭訕禮儀當中的五條，那麼在下一堂節目的時候，我們會告訴大家其他的五條，藉由搭訕教主的解釋，讓大家更能夠掌握到搭訕的原則，謝謝教主，謝謝，謝謝。

謝謝。