# 《搭讪圣经》电台访谈音频：10.搭訕各式狀況解析

I love TV。com 我爱天下王，原来上课可以这么easy 进修如此简单，教主，你知道我也不想一直烦你，但是我一定要为广大的读者发声，请说，就是你之前已经教过大家这么多创造优势的方式。

那这么多场景我们都可以应变了，但是如果我们遇到了一个旁边有一位男性朋友在旁边，看起来好像男朋友，又好像不是男朋友的样子，他们没有牵手，可是也有一些些肢体的接触，那这种状况我们该怎么办呢？照样一样吗？。

就是你想搭讪这个女生，可是旁边有一个看起来可能是又可能不是男朋友的，你该怎么跟她讲话？，当然啦，我想很多人都有这个问题，根据我这么多年搭讪的经验，我要跟大家分享的就是，真的。

很多时候你想要认识的异性突然出现在你眼前，问题是旁边通常都有一个男伴了，那这个时候你如果发现他们两个手牵手，或者很亲密的样子的时候，麻烦你就不要那么白目的还是去搭讪好吗？，两个人手握得紧紧。

那不是男女朋友，男女朋友是什么？，就算不是男女朋友，人家肯定也是泡油啊，那你突然想要介入这个是非常非常困难的，所以呢，如果你已经很明确的看到他们有非常亲密的举动的时候，请你就不要去搭讪了，但是。

很多时候你也会发现，这一对男女他们之间，又不像男女朋友那么的亲密，虽然有点肢体接触，可是应该不是男女朋友，你先认我这个疑问的时候怎么办呢？，大家要知道很多时候漂亮的女孩子，她会跟很帅的男生在一起。

可是那很帅的男生其实是她哥哥啊，比如说林志玲她哥长得也不错，所以像这样的女孩她也会跟她哥哥出来逛街，或者跟她的表哥，或者跟她的好朋友，所以在这样的场景底下，你如果看到一个你想认识的女孩子。

我建议你最好的方式，就是你很诚恳的，你很礼貌的，直接过去跟他们说话，跟这一对男女说话，如果他们你感觉上应该不是男女朋友，你一定要过去跟他们说话，不过这个时候呢，你一开始说话的对象。

请你focus在那个男生，你先跟这个男生说话，你就很诚恳的告诉他，你很想认识他身旁的这一位女伴，但是你不知道他们是不是男女朋友，所以你过来跟他们先聊一下，那你虽然是很直接的告诉这个男生。

你想要认识他旁边这个女生，不过呢你讲完这句话之后，对方不就会给你个回应吗，不管他们是或不是，我们先告诉你，如果男生说对方这个女孩子就是他的女朋友的话，那这个时候你要怎么办呢。

你就可以很礼貌地微笑跟他们说，那我觉得你真的很棒，可以交到这么漂亮的女朋友，那可以还是像朋友稍微聊了几句之后，再优雅的离开，那如果不是的话呢，他们不是男女朋友的话，这时候就会出现一个情形。

这个男生就会笑笑的跟你说，我不是男朋友，但是你如果想认识他的话，你要自己问他的意见，这个时候你就可以笑笑的跟这个女生说，他想认识你 觉得你气质很好，但是呢也不要完全忽略旁边这个男生，你要同时让这两个人。

都可以同时加入你聊天的话题里头，可是至于要讲什么呢，我一直跟大家讲，你就用一些把你自己介绍出去，然后来换的对方讯息的方式，跟对方聊天，你可以聊工作啦 聊兴趣啦，最好的呢就是你可以藉由一些艺文活动。

再跟他们继续深谈下去，最好可以藉由一些你自己朋友的，或者你看到一些觉得很不错的活动，公开活动，就邀约他们两个一起来，邀约他们两位一起来，因为他们也只是朋友嘛，那你变成他们朋友之后。

当然可以邀约他们一起过来啦，所以我觉得这是一个比较好的方式，就是你很诚恳的记得，先跟这个男生说话，然后再跟这个女生说话，教主你刚刚这样讲啊，我是了解了没错，但是你刚刚说的这个状况。

是我们眼睛看到这个事实可以掌控的，那如果我跟一位女生，看到她只有一个人，我过去搭讪她了之后，突然跑出一个男朋友，那怎么办，唉 这个也是很多人的问题，很多人怕得要死啊，所以我才跟大家说，搭讪之前你一定要。

眼观四面耳听八方，你尽量可以看看，在周遭的环境里面，有没有危险的人物在旁边，就是你必须要很敏锐的观察，看这个女孩子的男朋友有没有在旁边，最好是男朋友不在旁边，当然是比较好，不过你如果搭讪搭到一半的时候。

男朋友突然跳出来，这个时候你怎么办呢，我要跟大家讲，这个时候你要非常的镇静，你要非常的镇定，这个时候你就可以，你如果发现这个女孩子眼神，就是开始有点怪怪，就感觉上这个男人应该是男朋友，或者男生直接就说。

你干嘛跟我女朋友说话的时候呢，你还是要很有礼貌跟她说，哦 不好意思，我觉得你女朋友是一个非常幽直的人，但是刚才我没有注意到，你就在旁边，然后你就可以，还是很大方很礼貌地跟她介绍，自我介绍一下。

然后跟她说，大家都可以认识一下，你现在在做什么工作啊，所以你就很礼貌地跟对方说话，不过这个时候问题又来了，很多人会说，问题是我很礼貌，但是对方男朋友如果就跟我呛枪，然后很凶，就要打我那样，怎么办呢。

对啊，我会很害怕，会很害怕，对 我知道很多人都会很害怕，但是你要知道，你对这个女生讲话的时候，你是很礼貌的时候呢，表示你并没有做一些不礼貌的事情，你并没有做一些违法的事情，所以这个时候如果做事要打人啊。

干嘛啊，男朋友做事要打人的话，那是谁的问题，当然是对方男朋友的问题，很多人又说，可是，那为什么这些女生会交到这种，男朋友呢，我只能跟你讲，这个很多女孩子本身很优质，并不代表她的眼光也很优质。

所以有时候会交到这样子的男朋友，教主你听你这么一说，我终于了解为什么你没事都会上，加州健身中心去健身，对对，所以你除了很礼貌的，跟对方表达你想要认识，这个女生的意思之外呢，如果男朋友突然跳出来。

虽然你也很礼貌的跟对方说，可是对方如果就是不鳥你，就是想要答你的时候，你怎么办呢，我只能说你平常就要把自己的身体，练好，然后眼光要高一点，因为什么人玩什么鸟，你如果眼光就是那种很糟糕的女生。

那当然她男朋友通常也会蛮糟糕的，所以总归起来，问题还是在你自己身上，你自己就是要把自己，不管是在心智上，不管是在体育上，都让自己达到一个巅峰的状态，就连眼光都还要一直提升，那当然啦，- 封面。

那其实今天我特别跟大家邀请到一位人物，在我的书中出现非常多次，刚才讲话这位是小佑，大家都很熟悉了，另外一位呢就是大家久仰，已经很久的就是我们的阿德，《脱离好人帮》里头出现非常多次的阿德。

我们先欢迎一下阿德，阿德跟大家说一声Hi吧，- 哈喽各位读者大家好，我就是那个很惨的阿德，好，阿德呢其实今天想要跟大家分享的是，另外一个，另外一个在搭讪的时候你会遇到的问题就是，我们常常搭讪的时候。

这个女生她不是跟男朋友在一起，也不是跟男性朋友在一起，是跟爸妈在一起啊，这个时候到底怎么办呢，阿德有一个非常好的成功搭讪，跟家人在一起的女孩子的经验，那跟大家分享一下吧阿德，- 其实在一次看表演的时候。

在国国纪念馆，当时的确看到了一个，气质优雅清新可人的女孩，你不必用那么繁复的形容词，反正想搭讪她，结果呢你到底怎么做的呢，- 原先只有看到跟妈妈在一起走，那我们一直也在等待一个机会。

就是想说过去跟妈妈还有她一起认识一下，结果后来呢，- 没想到，- 由于国国纪念馆看表演的人真的很多，一晃眼真的就跟丢了，结果呢当走到外面坐下来休息一下的时候，突然间有人从后面往我前面走过去，一看是她。

结果呢非但两个人慢慢的集结，区集署居然有八个，包含一个还在坐摇篮车的小婴儿，- 反正就是兄弟姐妹爸爸妈妈表姐外公外婆全都来了，- 是是是，- 后来呢当然在这种状况下，- 觉得伸头是一刀缩头是一刀。

- 我刚刚已经在里面折服了这么久，- 居然还是没有出手，- 这时候要不要出手呢，- 眼看教主的新书发表会就要开始了，- 我也没有时间了，- 所以呢好吧，- 我就大步的往前一走啊，- 我就跟，- 就搭了。

- 先搭谁，- 当然，- 必须先搭妈妈，- 因为爸爸太严肃了，- 我先搭了妈妈，- 然后我跟他们几位长辈呢都问得好，- 然后跟他们说了一下，- 那你到底说什么，- 其实我一开始的开头呢很简单。

- 因为刚好呢，- 在下个礼拜，- 有一个朋友的演出啊也在国父纪念馆，- 那手里我也刚好有DM，- 那我就以这个Promote我们朋友的节目，- 看表演的名义，- 是是是，- 那实际上呢，- 当然。

- 如果可以一次拉到这么多票也帮到我的朋友，- 那当然我的主要目的是在那个女孩身上，- 所以大家注意一下，- 其实很多你在搭讪的时候，- 如果可以不用讲得那么明白，- 跟一个女生说我想认识你。

- 的话呢你可以用一个别的活动来聊天，- 然后她就会觉得这一期很正常，- 然后之后就会自动把一些联络方式交给你了，- 比如说像刚才阿德提到那个场景，- 如果父母很上道的话，- 跟她一聊天之后发现。

- 诶你女朋友喜欢英文活动，- 那大家彼此联络一下，- 留下联络方式，- 这是我女儿在哪边念书，- 然后就很自然的留了，- 但是各位，- 现实不会那么容易的，- 在现实场景里头父母不会那么的精明。

- 通常都是很白目的，- 然后你也会很白目的，- 因为大家搭讪的能力不是很够吗，- 你能不能转化那个情境，- 所以你讲完表演之后，- 对方就看着你就觉得你好像该走了，- 可是你想认识这个他们的女儿。

- 你怎么办呢，- 阿德你是怎么做的，- 呃在说了第一个目的完了以后啊，- 我就其实跟大家，- 跟他们几位都稍微聊了一下，- 尤其后来连严肃的爸爸，- 我也跟他聊了之后。

- 所以你到底怎么切入你想认识他女儿，- 赶快说，- 是是是我先彼此互相介绍，- 因为我也介绍了一下我自己，- 后来呢我就说，- 诶她，- 我就问了一下她女儿，- 这是她女儿吗，- 然后说她还是学生啊。

- 还是个美术系的学生，- 那我就称赞她气质很好，- 哪一家学校的，- 好像是文化大学，- 文化大学，- 后来呢基于需要这个，- 让他们可以联络到我，- 以帮他们这个订票的方法。

- 或者是说如果说之后有什么讯息，- 需要我来帮忙提供的话，- 我们就互相留个联络方式，- 因为我本身也对艺术表演也有一些设恋，- 所以你留了对方的联络方式了吗，- 是后来呢我在妈妈的同意之下呢。

- 女儿留了她的email给我，- 你为什么不留妈妈的电话呢，- 是我跟她交换了名片啊，- 爸爸的名片，- 那你为什么不打电话给爸爸呢之后，- 啊啊啊，- 算了好，- 我们不要再逼阿德了。

- 我要跟大家提醒一下，- 其实这件事情啊，- 虽然阿德这个顺利成功搭讪了，- 也跟对方要了联络方式，- 问题是呢，- 这个女孩子可能比较害羞，- 所以只把自己的email给了阿德。

- 那阿德是把自己的联络方式都给这个女孩子，- 那这里要跟大家分享的就是，- 很多时候我们在搭讪的时候呢，- 很多人会发现女孩子好像比较害羞，- 不太愿意把自己的电话给你，- 那你怎么办呢。

- 很多人就觉得，- 那我把我自己的联络方式给她是不是可以，- 我要跟各位说这不是不可以，- 只是呢，- 对方拿到你的电话之后，- 主动打电话给你的几率实在也太低了吧，- 所以呢，- 最好的方式就是。

- 当你拿到对方的email的时候，- 你就可以笑笑的问她说，- 请问一下你常常上线吗，- 或者你要到MSN的时候你问对方，- 你常常check in的email你常常上线吗。

- 如果对方说没有的话你就说，- 那这样怎么联络你呢，- 这样有一些活动的时候想迅速可以联络到你，- 所以把你电话给我吧，- 这样子跟对方要到联络方式，- 就是稍微归圈一下，- 这样是比较好的方式。

- 所以大家一定要记得喔，- 女生主动跟你联络的机会，- 是非常非常低的，- 你一定要要到对方联络的方式，- 然后由你来主动跟对方联络，- 为什么，- 因为你才是那个，- 真正想认识对方的人。

- 不是吗，- 我们一定要知道，- 我们想要认识对方，- OK，- 别人不仅仅想要认识我们，- 那我们当然应该要，- 当那个主动认识对方，- 更积极有一些行为行动能力的人，- 所以一定。

- 跟对方认识的时候要要到对方的联络方式，- 那阿德再跟大家分享一下，- 你觉得这一次搭讪成功之后，- 对你的自信指数怎么样啊，- 其实一次跟八个人搭讪，- 当然有一个不算数啊，- 那个小baby。

- 那。。。，- 应该对你的自信指数增加不少吧，- 对对对 我很开心的喔，- 直奔那个舒展会场啊，- 就告诉教主，- 刚刚一打八，- 但是，- 这的确是我的经验里面，- 非常仅有的几次。

- 所以大家就知道了喔，- 上次有跟大家分享过，- 你想要增加自信的话呢，- 就记得跟林志玲讲一这种美女，- 超级美女，- 在今天这个气质很好，- 对人态度很好女生搭讪，- 这样你的自信指数就增加。

- 再来呢，- 跟爸妈在一起的女孩子去跟她搭讪的话，- 你的自信指数也会突然攀升，- 你如果可以像阿德一样，- 在八个人之中直奔抵营，- 然后探狼取外，- 取敌人手机，- 如探狼取乎一般的话呢。

- 你从此以后看到落单的女生，- 看到两三个女生你想要认识的话，- 你会不敢上去讲话吗，- 你一定敢，- 搭讪就从现在开始。

提供您丰富的课程内容。