# 《搭讪圣经》电台访谈音频：07.不同環境如何搭訕

I love cv。com 我爱天下王，教主啊，在这边我想要为其他的读者问一个大家都想问的问题。，是什么呢？就是，你之前很早以前就教过我们，在你一出道的时候，，大家就想问你说，有没有必杀绝具啊？。

就是靠一句话，大家都能成功，对不对？，对啊，可是你都告诉我们说，没有。，是没有啊。，对啊，那没有必杀绝具，那总有致胜关键我能够掌握的吧？，必杀绝具跟致胜关键好像你想问的同一个东西啊。，没有没有。

致胜关键是我可以努力去做的，那绝具是我只要学一句话，那这样的话太不公平了。，致胜关键有，就跟大家说，我在我的书里头，还有我演讲里头反复提到很多次哦，，其实搭讪的时候啊，跟你投资房地产有一点点的类似。。

就是呢，你如果想要搭讪希望都可以常常成功，几率非常非常高的话呢，，那你只要记住一个原则就是location，location，location，场所，场所，还是场所。，怎么说呢，因为女孩子哦。

我一直提到，女孩子都喜欢认识人的时候，感觉上是自然而然的。，那所以你需要做的呢，就是可以藉由这个自然而然的场景，让女孩子觉得你们搭讪都是很自然，本来就应该认识的。，所以我就跟大家讲。

所以你一定要能够藉由这些自然的场景，包括呢，假设你们是同班同学。，为什么讲，我讲同班同学，因为真的还有很多高中生的小读者会问我说，教主，我在我们班上有一个女孩我想认识，，可是我都不敢跟她讲话。

同班同学都还不太熟。，嘿嘿，我真的我连脏话都快骂出来了，我在自己班上那根本不叫搭讪好不好，那是你本来就该认识的。，OK，即使你们坐的距离再远，即使你们男生可能跟女生有不同的小团体。

你不管怎么样都应该藉由各种方式可以跟这女生说话，对不对。，因为在那样子同班的场合里头，根本就是该互相认识的，几乎没有什么搭讪的问题，而且太多机会可以利用。，教主，你这么讲的话，隔壁班怎么办？。

隔壁班也一样啊，讲到这个，校园里头基本上我认为根本就是根本就没有搭讪这个问题，本来就该认识的，怎么说呢？，隔壁班的话，你们两班之间下课的时候总会常常共用一条走廊吧。，是啊。，总会走来走去吧。

总会有你自己的好朋友，可能跟隔壁班的某个人是好朋友，对吧？，是啊。，诶，所以呢，当你的好朋友，隔壁班的好朋友跟那个你想认识的女生在讲话的时候，那你既有你这个好朋友，已经认识了那个你好朋友的好朋友。

你是不是也可以马上过去，一个建步上去，假装是跟这个朋友的朋友说话，然后就顺便认识了这个女生呢，对不对。，听起来是这样子。，没错，所以你就是要能够利用这些所有好的场景，包括如果是同校的话，不同班。

那怎么办呢？你想办法参加同一个社团呢？对不对？，然后你想办法可以在差不多的时间，其实大家一定要注意，你一定要很厉害的，能够在上学下课的时间，能够发现，诶，我大概早上几分到学校的时候。

会跟这个我想认识的刚好同一个时间进校吗？，原来搭讪的心机还真重啊。，对，心机重，心机重，还是心机重，你的心机一定要重，才会让对方觉得跟你认识是一件很自然的事情。，没有准备好像就不太自然啊。，没错，没错。

所以说你不只要知道你想认识的这个人什么时间进校们，他买早餐的还是什么时间，你就要跟他差不多时间去那个早餐店买早餐，为什么呢？，因为人啊，其实location。

我讲场所这个东西还跟另外一个重点有非常大的关系，就是你要增加对方对你的熟悉度。，同一个时间进校员，同一个时间去早餐店买早餐，你跟对方多见面几次之后，对方对你这个人有印象，当你下次跟他说话的时候。

他就不觉得你是一个完全陌生的人。，跟陌生人有所谓的区别，那就是了。，没错，这人就很贱啊，明明你也不了解对方是什么个性，是什么样的人，但是呢，如果你们有共同的朋友，如果你们刚好是同班同学。

你就不觉得这个人是一个完全的陌生人，是一个可怕的人，对不对？，是啊。，所以我们再把场景拉到在工作的朋友好了，如果你是在一个公司里头工作，然后在一栋大楼里头，你想认识的异性，如果是你同一个大楼。

不同公司的人，你要怎么认识他呢？，还真没有办法。，怎么会没有办法？简单的很，同样的，你早上上班的时间，你就要注意一下你跟这个人大概会，你想认识这个对象，大概什么时间会上班。，所以呢。

我建议你最好大概八点的时候，一般公司上班大概八点半吧，或九点，对不对？，是啊。，你最好八点的时候，你买好早餐在楼下，开始边吃早餐边看报纸，然后开始眼观四面耳听八方，注意一下你想认识的有没有出现。。

一出现之后，马上早餐一收报纸一收，跟他一起走进电梯里头。，哇！，一起走进电梯的时候，而且你要注意哦，你还一定要先去抢那个帮人家按电梯的那个位置。，然后问他请问几楼吗？，没错，你学得很快，就是要这样。

你就是要强迫他跟你可以产生对话，对不对？，明明这个东西是他可以自己按，你也可以自己按，可是你偏不，你偏偏要装好人，问他请问去哪一楼，你帮他按，你知道你这么一按。，马上就可以说话了。，没错。

强迫对方跟你对话之外呢，你还给对方一个好印象，这个男生蛮愿意帮大家，就是可以愿意照顾人，愿意帮大家服务的，对你的印象就不错。，然后呢，你不用急着在这个时候，就跟他说太多话，跟对方要姓名电话email。

为什么？，因为你的熟悉度建立的还不够，还不够长不够久。，所以你应该做的是，连续这样子的事情发生过两三次之后，然后呢你每一次都说，诶？你是哪一家公司的？然后再介绍我是哪一家公司的。，然后就不要再讲话了哦。

你不要再继续跟他讲，那不如你的姓名电话email也顺便给我吧，这样女生就有戒心了。，但是你如果每一次都跟他聊个一句两句，一句两句，大概一个礼拜，两个礼拜，或一个月后，你就可以说，诶？

不如我们彼此保持联络吧，留个ms以后，毕竟大家都在同一个大楼嘛，有一些事情可以互相联络。，屁啦，你就是想要约对方去来吃饭喝茶聊天的。，哇，竟然是大鱼就要放长线啊。，诶，没错没错。

所以很多人不知道怎么跟同一个办公大楼的不同公司的人说法，那这就是一个很好的方式。，那至于有人提到说，教主啊，可是我连同一个公司不同部门的，我都不知道该怎么办。，那我真的，我只能跟大家说。

方法都是你自己想出来的，你只要是同一个公司，你总会可能共用一个茶水间吧。，那你是不是可以在茶水间的时候，遇到这个女生就多跟她讲几句话呢？，即使你发现她进茶水间的时间你错过了，那你发现她往厕所的方向走。

你是不是也可以故意就开始去上个厕所呢？，然后在从厕所出来的时候，刚好跟她演，你要听那个水声啊，听那个冲水声。，她一冲水声，你也刚好就走出来，就可以跟她在门口遇到了。。

所以我应该在我的座位上偷偷注意茶水间跟厕所，她一出门，我一个肩步就上去了。，因为人都喜欢自然而然，所以你可以藉由这些自然而然的场景跟对方，让对方对你成成熟悉度。，这样你去跟她说话的时候就容易多了。。

我们再说，同样的这个方法，你可以选择在平常上学上班的时候，在公车站啊，在捷运站，同样的方法。，这个场景，时间这么薄弱，那怎么样建立你所谓刚说的熟悉度呢？，同样的啊，你知道对方大概什么时候你会遇到她。

你就每天那个时间，在那样子的地点，自然就会遇到她。，然后记得用我前面跟大家提过的点头微笑法，你见到她几次之后，你就可以对她点头微笑。，然后先不用跟她说话，这几次之后，对方看到你有印象。

当你再去跟她说话的时候，她就不会觉得那么害怕了。，哦，是这样子啊。，然后呢，一讲话的时候，你还要记得我之前跟你说过，脑子要像一个电脑一样。，你马上可以问，你如果觉得你们年纪差不多，就算差很多也没关系啦。

，你跟她点头几次之后，然后有几面之缘之后，你去跟她说话，你可以说什么？，各位，当你住在附近的时候，当大家都在同一个捷运站附近坐车，你们叫什么？，你们叫邻居啊！对吧？你们叫邻居啊！

然后你邻居就有可能发生什么事情，就可能念同一所国小，同一所国中。，其实你跟她聊天的时候，马上把她提出来，你是从小就住在这附近吗？我在这边住了十几年，我从来没见过你。，然后她就会说，哦。

我可能什么时候才刚搬来。，或者，哎，我在这边也住很久。她一讲住很久，你该不会是什么国小，什么国中的吧？对方可能就会说是。，就算不是，哎，那你什么时候搬来？你都有话题。，那只要一是的话，哎。

你马上就可以聊，哎，那我是哪一届的你呢？马上就有话题，可以继续下去。，马上就中了你的圈套了。，没错，没错，然后同样的哦，像这样子的，增加熟悉度的，还有什么方法？，还有，你去，比如说你去参加听一些演讲。

听一些音乐会的时候，哦，我跟大家分享我上一次跟朋友去听蒋勋老师的演讲的时候。，是的，哎，教主我很疑惑，哎，先让我问一下。，请说。，你看，捷运站、公车站，还可以抓时间去跟他凑在一起。。

但是演讲一次大家就白白了，怎么凑啊？，这个大家就有所不知了，演讲完的时候，通常会有很多人想要围着那个演讲者，要签名啦，要合照啦，对不对？，是啊。，这个时候你要干嘛？你要装好人啊，你看有几个女生，哦。

可能你想认识的女生，好像有点害怕，不知道该不该上去照相，或者这个A女要帮B女照，B女是要帮A女照。，这个时候你就要装好人嘛，她们跟她们说，哎，不如你们两个上去，我帮你们照吧。

就你们两个同时可以跟那个讲者一起啦，然后你就帮人家拿着相机照了，一照，你又表现出一副一个非常nice的人的样子，对不对？，又中了你的圈套啦。，又中了圈套了，对。，然后呢，最狠的是，你帮他们照完之后。

你跟他们说，我没有相机耶，那这样，根本你们帮我照，想让他们帮你照之后，那就彼此留一个MSN的email，就互相可以传这个讯息，互相传照片，就认识了。，难怪教主我看你每次出门都两手空空，善用身边的资源啊。

，对，我告诉你，我不仅不带相机，我还不带电话，我还不带水，就准备喝我认识的女生的水。，哈哈哈。，啊，真是开玩笑，真是开玩笑。，但是呢，真的，你一定要把握这样子的机会哦，那比如说同时你们在等着跟这个讲者。

比如说假设签书会的时候，你什么时候只要快一点，那个你想认识的人，你就赶快排在他后面。，你排在他前后左右的时候，自然就有机会跟他说话了，不是吗？，是啊，而且聊到一个作家同样喜欢一个作家，还真有话题啊。。

没错没错，然后藉由同样一个作家你们在聊天的时候，又可以扯到说，那你还喜欢什么其他的作家，那，诶，我知道，你喜欢这个作家，我也喜欢这个作家，他在什么时候又有另外一场，我们一起去吧。，这样子彼此。

藉由这样子一个自然而然，这个美好的场景，留下联络方式，那彼此可以联络，而且对方会觉得，诶，你是一个跟我有共同性的人，自然对你又更没有介意，更愿意跟你聊下去。，教主，你这样讲的话，每一个场景，只要有你在。

都等于是布下天罗地网啊，你说的一点都没有错，OK？，所以，大家最好可以把这一点学习到，善用，善用你能够用的这些自然的场景，如果没有的话呢，你就用你的态度，让这一些看起来很自然。。

我要最后跟大家分享一句话就是啊，很多人会说，诶，教主，你在捷运站这样搭讪，不自然吧？那，在演讲会场，我这样去跟他说话，也不自然了，也怪怪的吧？，我要跟大家说，请把这句话记得，当你心里觉得怪的时候。

一切都怪了，当你觉得你们本来就该说话，一切都是自然而然的时候，一切就都自然而然了。，最后把这句话送给大家，谢谢。，我爱简单网，tribe。w。eleveasy。com，提供您丰富的课程内容。

。