# 《搭讪圣经》电台访谈音频：09.搭訕親身經歷說明

愛樂City。com 我愛天上王，教主你剛前面提到啊，就是我們要善加利用我們所在的Location，還有要創造自己有利的舞台啊，增加熟悉度。，但是我發現這些東西都是可遇不可求的啊。

像是我在學校也許會到圖書館去，但是我不是24小時都待在那，而且也不是每一個優質的女生都愛去圖書館，也許她喜歡去書店才能有這麼多書啊，對不對？，那書店是個好場景我知道，但是如果她走在路上，我遇到她。

我總不能期待她會在圖書館出現吧？，對，而且在路上你哪來的發揮優勢，又不是金城武，對吧？，那善加利用自己優勢創造舞台，假設我跟她也沒有在同一堂上課，也沒有聽演講，我已經很積極努力啦，但是她就是在我身邊。

路旁出現了，那我還有沒有什麼努力的空間啊？，所以最後我就要跟大家分享一個東西囉，那就是絕對的自信，只有絕對的自信才可以讓你在搭訕的時候無往不利，就好像剛才小佑說的，，創造對自己有利的舞台。

還有增加對方對你的熟悉度，大家有沒有發現，這些東西真的是可遇不可求的，對不對？所以呢，你唯一能做的就是對自己絕對的自信，然後跟你想要說話的女生說話，這才是讓你在任何時間。

任何地點可以突破時間跟空間的限制，都跟女生說話，最重要的隱私。，所以請大家記得，自信，說穿了還是自信，自信是你所有跟對方，不管是你在感情上啦，溝通上啦，或者你在工作上，我認為所有的東西其實歸納到最後。

都是跟自信有關的。，那我就跟大家分享一下，那我跟女生如果說沒有辦法創造對自己有利的舞台，沒有辦法增加對方對我的熟悉度的時候，我到底都是怎麼樣跟對方靠我的自信來搭訕的。，隨便舉一個例子。

我上一次曾經在捷運站裡頭跟一個女孩子搭訕，那個時候我跟我的好朋友韋純是一個舞者在一起，那個時候韋純我們坐在捷運中山站裡頭的長板凳上面，長食凳上面，然後我坐著韋純坐在我的左手邊。

這個時候有一個女孩子遠遠的走過來，這個女孩子長得非常的可愛，非常的漂亮。，她的右臉非常像周慧敏，左臉就還好，普通像，但整個就是一個很優質很不錯的女孩子。她那時候先走到我們附近。

先抬頭看了一下下一班捷運會什麼時候來，然後就自投羅網的往我跟韋純的這個食凳上面走過來，然後就坐了下來。，然後坐在我的左手邊是韋純，她剛好又坐在韋純的左手邊，然後中間又隔了一個人的距離，沒有其他人。

但是她當然會坐遠一點。，我那時候在她抬頭看時間的時候，我就已經注意到她，她就想跟她說話，那我在想，那她到底要說些什麼呢？或者說我也擔心說她會不會根本就不坐過來，那我就必須要走過去跟她說話。

沒想到她自己坐過來。，坐下來，我馬上就跟韋純說，韋純啊，你看你旁邊這個女生，你坐後面這個女生，長得真的很像周慧明耶，你覺得呢？然後韋純當然就往這個女生的方向看，然後這個女生呢。

因為我們講話的聲音不是很小聲，是滿大聲，這個女生剛好就往這個方向看。，那這女生一看過來之後，我馬上就說，嗯，對，你果然長得很像周慧明。，然後我下一句就是說，像你這麼優質的女生一定要認識的。

你現在是學生還是在工作？這個時候啊，這個女生呢，她雖然被稱讚的時候有點開心，但是一聽到下一句是想要認識她，馬上就笑笑的這樣搖搖手，意思就是說，老娘我是長得很漂亮沒錯，不過你想認識我這件事就算了。。

大家現在聽到很多人都會這樣，對不對？，對啊，不要勾起我不好的回憶啊。，好，好，反正很多女孩子會這樣子，應該講說她是習慣性的拒絕，大家一定要知道啊，我們在跟女孩子搭訕的時候啊。

你基本上你就只是像一個宣傳單一樣，在路上很多人在發宣傳單，你也不知道這是什麼宣傳單，對不對？，所以你第一個想法一定是先拒絕，先跟對方說不要，沒錯吧？所以我在那個時候跟這個女生一搭訕的時候，她一定覺得。

又是一個跟其他人一樣在路上跟我搭訕的人，所以沒什麼，不必多駕馭理會，而且她可能父母也告訴她說，陌生跟你講話的時候不要搭槍。，從小就這樣教了嗎？，我想應該是吧，她會先拒絕，可是呢，我要跟大家說。

當你很有自信的時候，你就會知道，你就會知道，我想認識這個女生是我本來就該做的事情，然後一個有自信的人不會因為對方一開始一個簡單的拒絕，你就覺得很受挫，你就覺得被拒絕了。，我要跟大家分享的是。

真正成功的人，有自信的人，他是會拒絕別人對他的拒絕。，於是我一看那個女生那個時候，一副想拒絕的樣子，可是我看到她那個眼神裡頭透出那個慈愛的光芒，我就知道，這是一個可以欺負的女生，有沒有，開玩笑。

就是說我一看就看得出來，其實她的那個拒絕只是習慣性的，她對我不了解，她並不是真的想拒絕，只是可能從小受到的教育，或者是說她過去的經驗，就告訴她應該拒絕。，所以我看出了這一點，於是我不管她。

我不拒絕她對我的拒絕，我就繼續跟她講，我說，其實你也不用先拒絕，跟我們聊聊之後你就知道，所以你現在是學生還是在工作。，沒想到她就不小心就搭槍，她就說，我現在大事，我說那你怎麼現在沒有上課。

怎麼穿這麼正式，她就說我今天去面試，哎呀，各位你要知道，女孩子如果一個不小心跟你這樣講下去，那就糟了，她最後跟你留下姓名電話的機會就很大。，她最後跟男生聊天的機會就很高。為什麼呢？當她一講到面試的時候。

那因為我自己除了在教搭訕之外，我也會常常跟年輕朋友或者在企業裡頭演講，就是演講如何給別人一個低眼的好印象，還有關於面試的一些技巧。，所以我就藉由面試，就跟她分享了一些我以前面試的時候會發生的一些問題。

或者面試的時候該注意一些什麼事情。，那聊著聊著就會聊到她以前念什麼科系，結果她說她以前是念外語系的，念外語系，但是她今天應徵的工作又是銀行，那我就會問她為什麼想要做銀行啊什麼之類的。。

所以能聊的東西真的很多，所以大家記住一個原則，就是你如果對這個有興趣的話，你一定要把它當成是一個奇蹟，是一本好書，所以你要不斷地去翻閱這本好書。，你要能夠從線索A，然後再拉到線索B，從話題C。

再拉到話題D，對不對。，像我剛才跟她對話的模式，就有非常多是這樣子可以繼續延續下去。，這樣子的搭訕到底又跟自信有什麼關係呢？要跟大家分享的就是我在跟女生說話的時候，基本上是我想說什麼就說什麼。。

很多人跟女生講話的時候會覺得很害怕，心裡想太多，想說我這個問題到底恰不恰當，我能不能問這個問題，這個東西有沒有侵犯到她的隱私，對不對。，這想東想西想太多，我要跟她說，你真的不用想那麼多。

像我跟她聊天聊一聊的時候，我就跟她講說，所以這是你第一次面試，她是她第一個面試的工作。，我說，我們後來又聊了很多，又聊了一些東西之後，就跟她說，那我待會大概再過三站就要下車了。

所以你把你的姓名電話email給我吧，這樣子我們還可以保持聯絡。，然後她就說，這個電話不太方便，那email也許可以啦。這個時候我就沒有再延續這個話題，我就繼續再講其他，又講到她今天面試的時候。

對方問她什麼問題。，結果差不多我快下車的時候，我就跟她說，我說，你有沒有發現人真的是不公平的，人生真的是不公平的，怎麼說呢？怎麼說？你看喔，我跟葦存也算一表人才跟你講話這麼禮貌，我們跟你講了半天。

剛才跟你要姓名電話email的時候，你很勉強才給一個email。，剛才面試你那個豬頭主管，對你態度又不好，一副高高在上的樣子，搞不好還不錄取你，結果呢？你是不是姓名電話email家裡住哪裡。

有幾個兄弟姐妹全部都給他了。這公平嗎？，所以那女生就又覺得又好笑，又有點害羞。當然啦，她聽我這樣講完之後，笑一笑就把她的姓名電話email都給我。所以我跟她說，你跟女生搭訕，你真的不用擔心太多。

你想要開玩笑就開玩笑，你想講什麼就講什麼，為什麼？因為我只有一個很堅定的信念就是，我想認識她，然後我覺得講話的時候，跟她講話是一件很fun，很interesting，我就是要讓我自己過得開心。。

然後讓我這個開心的生活，還硬拉著她進來，不幸被我搭訕就是被我硬拉進來，對不對？搭訕的時候，其實就是一個自信。所以大家真的不要想太多，你想跟對方說什麼就跟對方說什麼。再跟大家舉一個例子。

我平常都在充實自己，這個小優最清楚不過了，因為她自從跟我在一起的時候，常常被我罵。，只要在捷運上沒有拿書出來看，我都會被我罵。因為我自己就是這樣一個要求自己的人，所以我平常都會拿著我的韓文，在車上念。。

大家都知道，在台灣念英文，念日文的很多，但是讀韓文的不太多。所以，我就在捷運上，在坐著的時候，當然我坐著也不是亂坐，大家注意，你一走進捷運的時候，你要注意一下曹窟、鷹眼睛、雪淨、馬蹄心。

你就要看哪一個女生你可能是有興趣想認識，你就要坐她旁邊或站她旁邊，對不對？，好，那我一站在這個，比如說我那天看到一個女生，我就站在她旁邊，就開始拿起我的韓文在看的時候，我就發現這個女生用有點好奇的眼神。

就盯著我的韓文看。，糟糕，她中了你的圈套。她中計了，所以大家就知道了，這個有什麼作用？這個作用有點像是創造對自己有利的舞台，為什麼呢？因為你用一個特別的東西吸引到對方的注意了。

對方不小心還往你這邊看的時候，馬上我就把韓文拿起來，你也懂韓文嗎？，然後對方就說，啊，我不懂，然後我就可以說，我就先看到你往這邊看，我以為你懂了，沒想到你不懂，然後對方就說，你為什麼不學韓文啊？

我說因為我在韓國工作，第一part就聊下去了。，糟糕。，所以大家看，這又是一個搭訕的技巧，你就是要讓自己，比如說你在穿著上面有點特別，或是你看著舒服有點特別，或是你做一些比較特別的事情的時候。

當對方一注意你的時候，他沒有跟你講話，你先主動跟他說話，比如說，對不起，我們認識了嗎？為什麼你一直往這個方向看？，對方一定會說，沒有，那你就會說，沒關係，我搞錯，不過我們還是可以認識一下。

就繼續聊下去了，所以誰看到你，誰倒楣，我最後跟大家分享的就是，就是很多人會講說，就你這樣講的搭訕好像都不是緣分啊，我們都覺得只有跟自己同班人家介紹認識的鄰居，這才叫緣分啊，那你這樣搭訕不是緣分。。

我要跟大家說，你為了搭訕之後，把你的善意常常藉由跟對方主動說話來釋放出去，你就會發現，緣分，被你看到的都是緣分，你平常生活中有太多東西，大家想一想，憑什麼我們都是台灣人啊，對不對，世界這麼多人。

為什麼我們都是台灣人，還為什麼我是男人，你是女人啊，對不對，為什麼我們會在這個時間，這個地點，在這樣的場合遇到呢，這都是緣分啊。，所以當緣分，也就是這種機會來臨的時候，你敢不敢，能不能緊緊的抓住它。

主動的跟它說，說話，就是開啟你的緣分最好的鑰匙。，我愛簡單網，tribe。w。eleveeasy。com，提供您豐富的課程內容。

。