# 《搭讪圣经》电台访谈音频：12.不斷充實自己才能搭訕成功

I love cv。com 我愛天堂王，原來上課可以這麼easy 進修如此簡單，教主你之前講了這麼多搭訕的技巧，那在我們要到聯絡方式之後，怎麼樣才能夠成功的邀約呢，在電話上或是MSN上。

有沒有什麼特殊的技巧可以教給我們，欸大家有沒有發現，你剛才聽這個小優的聲音，你有沒有發現從一開始的，非常非常孬的聲音，藉由這個錄製的過程，她越聽聲音越來越有自信了呢，那我要跟大家說，我的音檔你多聽幾次。

保證會讓你跟小優一樣，越來越有自信，真正的自信就是靠你不斷的聽我的音檔，還有不斷的去實踐反省再實踐，來培養出你的自信，針對剛才小優的這個問題，我要先跟大家說，我們平常在跟女生搭訕。

要到對方聯絡方式之後呢，你什麼時候打這個電話，什麼時候對對方提出邀約，是非常的重要喔，我先跟大家講一個比較，比較慘的例子喔，你要知道有很多女生喔，我是真的覺得他們心機還蠻重的，就是硬要把你搞成好人。

硬要把你搞成一個怪咖，什麼意思呢，很多男生會遇到這個問題就是，認識了一個女生之後，比如說假設是搭訕認識的，然後呢她本來也許就，打電話給這個女生，然後就約好說，那我們這樣子，我們約禮拜六出來碰面。

可是怕臨時會有什麼事情，所以我禮拜五的晚上呢，再跟你電話確認一下，OK確認我們禮拜六碰面的事情，女生也說好了，結果沒想到，你禮拜五再打電話過去的時候，女生就沒有人接電話，那就覺得很奇怪啊。

所以你就晚上七點打了之後，想說沒接，那我七點半再打一次，欸還沒有人接，怎麼會這樣子呢，可是我們已經約好了明天啦，那到底發生什麼事，你八點又再打一次，八點沒人接，你想說那你八點半再打一次，各位，你這。

你你，我覺得女生有時候這樣做，就是擺明了把你，把你搞成一個怪咖，為什麼，因為你只是很單純的，你只是很單純的想要跟這女生確認明天的行程，可是她一直不接電話，不管是什麼原因，她一直不接電話。

就搞得你像個怪咖一樣，像個stalker，像個跟蹤者，猛打電話，OK，所以我跟大家說，避免，不管這個女生是故意不想接電話，不管這個女生剛好電話沒有在手邊，唯一避免這種情形的方，會發生的方式就是。

請你在打電話要約女生的時候，一定要記得一個原則，只要打兩次就好了，千萬不要打太多，而且打電話時間你要確認喔，你一定要非常小心喔，第一個，晚上太晚的時間，最好不要打，第一個超過十點，最好不要打。

因為對方可能已經睡覺了，休息了喔，雖然現在很多夜貓，不過你根本不確定，所以你最好不要十點以後打，因為十點以後打電話，感覺就有點怪怪的，就會覺得你是別有企圖，還有，不要在早上，禮拜六禮拜天的時候。

你不要在早上，我本來以前都講，差不多十點，十點以前打，但是不行，現在女生呢，通常都睡很晚，所以你最好是中午以後，再撥這個電話，免得對方呢，接起電話來的時候，她可能還在睡覺，那結果一接電話是你。

大家知道這個是，Neuro Linguistic Programme，就是所謂的NLP，它會在她的腦中，做不好的連結，你這個聲音，你這個人，就是打電話操心我的人，所以它就更不想理你。

所以你不能讓它有這種，腦子裡頭的連結，所以打電話時間很重要，不要太晚打，也不要在隔天早上，也不要在早上的時候，太早打電話給對方，最好是中午十二點以後再打，是比較好的，除非你知道對方的生活習慣。

是比較規律的，是早睡早起的，或者它有告訴你，什麼時間打是最好的，你再依照它告訴你時間，打電話給它，還有你在打電話，邀約對方女生的時候，像剛才我提到那個，女生硬把別人逼成怪咖那個情形。

為了避免那樣子的情形，你最好的方式就是，打電話給對方的時候呢，頂多打兩通就好，你打第一通對方沒有接，隔一個小時，再打一通對方還沒有接的時候呢，請你就留言或者傳一封簡訊，這樣就可以了。

如果對方後來回電話給你最好，如果沒有回電話給你，或者也沒有回簡訊給你，請你也不要在第二天或第三天的時候，急急忙忙打電話去，好像要心事問罪一樣，我要跟大家分享的時候，當你還沒有辦法讓對方，喜歡上你之前。

你根本什麼都不是，你就算生氣了，就算做一些什麼都沒有用，所以你的重點要Focus在，讓對方對你有興趣，另外我們再回到一開始的時候，比如說你搭訕認識對方了，你要跟對方想要跟記音母，想要約對方出來。

你的第一通電話，請你打電話的時間要注意，最好不要超過72小時，其實最好是你差不多，搭訕認識對方的第二天的晚上，或者第三天的中午左右打電話，是最適合的，因為你如果拖太久的話呢，對方可能根本就忘記你是誰了。

雖然搭訕的時候，搭訕在台灣，還算是一件比較特別的事情，所以女生應該會記得你是誰，基本上你還是遵照我，之前跟你講的這些原則比較好，很多女生都會跟我說就是說，教主我覺得你打電話給我的時候。

就是你好像會有一種魔力，讓我沒有辦法拒絕，就是我就是會跟你出去，先跟大家分析一下，為什麼女生會這樣講，為什麼我可以讓女生有這種感覺，就是我在打電話給女生的時候，基本上我根本不用電話聊天。

很多人打電話給女生的時候，就開始說你好我是誰誰誰，我是跟你昨天搭訕認識的，我們在什麼地方認識的，然後就開始聊一些，我今天過得好不好，我昨天怎麼樣你今天怎麼樣，女生跟你還沒有真正的友情基礎。

他為什麼要跟你花這麼多時間聊天呢，所以呢我根本是反其道而行，我跟對方簡單的問好之後，就跟他說我什麼時候，有一個我想要去的活動，不知道你有沒有興趣，或者是有一個藝文活動，要不要一起去參加。

或者是我什麼時候，可能剛好會在什麼地方出沒，好像在你公司附近嗎，一起吃個午飯可以嗎，我就是用這樣子的很明確的時間地點，跟對方邀約，絕對不會慢慢聊天，為什麼因為當你花很多，我一定要跟大家說。

當你每一次你如果那麼想要步步為營，小心謹慎你每次打電話去，都是只是跟對方聊天，你沒有做進行邀約動作的話，對方就會覺得你這個人，也還蠻奇怪，那你就繼續當成這種，只是講電話的朋友就好了，所以我要跟大家說。

其實你一開始大廈認識對方的時候，你的意圖其實就還蠻明顯，你是希望可以跟對方深入的了解，所以你也不要害怕，你就大膽的對對方提出邀約，不管是電話也好MSN也好，其實都是邀約的工具，你就用這樣子的工具。

跟對方講很明確的時間地點，然後希望可以找他出來，這樣就OK了，你不要想說你跟對方多聊很多次，那不想聊你的人，不想跟你出來就會跟你出來，不會的OK，現在女孩子很聰明也很大方，對你有興趣的人。

你要約個兩三次，真的想出來就一定會跟你出來，所以你不要以為你這樣慢慢撐有用，沒有用的，早點讓對方知道你的意思，早點讓對方知道你希望跟他見面，繼續深聊的意圖或者你的計畫，那對方就會願意跟你出來。

教主你剛剛提到這一些，如何邀約這一部分，我想我跟讀者都非常明瞭，但是我們更想知道的是，如何在我們出去之後參加藝文活動，或是去哪裡喝茶聊天之類的，那個時候如何能夠大量散發出，我們的男性賀爾蒙。

就是表現出我們最好的一面，還有最有實力的一面，那怎麼樣有沒有技巧，可以讓我們有這個捷徑，很多人都希望有捷徑，但是我真的要跟大家講，羅馬不是一天造成的，很多人看了比如說，《巴梅達人正門書》。

就以為用了裡頭的幾句話，搭訕就一定會成功，問題是沒有這麼好的事情，你只會一兩句話，你怎麼可能就靠那一兩句話，就吸引到人家呢，你如果沒有一個，很開心的心情，你沒有一個很幽默的講話態度，你沒有很強的能力。

可以展現在這女生面前，那怎麼可能就因為你的一句話，就喜歡上你呢，那種想搞一夜情的不在此現，想搞一夜情的女生，你可能不用講話，你只要亮出你的保釋節車鑰匙，她就會跟你搞一夜情，所以我們一般人呢。

到底該怎麼做呢，我要跟大家說的時候，約會的時候當然有一些技巧，不過我認為，在有這些技巧的背後呢，是你平常一定要有自己充實的生活，你要想辦法去訓練自己的口才，然後要讓自己不管從平常，站姿啊坐姿啊。

講話的時候的儀態呢，都是一個非常有魅力的，你可以去參考一些，電影裡頭的男主角，比如說湯姆克魯斯啦，或者是在慾望城市裡頭，那些跟女主角搭起來，非常有魅力的男性，你注意去看他們講話的時候，那些儀態那些感覺。

你就會知道女生喜歡的是什麼樣子，然後你也可以讓你自己，讓變得像他們一樣，這都是可以經由學習，模仿而得來的，那我跟大家分享，我們真的在約會的時候啊，到底可以怎麼樣讓女生，覺得對你真的有興趣呢。

一開始的時候我們要知道，我們的工作很簡單，就是要讓女生覺得跟你出去，是一件非常開心，也很放心的事情，所以雖然我有跟大家提到就是說，在約會的時候啊，最好你可以跟對方有，至少五次的肢體觸碰。

但是很多人可能不懂這個意思啊，就會想說，那就一直碰到處碰，東碰西碰左碰右碰，上碰下碰，不是這個不是這樣子的，你必須要很有技巧的，讓女生覺得這個男生，比如說過馬路的時候，他伸手來扶我。

他就只是想要扶我而已，你要讓他有這樣子的感覺，你不要那個手啊，比如說摟對方的時候啊，你就不要，比如說一開始的時候，不要摟得太緊啊，然後也不要在，第一次出去過馬路，馬上就牽對方的手，我認為很多東西都是要。

循序漸進的，你是要慢慢的讓女生，開始對你產生好奇，開始產生好感，開始產生興趣，對不對，所以這其實都是可以循序漸進的，比如說你一開始的時候，跟女生出去約會，我的建議是啊，最好以30分鐘為單位，不要太久。

然後差不多你在第二次，第三次，第四次跟他出去約會的時候，差不多第二次跟他出去約會的時候，就可以開始有一些肢體上的觸碰，肢體上的觸碰其實也很簡單，比如我們都知道過馬路的時候，比如說可以過馬路。

你的手就可以稍微扶著他的肩膀，就跟他說可以過馬路，然後這時候記得，趕快把手放下來，或者是你有機會可以跟他照相的時候，也可以稍微搭在他的肩上照一張相，那這些東西都是，你一開始的時候呢。

就不要手在對方身上停留太多的時間，你是藉由一些過馬路啦，趕車啦之類的這些場景，跟對方有一些肢體的接觸，那隨著你們出去的次數越來越增加，你手在他身上，放的時間就可以加長，比如說。

比如說你本來第一次約會的時候是，過馬路的時候提醒他，手好像是扶著他過馬路一樣，跟他提醒他，可以過馬路了，然後把手放下來，可能第二次約會的時候呢，你就可以搂著他，過完馬路之後，再放下來，第三次的時候。

也許你就可以試著，過完馬路的時候，手都不要放下來，都可以，我跟大家講一個基本原則就是，你必須是要循序漸進的，另外呢，你在跟對方聊天約會的時候，我不是說過，你唯有自己讓自己成為一個，很能夠表達的。

很感性的人，或者很風趣的人，對方才有可能喜歡上你，基本上如果說你可以讓自己，變得非常風趣幽默的話呢，你跟對方約會的時候，如果對方跟你講話的時候，一直笑從頭到尾笑不停的話，基本上這女生就一定是喜歡你的。

OK，不過你也不可以一直搞笑，你最好是有好笑的，也有感性的，所以我跟大家講，在這個部分你可以怎麼樣去加強，你必須要，你可以，你可以去看一些，比如說網路上的這個Joke，Joke版啊。

或者你去看一些綜藝節目主持人，到底是怎麼樣主持節目，到底是怎麼樣搞笑，到底有什麼好玩的笑話，其實網路上很多這樣的資訊，最重要的你要學習他們講話的時候的態度，怎麼樣可以掌握全局，怎麼樣可以。

把那個笑點這樣爆出來，他們講話到底怎麼講，可以讓對方覺得好笑，另外至於你，怎麼樣可以讓你自己講話的時候呢，講出來的話可以很感性，可以很吸引人，這時候你就必須要，多看一些書報。

雜誌然後把裡頭一些感人的故事，記下來，大家記得記下來之後呢，你除了自己練習，練習可以把它講得很順之外，你還可以對著你的親友練習，你不要在一開始約會的時候就講，因為可能你一開始口才還不好。

講出來沒有那個power，對方不覺得感動，你可以在家裡對著自己的父母練習，就跟父母分享你今天看到一個什麼，好的雜誌什麼好的文章，跟對方分享，很多文章可以分享，你可以分享，比如說你看了一本書叫做。

感謝老天我得了癌症，那你分享一個醫師，他到底是怎麼樣從原本對病人，默不關心到後來因為自己得了癌症，所以對病人產生了那種同理心，還有包括之前王王華，這位非常有名的作家王王華大哥。

他寫了一篇關於他自己的父親得了癌症，他怎麼陪他父親走完最後這一段，他自己的一些感觸，你都可以拿出來跟女生分享，跟女生分享你看這個書有什麼想法，那如果你是一個口才非常好的，你講話非常有條約，非常感性的話。

女生會因為你描述的這些，讓你自己感動的故事，女生也受到感動，搞不好女生眼淚都快掉下來了，你說不定，這個時候你就可以伸舉手來拍拍他，安慰他，那一切就盡在不言中了，我認為一個男生可以成為很好的，調情高手。

或是很好的一些講甜言蜜語的高手，都是因為他對生活有很多東西，都有非常深刻的觀察，然後沒有一個人是天生的表達者，他也經過不斷的練習，不斷跟別人分享，才有今天的這種能夠讓女生覺得，他講話很有魅力的這種成就。

所以我跟大家說，你應該做的不是在這邊學一些知己，末流的小技巧，而是真正的在生活中每一個層面，去充實你自己，然後呢，讓那些感動你的故事，也成為感動別人的故事，當女生快要掉下淚來，或者很感動的看著你的時候。

你就可以握著他的手，跟他說，如果有一天你得病了，我希望我也可以是那個一直照顧你的人，這樣不就一切自明了嗎，趙主你剛剛那樣講，我真是非常的感動，貨欲良多，你牽了我的手的時候，我還真以為自己是個正妹了。

對 請你千萬不要這樣以為，好 那非常開心跟大家分享了這麼多，如果你還有任何問題的話，你可以上我的網站上面來詢問我，讓我們再期待，我下一本下一部有聲書的出版。

謝謝。