# 冷读术讲座：冷读术3

Papsani是哪一型的人？，Weak型或 Meak型、Shred型、星座都已经过时了。，最佳性格判断法，Weak、Meak型。，只要知道分类，就不会有沟通上的烦恼人可分为两种类型，为了了解人的性格。。

我们习惯将人分类，找出共同特质。，比如说用星座、血型。，或是心理测试。，举个例子来说，如果你知道对方的血型是A型，，就说你看到神经迟钝的人，就会感到不安，或是你是个一丝不苟的人。，十之八九都会猜中。。

还有人使用乙溶阁的性格类型，论为基础的性格检查法MBTI。，或是按体型把人分为瘦长型、健壮型、肥胖型的血儿的血分体型分类法Sometotype。，读心者看到咨询者的第一眼，就大致可以判断对方的性格。。

当然，读心者没有时间做心理测验，也没有管道知道咨询者的星座或血型。，那么，他们是如何办到的呢？，以下，就介绍论读书使用里最简单的性格分析法，不易。，迷行。。

这种分类法是以南加州的催眠治疗是约翰卡帕斯、张吉凯普提倡的E皮型理论为基础所构成的。，我把E皮型理论活用于精神疗法已经有很长的时间。，在实行过程中，有几个特有的发现。

尤其是从外表区分E皮型的方法和身体特征方面。，大半都脱离了卡帕斯的理论。，为了避免混乱，我把类型的称呼从E皮型改为E迷行。，单纯分为E迷行的理由。，74。，谈到E迷行。，不免有人反驳我。，人是很法杂的。

，不可能用两种类型就说明清楚。，但是，从恋爱这件事来看，人只有男和女这两种性别。，是否旧客因此认为男女间的恋爱是简单的呢？，当然不是。，再没有比恋爱更复杂的事了。，如果认为E迷理论。

只能做肤浅的分析和表面的推测，那就是纯见了。，有助于工作，恋爱的小技巧23，自然拿出合约的技巧。，75。，自然拿出合约的技巧买卖洽谈到最后。，要拿出合约请对方签署时，卖方的动作往往过于突兀。

因为让买方感到气氛不对劲，甚至引起反感。，再次，教你一个可以自然而快速出示合约的方法。，那就是，从对方看来是从左往右，从你这边是从右往左的方向。，快速拿出合约来，仅仅是这个动作。

就能让合约的出现感觉很自然。，这是因为人对于从左往右的移动感到自然，反之就会感到出物。，例如喜剧的演出，当演员登场时，都是从左往右移动，除非是饰演反派角色。，因为从右往左走，会稍微引起观众的反感。

刚好符合反派角色登场的气氛。，因此，如果你要送情人礼物，反倒应该从对方看起来从右往左的方向拿出来，这个举动可以让情人感到更以外于惊喜。，76。你是哪一型？，判定WEEK，你行的测验。你是哪一型？。

到检查测验层以下的测验中，可以判定你是哪一型？，请在适合自己的图案上打圈哦！，无法判断时，请想一想。，如果硬要选的话，会选哪一个？，如果还是无法作答，女性就选A，男性就选B。，问题1。

双手交叉互握的时候，A左拇指在上面B右拇指在上面问题，2和人并肩行走时，对方在哪一边会让你觉得比较轻松。，A你的右手边B你的左手边问题，3身体的哪一边比较容易受伤。，A左半身B右半身问题。

4小时候是否会向父母吐露自己的心情。，A具实意告B不会说问题，5小时候父母的朋友会不会来家。，A常常来B不常来问题，6如果养宠物，你会养狗或猫？，A狗B猫问题7陷入困境时。

A希望有人听你说话B希望一个人静一静问题8与小孩子自己的孩子除外在一起时，A非常喜欢B感到棘手。，7时期问题9对于在团体中发言，A不会抗拒B因为会紧张，所以尽量避免问题时被介绍给朋友的朋友时。

A很快就能容下的轻松交谈。，B过度在意对方不知如何评价自己问题11排便状况A有便秘的倾向B有负现的倾向问题12你朋友的人数。，A很多B很少问题13不知如何是好时，A先行动再说B慢慢思考。

理解之后再行动问题14如果要参加体育活动，你会选择。，A团体比赛B个人比赛问题15和情人，A在人前还是倒样亲热的谈情说爱，B只有两个人时才会亲热的谈情说爱判定结果。。

请比较一下A和B的数量A的数目比较多你是V型B的数目比较多你是V型数目的差异越多代行的倾向越强。，例如如果A有12个B有3个表示V型倾向很强如果A有7个B有8个可视为温和的V型。。

78可以从发型服装体型来判断。，从外表区分无异，V型V型人稍胖，判断一个人时总不能特地请他来做测验。，不过，光凭外表来观察，某种程度上也能区分出属于V型或V型。，V型人通常服装比较华丽。

与人相处轻松愉快，在公众场合也敢大声说话。，体型比较健壮或丰满，至少也是中等身材。真正瘦的人并不多。，这类型的人包包有背在左肩的筋下，中心多在左脚，受伤的部位也大多在左半身。，在会议室、电影院等场合里。

大多坐在靠左边的座位从本人来看。，两个人并行或并坐时，喜欢对方处于自己的右手边。，对使右前额显得宽阔，头发的分线倾向于右边从本人来看。，V型人身材苗条。V型人比较喜欢传统而朴素的服装。，与人在一起时。

不喜欢太靠近，总会保持一点距离。，身材苗条、瘦高，且脖子长的人很多。，这类型的人包包有背在右肩的筋下，中心多在右脚，受伤的部位也大多在右半身。，在会议室、电影院等场合里，大多坐在靠右边的座位从本人来看。

，两个人并行或并坐时，喜欢对方于自己的左手边。，为使左前额显得宽阔，头发的发线倾向于左边从本人来看。，发旋的旋转方向不同或许你会有点惊讶。，V型或V型的人。，头发的旋转方向竟然相反。。

V型人往顺时针方向旋转。，V型人往逆时针方向旋转。，因此，从一个人的前发分发，就可以判断出他的类型。，头发发流分线时，V型人的左额头会露出来。，V型人的右额头会比较宽阔。，当然，发型能自由改变。

不能光由这点来判断，只能作为参考重点之一。，由此可见，V型人和V型的人，其特征宛如镜中的显影。，79。有助于工作、恋爱的小技巧。，24。有效进行商品说明的技巧。，V型的观点。。

也可以应用在工作上的商品说明时。，参加者是第一次见面的人。，尤其特别有用。，V型人在会议室里，喜欢坐在左边从本人看来。，V型人喜欢坐在右边。，从主角到你看来，面对你靠右边坐到人，属于V型。。

靠左边坐到人，属于V型。，也就是说，在说明活动时要诉诸感性的话术。，像，客户一定会被这个商品反动。，就念向右边的人说，而要诉诸理论时。，像，这是去年之前所有业绩的数据。，就念向左边的人说。

这么做得到的效果最大。，如此一来，可以让全部的参加者都留下好的印象。，80。掌握V型人的心。，就要强调一体感。，打通V型人心的沟通方法。，V型人的特征开朗的博爱主义者。，V型的人。。

是以我们为基准来思考、感觉和行动。，他们能立刻与人亲密的交往。，重视和谐。，即使在陌生的场合。，也不会抗拒在人前说话。，长自故担任如宴会的干事、结婚典礼的主持人、庆祝会的司仪等。，感情表现丰富。。

时而泪流满面。，时而勃然大怒。，但不管如何的愤怒或悲伤。，睡一觉起来就忘得一干二净了。，由于重视我们。，倾向选择与人直接接触的工作。，如义务员、教师、护士等。，在人际关系方面要求一体感。。

强调大家要能团结一心。，努力奋斗。，在恋爱方面。，认为彼此之间不该有任何隐瞒。，分享所有的一切才是爱。，在性爱方面。，属于那咱做爱后也希望享受于应、亲密接触的类型。，由于太过重视我们。。

以至不大有自己的意见。，或是优柔寡断。，受人信任。，有人开口请托就无法拒绝。，有几分领袖的气质。，平常看起来好像很坚强。，其实心里有点脆弱。，被迫做重大决定时。，有时会被压力击倒。，Friends。。

对待无意形人。，要从对方的右边进攻对待无意、形人的方法和这类型的人接触时。，诉诸感情是最佳的方法。，例如对他说都是托你的福或大家都很感谢你。，等。，他一定乐于为你做任何事。，因此。。

用以下的例行话题对付无意形人颇为有效。，你是任何人都会喜欢的类型。，和初次见面的人也能立刻熟人起来。，你即使和朋友或家人吵架。，怒气也不会延续到隔天。，是个非常爽朗的人。，你非常有行动力。。

总认为事情不如想象的那么难。，与其没完没了的考虑。，不如先做了再说。，工作场合中有不好相处的人。，对吧。，啊。，那个人的影像又冒出来了。，他很神经质。，连一点小事也很在意。。

你是个按照自己的步调进行工作。，就能发挥能力的人。，你的心理压力很容易反映在身体上。，一旦有了烦恼。，立刻就会长痘痘，皮肤变粗糙，体重改变。，81。，嗯。，现在有个人的影像冒出来。。

是你遇到烦恼时经常商量的人。，你的左膝盖有旧伤。，你对行人的特征优点。，协调性高，不拘泥，感情丰富缺点。，感情起伏激烈，依赖性大，情绪善变，思考，感觉方式。，情绪性的独处的时间，偶尔必要时交友关系。。

多说话方式，委婉，详细理解方式。，虚心领会别人的话行动力。，边行动边理解激发干净的方法。，你也会做。，我们跟着你。，别人的建议。，希望你没变化。，先闲聊再谈正式适合的职业。。

老师、护士、义务员等与人接触的工作。，工作，服务性质，家庭和工作。，家庭优先，孩子。，喜欢宠物，狗喜欢的书。，非小说类的运动。，团体竞赛饮料。，茶类游玩。，亲爱的态度。，一体感黑色笑话。。

容易受伤容易受伤的部位。，左半身排便状况。，有便秘的倾向。，82。，有助于工作。，恋爱的小技巧。，25。，看穿。，S型或N型的技巧。，这里教你如何看穿对方是。，S型虐待型或N型受虐型的方法。。

在联谊活动上也可以当作游戏来玩。，首先，把你的手掌朝上。，伸到对方面前。，对他说请你把手放在我的手上面。，对方如果说啊。，这是在干什么。，太可怕了。，由此就可判断那个人是S型。，假如对方按照你的要求。。

把手掌放上去。，就顺势将他的手拉向你。，此时。，如果对方突然把手放开。，那他就是S型。，反之。，如果对方配合你的动作。，他就是N型。，S型不喜欢被人操纵。，如果你想领导他的话。，他是不太愿意的。，所以。

，他会一开始就说。，啊。，真吓人。，而不愿立刻将手放在你的手上。，他对于如果不清楚的事是无意顺从的。，由此可判断出这种人具有强烈的S型倾向。，反之。，N型则会顺从对方的领导。，因此。，他会跟随你的行动。

，83。，欲掌握你情人的心。，就要强调你。，打开你情人心的沟通方法。，你情人的特征自我实现的超凡能力。，你行动人。，是以我自己为基准来思考。，感觉和行动的。，平常不爱说话。。

一旦进行一对一谈话时就变得格外轻松多话。，就能表现自己。，不大喜欢私人话题。，但一提到工作或事后就显得兴致勃勃。，少有感情表现。，沉默寡言。，由于话少。，经常被误解为冷淡的人。，但实际上容易感到寂寞。。

只要有人爽快的跟他打招呼。，就会喜欢上对方。，由于重视我。，所以比较适合从事独立性的工作。，也偏向会选择那一类的工作。，像工程师、工匠、律师等专门性的工作。，就是和你行人。，在人际关系上。，也追求我。。

希望自己受到尊重。，往坏的方面说。，就是自我忠心。，讨厌被人指示去做任何事。，不做自己无法理解的事。，只要自己能够理解。，就不需要别人的鼓励或建议。，你行人在恋爱上追求刺激和冒险。，想要的异性一旦到手。

，之前的热情就会突然冷却下来。，和你行人不同。，你行人受人依赖反而会觉得麻烦而溜掉。，问。，对待你行人。，要从对方的左边进攻对待追求自我实现的你行人的方法和其类型的人接触时。，与其诉诸感情。。

不如说些合理的理论来到好。，你行人的工作动力是自我实现。，因此。，对他说这工作只有你才会做。，不可以交给别人做。，等话。，刺激他的自尊心。，工作动力就会提高。，反之。，如果对他说这是个简单的工作。。

请你做做看。，根本提不起他的干净。，因此。，运用如下的例行话题对付你行人颇为有效。，你严守时间。，因此对约会经常迟到的人非常生气。，你虽然认为不打扫不行。，却怎么也提不起干净。，但是一旦开始做了。。

你是个联系部也会彻底整理到完美主义者。，你喜欢一对一的交往关系甚于成群的交往。，职场中有不好相处的人。，啊。，那个人的影像浮现出来了。，他是个不尊重别人隐私、丝毫不关心别人的人。。

你还没有完全发挥自己的力量。，好像还有什么秘密的企图。，你好像有用金钱收买人的经验。，你和别人交谈时好像不大听对方说话。，因为你脑筋动得快。，所以当对方说话速度慢时。，你一定会感到焦急。，84。。

你行人的特征优点。，具领导力、有责任感、头脑好缺点。，立即独一、冷淡、胆小思考、感觉方式。，理论性的独处的时间。，绝对必要交友关系。，少说话方式。，直接、事物性的理解方式。，揣度对方说话的争议。。

行动力。，理解后才行动激发干净的方法。，只有你才会。，希望你帮忙。，别人的建议。，不喜欢E-mail、电话。，必要时、事务时适合的职业。，工程师、律师、工匠等专业工作。，工作。，自我实现家庭和工作。。

工作优先，孩子。，不大喜欢宠物。，猫喜欢大书。，小说运动。，个人竞技饮料。，咖啡游玩。，室内活动对恋爱、性爱的态度。，刺激。，发现精力黑色笑话。，不在乎容易受伤的部位。，左半身排便状况。。

有腹线的倾向有助于工作。，恋爱的小技巧。，26从外表看穿对方性格的技巧。，为了看穿对方的性格。，等读书经常使用一个方法。，就是观察对方说话时的牙齿。，说话时。，上排牙齿明显可见。。

而下排牙齿几乎看不见的。，是善于付出的人。，无论是精神或物质上。，任何给予都会令他感到喜悦。，虽然善于付出。，却并不善于接受。，因此。，即使人家向他表达爱意。，他也会觉得。，真会有人爱上像我这样的人吗？

，另一方面。，下排牙齿明显可见。，而上排牙齿几乎看不见的。，是善于接受的人。，虽然不善于表现自己。，却善于察言观色。，上下排牙齿都平均可见的人。，可说是付出与接受都能保持均衡的人。。

虽然表情的丰富度会影响牙齿的可见方式。，但只要照上述的技巧去观察。，就可准确推测对方的性格。，85。，对Wit情人可以做与不可以做的事对Wit情人可以这样做。，一边听他说话。，一边给予肯定。。

经常肯定地说。，是的。，确实那样。，知道了。，知道了。，一边频频用力地点头。，一边看着对方的眼睛听他说话。，表示从感，不断地发问。，无论是聊天性的话题或是无聊的事都可以。，积极地提供建议。。

如果我想那时候这么做会比较好。，等。，即使寻常的建议也要表现得真挚。，轻轻地触摸对方的肩膀。，保持轻柔。，不可纠缠、夸张地表现出吃惊获笑。，让感情明显易懂地表现出来。，对Wit情人绝对不可以这样做。。

否定对方说的话。，切记说。，可是。，但是。，并不是那样。，谈论有关性格倒是。，不能用指责的语气说。，像你这种性格，即使称赞的话也少说为妙。，打听目标或梦想。，Wit情人活在当下。，不善于想未来倒是。。

距离间隔太远。，即使触摸不到。，也要以近距离表现亲密。，讲道理。，会给予冷淡、工作你的印象。，说别人的坏话。，免得让对方觉得。，他是否在背后也这么说我。，86。，对Wit情人可以做与不可以做倒是。。

对Wit情人可以这样做。，例如主动加菜给对方。，彻底做个绅士和机灵的女人。，不是讨好。，而是成熟大人的作风。，装出若无其事的样子观察对方。，并及时给予关心。，如果对方看起来好像感觉冷。。

就默默的请店员将冷气关小一点。，先谈论自己。，若从发问左手。，对方会觉得好像被盘问。，要尽量避免。，尽快找出对方擅长的领域。，并就此展开话题。，积极地表现出感兴趣的模样。，做个善于应答的人。。

被问到自己的事实。，就要谈实际的梦想或目标。，重实际。，同时也是个充满热情的人。，即使不感兴趣。，也要先对其他成员表现出成熟大人的关照。，表现出自己是大人样的男生或女生。，对弥行人绝对不可以这样做。。

一开始就诉诸自己的弱点。，请求同情。，我这个人很没用呀。，如此撒娇式的态度是航不通的。，抱怨当然也不行。，只顾着自己说话。，要随时注意对方是否感到无聊。，建议或说笑。，不可说。，那是常有的事。

我也有经验。，随便碰触身体或是太靠近。，不可过分轻易强硬的态度或是大男人主义的态度。，避免谈男人论、女人论。，免得产生对立。，对身体特征或是服装表示意见。，即使赞美的话也少说为妙。，87。。

特别企划使用We only行分类法，人际关系变得轻松于快乐一次出乎意外的机会。，我参加了实景老师的研究会。，周围的参加者很快地学会了We only行分类法。，并且试着去应用。，结果。。

试过的人都一口同声地表示。，学会区分这两种类型实在管用。，可以建立非常良好的人际关系。，例如。，如果认为对方是We行的话。，就一边轻拍对方的身体一边说。，知道了。，知道了。，表示心有戚戚焉。。

或稍微夸张的点头或微笑。，如此一来。，就连初次见面的人也能很快地静谧起来。，真是不可思议。，这让我高兴极了。，以前朋友来和我商量事情时。，我总是拼命地提供意见。，如果这个朋友是We行的还好。。

若是你行的就不如不给建议为夷。，对于一位你行的朋友。，在听了他的话之后。，我尽管只说了。，这并不是像某某所想的那样就好。，如果是你。，绝对可以做得好。，那个朋友听完却十分感谢地说。，今天很谢谢你。。

能和你谈谈真好。，心情舒坦多了。，把人区分为这两种类型简直是个创举。，我尝试过好几次。，总是很快就能分辨出对方属于We行。，还是We行。，我想。，如果区分为四个或六个类型。，我一定不想去学。。

而且也学不来。，MH，32岁。，经营公司。，总体恢复承高。。