# 冷读术讲座：冷读术0

建守与善用冷毒术，让你人际关系随心所欲，冷毒术，是一种瞬间打开陌生人心扉的方法，不但能让对方觉得这个人真是老结果，也能赢得对方绝对的信任，它是通往幸福与丰富人生的关键技巧，帮助你受人喜欢，增加自信。

拒绝受骗，以及成为理想的自己，本书介绍的冷毒术，是一种了解对方心意与建立信任关系的技巧，使用得当，能在瞬间就赢得陌生的信任，目前整个社会的心理状态，与其说是相信别人、接纳别人。

还不如说是偏向怀疑别人、批判别人，或许有人会说为了骗人，我想要精通冷毒术，但是，请你仔细思考一下，这个社会上欺骗、批判、操纵别人的人已经过多，也过于竞争了，现在，社会上最公不应求的。

无宁是了解我、信任我、接纳我这种类型的人，因此，如果你认真努力地去了解别人的心意，对社会来说，物以稀为贵，非但大家抢着成为你的朋友，想和你谈恋爱、买你的商品，也会蜂拥而来寻找你，也因此。

熟读冷毒术能让你在工作、恋爱、交友、家庭关系上都随心所欲，作者简介，1963年出生于东京，精神疗法师，领导以催眠疗法和心理咨询的一整经验为基础的独特研究会。

把能活用于人际关系、工作、恋爱、教育等的所有沟通，任何人都能轻易实践的潜意识技巧对外公开，也受邀许多企业演讲，主张提升公司职员的工作动力、营业力及沟通技巧的展新目号，受到很高评价，著作友。

畅销书瞬间让对方相信的说话术、冷毒术、为什么算命师会受人、信任，上用冷毒术、拯救无用的自己、职业精神疗法师教你的秘密、恋爱指导、曾多次演出东京电视等，心理分析，富士电视奇迹体验。

RBB、独卖电视史上最强的恋爱练习等，着作词于周刊、BigComics，Pirates，小学馆、GAME、光文社、熟识关系、小川书店等连载，富物。

导读面试、购物、恋爱读你先变也不厌倦、彭怀珍在2006年，我主持了十次面试，又担任了十多次面试的评审委员，这些面试决定某些人能否获得社工员、就业辅导员、小生辅导员或研究助理的工作机会。

我也曾多次参与职员晋升的口试，评量某些人能否升迁，在学校，我透过面试挑选各种学生，决定他们可否考上某个班继续升到，或能否代表学校出国获得某些补助或奖学金，我很喜欢面试，可说是恶词不疲。

因为能够透过短暂的交谈来认识人，当然，在十几分钟的互动中就要立刻打分数，甚至可能就此决定对方的生涯，是个不简单的考验，所以我比一般人更需要较强的能力去阅读人，用这本书的概念来说，我需要具备较佳的本读术。

其实，我们天天都在进行面试，购物时面试贩卖商品的人，买东西时面试顾客，在职场上，我们不断注意上司与同事的想法，并持续传达自己的看法，这些看法又被对方所评量，如果能够多了解人，进而有效沟通，该有多好。

俗话说 知人知面不知心，圣经上也说人心比万物都鬼扎，谁能识透呢，要完全了解一个人的心，恐怕比海底捞针还难，即使是平日的互动，我们也有吃亏上当的惨痛经验，在经历被欺骗的痛苦后，总会懊恼不已，女人心。

海底针，而男人的心，老早被权力欲望给蒙蔽了，更不容易认清楚，不过，多数的人际关系都不需要太深入的了解，只要能在短时间中有基本的认识就行了，为了各种面世与评量，也为了生活中的买卖 经营 管理。

我总是试着多认识人，所幸，高中时代就养成的读书习惯，使我比一般人更敏锐些，高中时，我很不快乐，各方面的表现也不尽理想，那是，我经常阅读日本通俗新理学的书籍，希望从中获得一些启发，借此来扭转自己的人生。

许多观念也在此时乐意于脑海，例如每天赢在起跑点，早起一小时就能成功，罢手还嫌太早，鼓励坚持下去，知人知右知心，阅读人的面向有助成功等，受到这些书籍的影响，我变得更积极 更快乐 更渴望成功。

之后的人生也越走越顺利，-6，日本人的好学局势皆知，许多人利用每天搭电车时看书，轻薄短小的通俗书籍因而大受欢迎，这本 图解版，瞬间赢得信任的冷读书，就属于这一类的作品，科学性不是那么强，学术性也不高。

但是趣味性十足，本书是日本通俗心理学的新作，讨论人与人初步接触时的沟通方法，尤其是透过用心看，用心听，用心问，与用心说等沟通技巧，促进双方的互动效果，就连新潮的以MAC沟通的最佳方式都加以介绍。

一般人计或沟通书多半会强调要顺势而为，因事立稿，注意互动中的形式而表达，这本书与其他书最大的不同，在于作者特别强调你要主动告示，包括运用类似推销员、算命师的方法，赢得沟通对象的信任，进而接纳你。

书中处处都是很容易运用的技巧，人际沟通的成功关键不在于深奥的理论，重点是好学、好用，就像学习打网球或打棒球的人，透过发球机去回应各种形式，比较快就能掌握机球的诀窍，进而上场比赛。

通俗心理学的书籍多半有一些心理测验吸引读者练习，本书也不例外，书中最重要的是不易、迷行的区隔，我也做了测验，得到了一个预期中的答案，我当然是属于不易型人，否则怎么会如此，轻易就答应编辑的邀请。

为本书写导读，我喜欢这种个性，也经常揭露自己，并渴望更多人如此，近年来，我致力于推广《不易我们》的概念，东海大学卓越教学计划中就有一个以，We are，We can，我们是，我们分享，我们关怀。

为主题的关怀服务教育，当前的教育环境充斥着不易的想法，太多人偏向自我中心，以至于人与人之间少了温暖，少了和谐，无数人的冷漠使人际关系处处是障碍，很多人只会读书而不知道如何读人，本书作者提醒多数属于迷行。

而有工程师背景者，这些人需要学习温暖，友善，自然的人际互动方法，最近高铁通车，出状况的多半是管理部分，认为书师与人际摩擦，使得这条台湾历史上最快速的火车，俯上路就闹笑话，问题层出不穷。

关键在于高铁内部的某些员工，依然固我地使用您的心态做事，如果人人都有为顾客设想，为同事设想的周全思维，都能够具备更好的读人技术，高铁内部自然能走向沟通无障碍，给台湾人更好的交通服务，当然。

如果蓝绿正党与海峡两岸，彼此间多学习了解与尊重，知道如何发出善意的好球，能正确又心怀善意的解读其他人的想法，对国家、对社会与人民来说都是最好的发展，人人都同意寻求好的发展，因为人往高处爬。

大家都希望成功，不过，成功之路很窄，失败之门很宽，赚钱不容易，吃亏上当却经常发生，复习，如何能成功呢，就以本文一开始所举的面试来说，多数被面试者积极地表现自己。

努力把自己长期准备的答案设法用最短的时间说出来，其实，这不是得到高分的秘诀，被面试者应该具备冷度数，在口试场合中观察口试委员，并且试着顺着委员的话来答复，透过透视争取成功的关键不是呈现自己。

而是回答出让口试委员满意的答案，谈恋爱也是如此，吹嘘自己的人无法相爱久久，懂得引导情投意和感受的人才可能勇于爱和，蓝绿之间两岸之间，能更体谅对方，用本书所强调的方法，使用是的组合约Stage。

多说是好对，总能创造较佳的沟通效果，有首老歌读你千遍也不厌倦，这本书不需要读一千遍，只要从中学的一些读人的方法，应用到日常生活中，去读更多的人，就能改变原有的自己，成为让人信任的人。

本文作者为东海大学社会学博士，富巴，续可使工作、恋爱、朋友、家庭关系，顺利进行的禁忌技巧，使景玉知你还要辛辛苦苦的努力不懈骂，现在的你，手里拿着这本书，可能正在书店、便利商店，或是在家里、车上阅读。

请你想象一下，成为沟通达人，大受异性欢迎，工作有成就，家庭和工作上的人，即关系都很融洽的自己，是什么模样，只要使用本书介绍的密项沟通术，冷读术Code Reading。

无论是工作还是个人私事都能随心所欲，冷读术就是这么强而有力，因为它不只是沟通术，也是建立信任关系的方法，以往的书没有用书店里，到处都能看到XX绘画术，XX沟通技巧，XX心理术之类的书。

但都不具有彻底改变人生的冲击力，为什么呢，其实原因很简单，因为那些书只教你如何与别人顺利交谈，并没有涉及双方之间的关系，但是，本书介绍的冷读术，是一种瞬间就能与陌生人建立新人关系的方法。

之后不管你说什么做什么，对方都会做善意的解读，也就是说，对方对你深信不疑，即使你说谎，他也会当真，而且，你还可以博得许多人的喜欢，附咎，成功或有人缘的人，是自然养成到没有人可以相信自己，没有人了解自己。

这种人生是最寂寞的，所以人经常在寻找这样的人，一旦找到了，就会觉得自己幸福无比，我们所谓成功或有人缘的人，其实就是善于让人产生这种幸福感，让人感到舒服的人，不管他们的言行是真是假，都无关紧要。

因为他们拥有使人感到幸福的技术，这个技巧无疑就是冷读术，真话，即使傻瓜也会说，但是，关心对方的谎言，若没有感情、理解、技术，是说不出来的，你不觉得使人感到幸福的谎言，比伤人的真话更了不起吗。

为什么要了解冷读术，冷读术是一种使用绘画、心理策略，建立信任关系的技巧，在欧美，一直被认为是特定人士，例如，假算命吃、假通灵者、邪恶的宗教教主才会使用的技巧，然而在日本，我出版的相关书籍。

都成为了销售量突破25万册的畅销书，我陆续接到来自学生、上班族，职业妇女、家庭祖父、商店店员，兼现生、老师、医生、护士、律师、服务生，购物女郎、顾问、算命师等人的感谢，这证明这本书具有非常广泛的实用性。

当然，有些冒牌的算命师，却得到生意人或骗子会使用冷读术，这也是事实，正因为如此，我更希望大家都了解冷读术，以免受骗上当，我以更简单、直接了当、更有趣的概念来写本书，希望各位学习冷读术愉快，10。

前言让工作、恋爱、人际关系随心所欲的冷读术，到底是什么，为什么冷读术有用，什么是密相沟通术，何谓冷读术code reading，code是没有任何准备，当场就，的意思。

reading则是占卜、读心的意思，两个字合起来就是在事先完全没有准备之下，为第一次见面的人算命，立即推测出对方的心理，也就是说，一语说中不曾听说也不曾见面的人，他的现在、过去和未来，不过。

本书所谓的冷读术，并不是运用纯粹的灵感或超能力，而是使用技巧或策略来推测，进行冷读道人，本书称为读心者code read接受推测道人，英语称为sit做道人，本书则称为咨询者，在冷读过程中。

看起来读心者能够说中咨询者现在和过去发生的事，推测出他内心的想法，并能预测他到未来，但其实，与其说这是读心者知道咨询者的意义，不如说是读心者让咨询者相信他所说的一切比较正确，point。

因为建立了信任关系，所以对方可以随你操纵，冒牌算命师，教主，骗子惯用的逆向沟通术，冷读术是冒牌算命师，假通灵者，骗子等经常使用的诈骗技巧，大家应该都听过有人因为太信任骗子。

而买下价格高昂但品质低劣的商品的是，但是另一方面，冷读术也被大量使用在娱乐界的魔术秀中，带给观众很大的惊奇和快乐，所以，其实技巧本身并没有好坏之分，端是使用者的用心而已，11，简而言之。

冷读术就是一种使人相信，这个人知道我的事的技巧，也可说是一种赢得他人信任的手法，冷读术对工作，个人私事都大有帮助，对一般读者而言，学习冷读术，可以对健全的事业和人际关系有正面的影响，想想看。

能让恋人觉得他还真是了解我啊，或让第一次见面的客户认为，这个业务员完全知道我的感受，不是太棒了吗，接下来事情一定会发展得很顺利，也就是说，只要受人信任，工作、恋爱、个人私事，都能随心所欲，12。

有助于工作、恋爱的小技巧，1，测试与对方距离感的杯子技巧，和对方的交情还属于暧昧不清的阶段，正确掌握和对方的距离感，是很困难的事，最可怕的是，你觉得两人的感情已经不错，应该可以进入下一阶段了。

但是对方却完全不这么认为，也就是两人的距离感有微妙的落差，此时，可以使用杯子技巧，看置对方的想法，找个机会和对方一起喝饮料的机会，闲聊一会儿之后，假装不经意的把自己的杯子移进对方的杯子。

如果对方没有移动杯子的话，就可以说两人的距离感缩短了，如果对方又默默把杯子移开的话，就表示他觉得两人还是维持现状就好，没有进一步的打算，透过杯子间的距离，就可测知两人的距离，别小看这简单的技巧。

请试试看，还蛮准的哦，13。 有人缘的人，善于人际关系的人，工作有成就的人，都自然而然地使用冷毒术，任何人都可以建议使用冷毒术，使用冷毒术并不难，本书一方面揭穿冒牌算命师，假通灵者使用冷毒术的轨迹。

一方面教你在工作、恋爱和人际关系上，活用冷毒术的方法，活用冷毒术一点也不难，也不需要特别的训练，无论在事业或恋爱上，善于人际关系的人，都是在不知不觉中使用冷毒术，因为它本来就是极自然的东西。

将冷毒术运用自如，有以下好处能获得周围的人的信任，工作和恋爱得以顺利进行，能知道如何写一封有效的E-mail，能提高工作上需要的绘画技能，例如要求赔偿或者陈述事情，在联谊活动或舞会上。

能很快和初次见面的人混熟，可赢得初次见面的人的信任，得以扩大人脉，由于很能了解对方的心意，所以很受欢迎，可轻松与不好相处的人交往，14。 不管什么人，只要提升人际关系，一定能获益，换言之。

只要精通冷毒术，任何人都能把人生变得有声有色，15。 精通冷毒术可以改变人生，为什么要用公开禁忌的技巧，冷毒术时至今尚未被普遍公开的一种逆向沟通技巧，我曾经担心，如果把它写成输出版的话。

会遭到读者的误解，认为我在教授欺诈技巧，但是，那天发生的事，改变了我的想法，我的一位顾客，上了缺德推销员的档，花了数百万日元存款买下了毫无价值的教材，当时他没有工作，整天避居家中，只靠积蓄过活。

这件事简直使他痛不欲生，我知道后也非常震惊，仔细听他描述整件事的经过，越听越明白，缺德推销员使用的欺诈技巧，无疑就是冷毒术，我更是惊讶，痛心的说不出话来，的确，能把冷毒术运用自如的人。

说什么都能让我相信，但是另一方面，如果我的顾客也知道冷毒术的话，就不会失去辛辛苦苦积蓄起来的存款了，因此，我才下定决心，觉得有必要把复杂的冷毒术，尽量用浅显易懂的方式，让更多人知道。

冷毒术可以用在哪些事，可是工作、恋爱、朋友、家人，各方面的人际关系顺利进行，知道有效EVA写法有助于与人交涉，应对、开会等有助于就职、转职等的面试，追求异性在联谊活动或舞会上，很快和人混熟。

不怕与陌生人见面，因了解对方的心意而受欢迎，和难对付的人轻松交往，冷毒术可以改变人生，15。有助于工作、恋爱的小技巧，2。进入主题前先闲聊的特意说话术，任何形式的会谈，不管是去拜访客户。

还是参加正式会议，日常谈话都不会立刻进入主题，多少会有一小段时间，让大家闲话加长、轻松聊几句，一般人会把这段时间当成活摞气氛的热身运动，忽略了这正是活用对方潜意识的最重要沟通机会，原因很简单。

这时候对方以为只是闲谈，所以完全没有戒心，戒心暂时降低的状态，在冷毒术上称为特意时机of beat timing，是释放有用信息的最佳机会，例如闲聊到足球时，可以说，啊，是啊，我的一个客户。

已经使用B公司的商品十年了，他可是个狂热的足球迷呢，这句闲话中隐藏的信息是，我有个来往十年的忠实客户，我们公司的产品优良，可以使用十年以上，这种方式称为特意说话术，在任何场合都可以使用，请务必试试看。

16，真话，傻瓜也会说，使用冷毒术，关心对方的谎言就能顺利进行，检验，这就是冷毒术的轨迹，有了信任关系，谎话也会变成真话诈骗谎言与工作，恋爱上的沟通有何关系，答案是，都是建立在信任关系上。

两人之间如果有坚实的信任基础，不管你说什么做什么，对方都会往好的方面解释，反之，如果双方互信薄弱，不管你说什么做什么，对方都会往坏的方面解读，爱关系中，受到信任的一方，即使劈腿挽归。

只要找个招待客户的借口，就可了事，但是不受信任的人，即使真的是招待客户，也会被怀疑，老信任关系，谎言会变成真话，真话也会变成谎言，往后你就能随心所欲了，任关系的技巧就是冷毒术，冷毒术是强而有力的。

也是危险的，使用冷毒术，可让对方认为这个人了解我，使交谈顺利进行，打开心非接纳米，建立过去未有的信任关系的技巧，就是冷毒术，不论最终目的是恶意的欺骗对方，购买数千万日元的瓷器，还是想谈成一笔商业交易。

或建立美好的恋爱关系，在使对方打开心非之前的步骤，都是聪用的，也就是说，一旦学会冷毒术，往后就不会再有沟通上的烦恼，而能过着精彩的人生，希望你一边享受亏是有危险之物的刺激，一边敞开心胸阅读本书。

本书记载的实践技巧，在所有场合都可以使用，冷毒术是利用人的心理，所以强而有力，因此，在学习冷毒术之前，请先了解有关人类的心理，你会知道，操纵对方的心，建立信任关系，绝不是难事，17，18。

有助于工作、恋爱的小技巧，3。 不被冒牌算命吃诈骗的方法算命的时候，要防止被冒牌算命吃或假通淋着诈骗，可以使用一个很有效的完全不反应法，那就是，不管对方说什么，你都不要有任何反应，说中了不要点头。

说错了也不动声色，始终默默听读心者说话，读心者在占股过程中，会使用一种你觉得不是在问问题的，巧妙方法此技巧在后面会介绍，假装若无其事的向你提问，例如说，恩，你的手相中出现了雨水有关的纠纷。

你应该有想到一些事吧，这时候，你不要回答他，只要微笑的说，在我给你情报之前，请先说出你看到的事情吧，听到这种回答，任何读心者都会投降，但是，即使你心理下并决心绝不反应，熟练的读心者还是会利用机会。

在不知不觉间和你展开对答，千万要小心，19。 人会在不知不觉间被他人控制，控制对方的心很简单A相和B相，A相和B相是我在电视或研讨会上做的表演，目的是让大家更理解潜意识在沟通上的重要性，请你想象一下。

这里有两个箱子，A相和B相，我用手势指示了两个想象的箱子的位置，请你凭直觉立刻想象其中一个箱子，被要求的人会立刻回答说，N A相，为什么选择A相，没什么，就是觉得我会带着微笑，非常理解的点头。

你以为是自己选择了A相，其实并不然是我叫你选择A相的，你叫我选的，什么意思嘛，每次做这个简单的控制心理测验，总是有很多自愿者参加，其实可以轻易让对方选择你所指定的箱子。

秘密就在于你用手势指示箱子位置的时候，我先用左手指示这里有A相，再用右手指示这里是B相，然后放下双手，接着问，如果要立刻选择的话，你会选择哪一个，而在说到立刻时，要大胆举起左手指示A相的位置，如此。

A相的印象就会跳进对方的潜意识里，被迫用直觉选择时，A相就要容易浮现在脑海，当然，对方在意识上完全不会察觉，所以会以为是自己无意中的选择，用冷毒术，能在不知不觉中控制对方，20。

不知不觉中被他人控制心理这项表演我做过百次以上，从来没有失败过，对方全部选择了我暗示的箱子，不过，又一个有趣的现象是，在我说明原理后，受试者通常会不以为然地反驳说，那是因为你先说A相。

先听到东西印象会比较深刻，而选择B相的人则说因为B相你后说，通常人会记得最后一个选项，要找理由这么说都行，这是因为人会害怕潜意识在不知不觉中被他人控制了这件事，所以无论如何不愿意承认，实际上。

先说A相或先说B相根本无关紧要，我就是成功地让对方选择了我所指定的箱子，这是无可否认的事实，仔细想象，这的确是可怕的是，21，有助于工作，恋爱的小技巧是活用于商业上的A相和B相。

你可以在营业现场试试看A相和B相的策略，例如，把两份契约书摆在客户面前说明，一份是一次付清的契约书，一份是分期付款的契约书，请问你选择哪一种，哪一种，10，一边看着客户的眼睛。

一边用手清出一次性付清的契约书，当然，如果客户早已经决定要分期付款，那就另当别论，如果客户处于犹豫不决，不知选哪一种才好的阶段，他就会不由自主地选择一次付清的契约书，而且不会怀疑那不是自己的想法。

即使一次付清对业务员是比较有利的，如何，是否觉得有点可怕，我们都是这样，可能在不知不觉中受到他人的操纵，是否知道这种状况，会导致不一样的人生，因此，请务必精通论读书，22，像貌丑陋却很有人缘的人。

口才不好却很会卖东西的推销员，都懂得利用潜意识，利用潜意识，沟通超轻松谁都没用察觉的技巧，巧妙法则的秘密A相和B相当实验中，使用到无法察觉的暗示技巧，就叫做巧妙法则Satuki，不知是算命师或读心者。

包括能强烈吸引人心的沟通专家，也都能灵活运用巧妙法则，坦白说，现代人的心几乎是完全不设防的，然而，我们担心食物简直到了过度敏感的程度，例如，对于牛肉是哪里生产的，有没有使用化学添加物。

有没有混入异物等等，非常小心，我们对于进入味的东西是这么的慎重，但对于进入新的东西，却迟钝的惊人，对于从电视、网络、杂志等媒介传播的信息，你曾经这么慎重的解释，过滤吗，如果答案是没有。

那么对于穿透意识进来的巧妙法则，又怎能斩钉截铁的说自己完全不受影响，现代人的心是完全不设防的，拥有把信息放入最不设防之地的技术者，就是读心者，Q1。懂得利用潜意识，绝对能超越他人。

潜意识比较强势在日常生活中，自己的意志受另一种力量摆布的情况非常多，例如，在结婚典礼致辞时，虽然明知没有人会认真倾听，还是会紧张兮兮，及时想记起，但思绪就是被喜欢到人霸占着，无法专心工作。

很清楚只要再努力一下，目标就会实现，但就是怎么也提不起劲而来，所谓另一种力量就是潜意识，就连不知道潜意识这个名词的小学生，也可以感觉到着一股从内心深处打败自己理智的力量。

我们平常用自己的头脑、潜意识、充分思考、生活，但是，当它与来自潜意识的冲动地处时，也只能甘拜下风了，23。从潜意识涌现的意念比头脑思考还强势，这个事实用不着心理学家提醒我们。

任何人从日常经验就可以清楚地感受到，正因如此，无论是事业或个人私事，让对方在潜意识留下好的印象，比用理由说服对方更具有压倒性的效果，有助于工作、恋爱的小技巧，5。成为理想的自己的方法。

既然潜意识比潜意识强势，那么，如果你想彻底改变，成为理想的自己，最好的办法就是从改变潜意识着手，怎么做呢？，首先要了解，潜意识能理解的语言就是暗示Aflination，说到暗示，大家第一个想到的是言语。

其实，行动的暗示效果更强烈，灿烂的笑脸比不断说着，好高兴 好高兴，更能表达高兴的心情，因此，如果你想成为理想的自己，只要每天的行为都好像理想的自己就行了，反过来说。

如果你觉得不如意的是老是发生在自己身上，或许就是因为你一直采取，引发不顺废的相关行动，请记住，你的行为就是对自己潜意识的暗示，从今天起，试着一点一滴的改变自己的行为吧，二十四，以自己的步骤进行汇化策略。

懂得汇化策略，你也可以改变人生，绝对不会被拒绝到汇化策略双重数复的秘密，双重数复都更繁殖的汇化策略，是不让对方有机会说Mob的技巧，有人拜托你帮忙时，你第一件要考虑的事情是什么，Use或Mode。

对不对，如果是Use化，就进一步听对方解释详情，如果是Mode，就想着要用什么理由拒验，比如接到推销电话，大概很少人会想弄清楚丰丰到底是卖什么，通常是连听都不想听，一接到后就只想快快拒绝掉。

丰的脑中已经决定Mode，要再向他回心转意就很困难了，即使再怎么努力对应丰丰的理由，都没有用了，可以和你约会吗，No，今天我很忙，一起喝杯茶如何，我真的没空，什么时候有空，不知道，像这种邀约的方式。

让对方的脑中有出现Mode的机会，也就是让对方的思绪进入了如何拒绝的模式，因此，封锁最初Mode的反应非常重要，怎样才能封锁Mode呢，很简单，就是使用无法回答Mode的说法就行了。

比如双重数复的汇化数，我们去吃饭还是去喝茶，可是我没空，那么就去喝茶吧，嗯，喝杯茶倒还可以，对，可以跟你约会吗，这句话可以说Mode，但是对我们去吃饭还是去喝茶，这句话回答Mode。

在文法上显然是错误的，被询问哪一种好，却回答Mode，有点答非所问，对方的头脑里不会出现Mode的念头，态度就会稍微松懈下来，容易有波，只喝杯茶还可以，打给20分钟就可以回来了的想法，25。

这也是一种巧妙法则的技巧，一种极其吸引到心理转变的技巧，有助于工作、恋爱的小技巧6，你可以轻易使用到双重束缚技巧，只要稍微意识到双重束缚技巧，你也可以顺利进行沟通，至少不会被对方压制。

而能冷静的做出判断和反应，双重束缚技巧的重点，简而言之，就是不要恳求对方，因为只要有恳求的含义，就可能立刻引起Mode到反应，当然，这也需要巧妙法则的技巧，例如，想要对方做A，又不愿被拒绝时。

一用不着摆脱对方，而已已经决定做A为说话的前提，二然后，就A的具体做法，提示几个选项，26，特别起话，冒牌算命师用冷毒术能做到什么，我是在石井老师那里学会了冷毒术，当然。

活用冷毒术可以提高日常生活的沟通效果，但我怎么也不能就此满足，很想尝试看看成为真正的冒牌算命师的滋味，完全不懂算命的我，究竟能使用冷毒术让人相信到什么程度呢，我决定做个试验，我拜托朋友四处宣传我是个。

神准的算命师，然后请他介绍一位女性来算命，这位女性未满30岁，个性看起来有点好胜，她似乎对算命没多大兴趣，但也并非完全不相信，我把卡罗牌拿出来，其实，我完全不懂卡罗牌，这副牌是上个月才买的。

我将它短暂浸泡红茶后，接着在太阳下暴晒数天，再用纱纸轻轻擦拭，弄得这副牌好像已经使用了数十年似的，这也是从时锦老师纳尔学来的竞技的秘密之一，我慢慢的将纸牌一张张的放在桌子上。

你相信同步性synchronity吗，同步性，就是本来没有关联的事件同时发生，例如，我今天算了六个人的命，这六个人的血型全是B型，你是第七个，当然也是B型，是的，我是B型，你怎么知道，那就是同步性呀。

表面上是偶然的事件，也会被我们不知道的法则引导而发生，这就是冷毒术中相当高端的动态分叉Binamic Focusing技巧，需要绝妙的时机和很有弹性的说话方式，当然，今天来算命的六个人都是B型这种话。

完全是我胡扯的，而我一边说六个人的血型全是B型的时候，一边观察他的表情，二十七，如果他没有太大的反应的话，就表示他不是B型，此时，只要说好不容易遇到第七个人的你，不是B型就好了，但是此时。

我看到他脸上略过一丝惊讶，所以不用他开口，我就知道他是B型的人，因此我立刻断言，当然第七个人的你也是B型，你现在正为人际关系而烦恼吗，人际关系，职场问题啦 亲子问题啦 恋爱啦，没错，恋情是有点问题。

这就是冷毒术的基本技巧之一，巧妙质问法Satuty Question的应用，所谓人 际关系，其实可以做宽繁的解释，而把我说的人际关系这个模糊的主题，缩小到恋爱烦恼的，并不是别人，而是他自己。

若无其事的从对方口中套出讯息，这就是巧妙质问法的技巧，你好像不知道如何是好，感到很困惑，是的，的确如此，你怎么知道，你心里几乎已有答案，但又缺乏自信，是不是这种状况，是的，虽然以下决心分手。

但他还是对我很体贴，所以就糊里糊涂地拖下去，他，在社会上似乎是个有成就的人，嗯，不是一般的恋爱，是的，他是从公司的事业部长，其实，对外情很辛苦吧，是的，其实，我只是使用适合你情女性的例行话题。

Stocksteam而已，在冷读书上，只把咨询者分为两个类型，型和V型，你而例行话题则一定适合各种情况，也就是说，我只不过说了毫无针对性的一般说辞，对话持续不久之后，他哭了，对第一次见面的人。

他如此之快就吐露一直隐藏到烦恼和秘密，这样我很吃惊，于是我想，如果我动了幻念头，大概要他做什么他就会做什么，要他相信什么他就会相信什么，二十八，但是，作为正派的独行者。

我的道德感觉不容许我玩弄他的纯真和信任，重要的不是算命结果，而是你要相信采取自己相信的行动，也许会受到伤害，也许会感到寂寞，但请你往自己认为正确的方向前进，只要能坚持下去，你一定会得到幸福的。

塔罗牌这么说，是的，谢谢你，这时候，气氛已经和刚见面时那种紧张的感觉截然不同，他脸上露出灿烂的笑容，只不过五分钟左右的算命，他却道谢好多次才回家，使用冷毒术的却可以成为冒牌算命师，但是。

我想起石井老师二提念命的叮咛，只要懂得技巧，谁都能够骗人，因此要做坏事并不难，但我们要把目标放在更高的地方，使人幸福要比骗人难得多，我们应该为使人幸福而磨练技巧，我细心领会了毒术的同时，也强烈觉得。

这个技巧不应该传给居心不良的人，WK，35岁，作家，29岁。