# 冷读术讲座：冷读术2

就從例行話題著手，順利交談的啟動方法例行話題大家都有相同的經驗，如果前面介紹巴南教授的假心理測驗報告，事實上是誰都適用的泛泛之詞，但因為被煞有介事的說出來，就讓人覺得好準，所以說實在的。

但因為被煞有介事的說出來就讓人覺得好準，這就是例行話題也就是適用事先準備好的可適用任何人的慣用語，進行推測，冷讀數都是先使用例行話題來取得對方信任，以下介紹幾個可使用的例行話題。

某某小姐你是那種對方高興會逼自己高興來到更重要的人，對不，某某小姐其實你很在乎對方，但對方有時候會誤解你的心意，某某小姐你在戀愛中曾經遭到背叛，某某小姐你一旦喜歡上對方，為了迎合他的期待。

有時候會勉強自己，例行話題是交談的入口一般營造出真正感覺到對方心意的氣氛，一邊認真的說，就可以得到這樣的反應啊，你怎麼知道而且對方會以為，這個人，或許真能看到我內心深處，而開始說起自己的種種，如此以來。

一定會贏得對方的信任，使得交談順利進行，45，例行話題是交談的入口有些算命師是透過電話，Email，或者寫信等方式進行推測，他們主要就是或用例行話題，即使沒有和諮詢者直接見面，也可以用最少的諮詢。

在某種程度上說中對方的是，面對面進行推測時，如果找不到談話的影子，或缺乏推測的內容時，算命師也會使用例行話題來含糊其詞，比如說，你房間放了美妻必買但已經看到雜誌，你左膝上有舊傷，你有一直表壞了。

但沒有修理，你有過期的藥，沒有扔掉，你家中有支支坐享不好拉動的抽屜，如果諮詢者是女性，就說，你有一副耳環掉了一支，現在還留著另一支，你衣櫃裡面有買來帶一次，也沒有穿過的衣服，你以前留長頭髮現在剪短了。

等等，像這樣的例行話題準確率都很高，可以使用的例行話題你曾經被信任的人背叛，正因為如此，你與人交往時多少保持著一段距離，你從經驗中學到，坦率的相信人未必是對的，有時候懷疑也是必要的。

你曾經因坦率下決定而失敗，如果那時少經耐心多等一下，情況會好很多，但是失敗中學到的東西，對你來說也是很珍貴的事物，從你工作的內容來看，你對目前的薪水感到不滿，你覺得沒有受到客觀且應有的評價。

家人的事令你擔心，多多少少帶來壓力，你已經做了能力所及的事，其他的就是立有位擺支處，這時候讓時間來解決是最好的，你是個直覺敏銳的人，即使第一次見面，你也能馬上掌握那個人的性格，但是有時因為過度敏感。

知道對方的想法，反而不能輕鬆交往，你真是個感情豐富的人，但不善於表達，因此有時會被人誤解或給人冷淡的印象，你最近好像有經濟上的問題，即使面對危機，已經以為勿忘時，最後還會忽然出現貴人來相助。

你過去的人生有好幾次這樣的事情，經常受到貴人的保護，朋友或同事常找你商量事情吧，你真有受人依賴的特質，你因為怕麻煩，有一點拖延該做的事情的傾向，其實你擁有難得的實力，最好積極採取行動。

最近你期待的是不能趁心如意的進行，一直你有點沮喪，那些是比你想像的要更花時間，不要著急，最好耐心的做下去，即使你想隱藏，依然看得出你暗自期待事情發展到最佳狀態，你給表情讓人感受到希望之光。

你也被說中了吧，46，看有助於工作、戀愛的小技巧，13 穿對方心理弱點的技巧1，觀察對方把戒指戴在哪一隻手指上，就可看穿對方的心理弱點，戴在大目指導人，心中隱藏著某些不安，戴在食指導人。

心中感到某些恐懼，戴在鐘指導人，心中壓抑著某些憤怒，戴在無名指導人，有情緒不穩定的傾向，戴在小指導人，心中感到緊張、壓力，腦掌管手指的區域相當大，因此情緒容易顯現在手指上。

也就是潛意識中享用視頻防禦心理脆弱的部分，當然，如果你試圖保護而不是攻擊對方弱點的話，對方就會信任你，例如，對把戒指戴在大目指導人，說些緩和不安的話，像是放心吧，不用擔心呀，有事隨時可以找我商量等等。

效果會很好，47。若要隨心所欲地操縱對方，就拼命地使用是的組合約Sage，實踐，請如此使用例行話題，是的組合是例行話題的真正任務使用例行話題的推測，像是你曾經被信任的人背叛，就算真的說中了。

也沒什麼大不了，並不具有破壞力，但是，冷讀術是把例行話題累積起來，例行話題的重要任務，與其說為了正確的推測，不如說為了建構是的組合，亦即使人表示肯定、同意之意，從前有一種遊戲叫說十次Pizzer。

玩法是連續說十次Pizzer之後，立刻只著手走問，這是什麼，對方會條件反射地回答Pizzer由此可見，反覆總同樣的是，思考就容易導往那個方向，這個原理稱為渠道化原理。

也就是構築渠道讓對方做出肯定性的反應，想說Yes，建立是的組合，就容易獲得對方的信任，例如談生意之前，不斷和對方寒暄，天氣相當暖和了，工作很忙吧，貴公司上周推出新產品了等等，目的在於累積對方肯定的回答。

天氣暖和了如托尼的福，工作忙到很等，即使對方沒有開口回答是，沒錯，只點頭表示，效果也一樣，只要能獲得肯定性的反應就行了，通過累積肯定性的反應，對方心中就會建立一條肯定並接受你說話的渠道。

例行話題的任務也就在此，雖然只是無關緊要的推測，諮詢者也會留下這個算命師說的沒錯的印象，接下來就會放心相信算命師的說辭，就算推測有偏差，對方也會試圖尋找說中的部分。

精神科醫生和心理諮詢師也經常用例行話題，只是話術稍有不同，人的煩惱和感受，在一般程度上並沒有多少差異，通常累積幾年的診斷經驗後，不論精神科醫生或者諮詢師，都會不知不覺建立一套自己的例行話題。

有助於工作、戀愛的小技巧，十四，看穿對方心理弱點的技巧，二，前面提到的戒指法則，也可以反向應用，既然情緒會明顯地表露在手指上，那麼藉著刺激手指，也能操控心理，如果感到不安，按摩自己的大拇指。

就會平靜下來，四十八，如果感到害怕，握住自己的食指，就能稍微安心，如果感到憤怒，拉拉中指就能安定下來，如果感到緊張，按摩小指就能放輕鬆，或者刻意把戒指戴在對應的手指上，也是個辦法。

對各手指的刺激會變成暗示，進而影響心理，再怎麼高喊沒有不安，沒有不安，反而會更加不安，但是藉由刺激手指的暗示，就可以有效恢復心理的平衡，四十九，算命師最常用巧妙的否定問句來抓住對方的心。

許多算命師都是用的技巧，否定問句一定能夠說中的技巧，巧妙的問句satonicating，也是大家熟知的談話圈套，不管推測說中了沒有，都可以往說中的方向解釋，例如，難道，邊歪著頭說，最近寵物沒有死嗎？。

啊，你怎麼知道？，上個禮拜鯨魚死了，在這種情況下，讀心者給對方的印象應該是，他好像憑靈感就看穿我失去鯨魚的悲傷，這個人可真厲害，第一回合就贏得信任，但是，如果諮詢者的寵物還活著好好的話，怎麼辦？，此時。

就會是這樣，難道，邊歪著頭說，最近寵物沒有死嗎？，沒有，我養的貓很講湯，活得好好的，點點頭，是啊，那我就放心了，因為說到是，沒有死嘛，所以也算是說對了，那麼，要是根本沒有養寵物，那又該怎麼說？，難道。

邊歪著頭說，最近寵物沒有死嗎？，不，我沒有養寵物，點點頭，是啊，你不是那種靠養寵物來醫治自己的人，日常生活上也能若無其事的使用巧妙的否定問句，例如，難道，邊歪著頭說，最近沒有和情人吵架嗎？，完全沒有。

我們相處得很好呀，點點頭，是啊，難怪現在氣色很好，重點就在一邊歪著頭邊說，營造一種或不是真的那麼清楚的氣氛，如果說中了，就會有強烈的影響力，即使沒說中，也只要點點頭說這樣啊，就行了。

Q&A使用巧妙的否定用句，可輕易說中對方倒是，有助於工作、戀愛的小技巧、失誤，把談話導向你的目標的技巧交談之中，許多人不知不覺地就犯了錯誤，比方說，還是價錢便宜的比較好，是的，但是安全性的考慮也很重要。

是的，但是，我知道，但是，等，先肯定對方，隨即有回頭說，但是的說法，屢見不鮮，這種說法最大的問題是，你以為你是在肯定對方，但是對方卻會覺得你是在全面的否定他，因為但是這個詞。

就表示否定前面的而腔調後面的語句，像這種情況，改為如下的說法就行了，還是價錢便宜的比較好，是的，而且對安全性的考慮也很重要，也就是說，不要用但是，而改用而且來來連接前後的語句，五十。

即使語意上聽起來有些勉強也沒有關係，因為生活中的談話，本來印象就比文法的正確性重要，用巧妙的否定問句猜中公司名稱，對方的反應有以下三種情況，和某某公司完全沒有關係時，匯放回答說，不。

我不在那種大企業工作，此時讀心者就邊點頭，表示果然如此，別說，是啊，我曾經替某某公司的幾個員工算命，但沒有一個像你這樣擁有創造力的首相，你本來就不是那種在大企業中，舒舒服服翹二郎腿的軟弱型人物，然後。

繼續談話就行，這種說法雖然沒有猜中，但也不算猜錯，不是某某公司，卻是同業雖然沒猜中，但也相當接近了，對方也許回答說，同樣是IT產業，但不是某某公司，此時就邊點頭邊說，是啊。

我的確感受到活躍於IT界的強烈波動，如此就算說中了，而且得到了對方在IT界工作的訊息，正認知或曾經認知某某公司時，這是完全說中，推測樣題sample reading，教人這樣接著說，啊，果然不出所料。

這就是在某某公司那種大企業，發揮實力的人的首相，是在大舞台活躍的人的首相啊，沒有說中也不成問題，但若說中，對方馬上就會相信你，51，使用故弄玄虛的否定問句，立即吸引對方，實踐，請如此使用巧妙的否定問句。

使用巧妙的否定問句的訣竅就某種意義而言，巧妙的否定語句就是在故弄玄虛，難道不是，嗎，人家不是說你是，嗎，對於，你不是心裡有數嗎，這種事，不是你的事嗎，這種事，都是我神經過敏吧，這種事，從沒有發生過嗎。

這種事，你沒有察覺到嗎，讀心者巧妙使用這些句子，只要猜中一項，在選擇記憶的作用下，不但能給人留下深刻的印象，也能立刻獲得諮詢者的信任，問，使用巧妙的否定問句，給人深刻的印象。

吸引對方的魔法質問我自己當學習這種巧妙的否定問句時，曾經懷疑是否有人會受騙，但是，經過實際的經驗之後，發現他三的效果相當大，舉個簡單的例子，我曾經對十幾位女性做過實驗，第一次見面，我一定歪著頭。

裝著有點無法理解的樣子問恩，你不是左撇子嗎，幾乎每一個人都毫不猶豫的明確回答，不，我慣用右手，我聽了只說，是這樣呀，並點頭表示同意，然後，就繼續進行談話，至今還沒有遇到過有人反問我問什麼那樣問。

即使真有人問，只要回答說呀，很奇怪，最近遇到的人都是左撇子，想不到今天不一樣，就行了，一點也不會影響後面談話的順利進展，52，萬一對方真的是左撇子，可就不得了，他們幾乎都會大叫，你怎麼知道。

之所以針對女性做這個實驗，是因為她們被猜中的反應特別激烈，其驚訝的程度有時反而會嚇到我，有位女性最讓我印象深刻，到現在都遺忘不掉，因為她當時已改用右手，但以前的確是左撇子，聽到我問這句話時。

她甚至嚇得從椅子上跳起來逃之夭夭，她說連那麼久以前的事都知道，真是可怕，不過，我倒不清楚她所謂的那麼久，究竟是多久，53，有助於工作，戀愛的小技巧，時又猜測對方習慣用右手或左手的技巧有一個方法。

一眼就能分辨出初次見面的人是左撇子還是右撇子，這也是很毒素的慣用手段，那就是觀看對方的領帶，慣用右手的人，領帶的三角截的下方尖叫，往右邊傾斜，而慣用左手的人，則往左邊傾斜。

看到對方領帶的三角截往左邊傾斜，你就告訴他，你是左撇子，對方會驚訝的問，你怎麼知道，如果對方領帶的三角截往左邊傾斜，但卻不是左撇子，那又是什麼意思呢，這表示領帶極有可能是別人替他打的，因此。

如果你看了領帶之後判斷，你是左撇子，而對方答說，不，我慣用右手，你可以立刻再度出聲說，這樣啊，那麼，領帶是別人替你打的了，這一次猜中的可能性會很高，對方也會對你的觀察力很感興趣，54。

想知道對方的內心對方的訊息時使用的質問技巧，掏出對方訊息的技巧，巧妙質問法，讓對方不知不覺的洩漏訊息，所謂巧妙質問法，就是若無其事套出諮詢者的訊息的方法，比方說，若是你直接問對方，你住在哪裡。

對方肯定會提高警覺，猜想，幹嘛問這個，好像變態的跟蹤者一樣，但是，你若問他，你住在是田谷區，對方通常會毫無戒心的回答說，不是，我住在山崖區，先說出一個明確的答案，讓對方來跟證，就能順利套出真正的訊息。

原因是人對於別人說錯的事，都會想去定證，一時就不容易轉向懷疑問什麼要問這個問題，當然，如果對方真的住在是田谷區，他不是回答 是的，就是回答你怎麼知道，而且一定會萬分佩服你的功力，無論如何。

你總會達到目的，Quit，使用巧妙質問法，可以輕易打聽出手機號碼，不使人發覺那是在提問，巧妙質問法就是一種，不讓對方發覺那是在提問的提問技巧，例如問對方，剛才，你的記憶闖進了我的腦中。

我看到你很害怕動物的模樣，你是否想起了一些事，先提出害怕動物這種任何人都可能有過的經驗，再問你是否想起了一些事，就能誘使對方說出具體的事實，是為什麼呢，的意思，懂嗎，55，是怎麼一回事，對於。

是否想起了一些事，對不對，有什麼重要的意義，所謂，究竟是什麼，利用這些問句而不要直接打聽，就是巧妙質問法，因為直接發問，要死弄錯了，便會失去可信度，56，有助於工作，戀愛的小技巧時期，平息緊張。

憤怒的技巧感到緊張，憤怒，壓力等負面情緒時，即使想鎮靜下來也是很難如願，這是因為你置身於不對的場所，一般人都以為，心在身體裡面，其實這種想法是錯誤的，反而應該說，身體在心裡面，請你把身體當作原心。

用想像力畫出一個半徑約1。5公尺的空間，把這個空間當作你的心，然後，再想像那空間裡混亂的空氣，逐漸沉澱下來，就像倒進杯子的混濁泥水，放置一會兒後，泥土漸漸沉澱下來，水就變得清澈了。

圍繞在你身體周邊空氣中的不安，壓力，憤怒的，也漸漸沉澱下來，想像的時候，閉上眼睛或睜開眼睛都可以，不要小看這種想像，只要認真做，就能實際感受到效果，5。17使用巧妙質問法，套出對方的嗜好或手機號碼。

實踐，請如此使用巧妙質問法，對適用於想與初次見面的對方，親密交往時在舞會或聯誼活動裡，想和第一次見面的人進一步交往時，大體上都會拼命從尋找共同的話題開始，因為雙方如果有共同的興趣與朋友等等。

就不從聊不下去，那麼，怎樣尋找共同的話題呢？，當然，像連珠炮似的問些對你的興趣事實嘛，假日都做些什麼？，聽哪種音樂？，喜歡運動嘛？，這麼泛泛的問題，也是可以找到一些連結點，但是，你不覺得稍欠優雅？。

說得太猴急了些嘛，其實不妨好好活用巧妙的質問法，你看起來好像喜歡黑人音樂，啊，是嗎？，其實我平時喜歡聽Mr。Chin-Chun樂園的音樂，哦，我也很喜歡，還買了新專輯哦，哇，太好了，Q&A。

使用巧妙質問法，可讓對方毫無戒心，這種問法遠比直接問你喜歡什麼音樂自然，對話中你完全沒有提出企圖收集資訊的問題，不會給人再試探的印象，因此，對方也會毫無戒心的說出自己的喜好。

萬一對方剛好真的喜歡黑人音樂的話，那可是以外地大成功，你看起來好像喜歡黑人音樂，哇，好厲害，你怎麼知道的，我也喜歡他們的音樂，所以可以感覺得出來，你都聽誰的，只要使用巧妙質問法。

就不會給人這個人拼命想尋找共同點子的印象，還可以問出你需要的資訊，請務必試試看，使用巧妙質問法，也可輕易打聽出對方的手機號碼，58，上次見面時，你好像告訴我你的電話號碼，啊，嗯，好像沒有啊，這樣啊。

那麼，請你告訴我吧，嗯，故意弄錯，可降低對方的警戒心，覺得告訴你電話號碼是很自然的，如果想從對方口中掏出訊息，直接問是不行的，有效的做法是，刻意鋪路某些資訊，正確與否都沒關係。

表現的好像只是要和對方確認似的，這就是巧妙質問法的功效，面試時也可使用巧妙質問法，貴公司好像在尋找又豐富業務經驗的管理人員，用巧妙質問法試探對方尋找的人才，猜中的話你就立刻強調，那正是我最適合的職位。

哦，你知道這件事，是還沒有決定，但是業務出身的管理人，與技術出身的適合本公司的體制，啊，果然如此，因為貴公司以業務能力強而聞名，即使是管理職，也需要像我一樣有豐富業務經驗的人才。

貴公司好像在尋找又豐富業務經驗的管理人員，用巧妙質問法試探對方尋找的人才，沒有猜中也不成問題，你可以按照下面的方式繼續說下去，不，業務經驗雖然重要，但實際上比較繼續企劃管理人員，啊，果然如此。

應徵項目上雖然沒有寫，但像貴公司這樣快速成長的企業，像我這樣有企劃管理經驗的業務人員，一定比僅有業務經驗的人更合適，哦，你有企劃管理的實際成績嗎，嚴格來說，也許不能說是企劃管理。

但我曾經擔任新進業務人員的教育規劃，使用巧妙質問法，可以輕易套出對方的訊息，59，有助於工作、戀愛的小技巧，18，從筆記看穿對方性格的技巧1，即使是因為意外事故，不能用手而學會用腳趾頭那筆寫字的人。

也會表現出和用手寫字時一樣的習慣，因為與其說人是用手寫字，不如說是用腦寫字，也就是說，筆記會如實的暴露出你的潛意識，寫的字左邊越為往上，一級稍微往右傾斜的人，屬於感情型，而且往右傾斜的幅度越大者。

感情越豐富，在本書中稱為無意形人，請參考二三，反之，寫的字右邊往上，一級稍微往左傾斜的人，屬於理論型，可判斷未有意志感情的傾向，在本書中稱為無意形人，寫的字既不偏左，也不偏右，完全像方陣簽字般的人。

是超乎必要的謹慎而過度壓抑自己的人，幾乎不會對別人敞開心胸，雖然本人沒有意識到，但不管在什麼情況下，性格都會清楚的暴露在手寫筆記上，六十，擴大縮小說話術，把沒說中變成說中的技術。

擴大縮小說法把沒說中變成，說中的說話策略冷讀術是一種即使推測錯誤，也可以轉變成說中的技巧，最近，你健康上有點問題，沒有啊，我很健康，真的，心理健康方面不是有些失調嗎，啊，是的，事實上，新工作是有些壓力。

也就是說，把健康擴大解釋到精神健康，這是利用Lumott說法，從你的口氣中，感覺到你有人際關係的麻煩，是的，不過現在沒什麼問題，現在當然沒有問題，因為已經克服了，但是，過去曾因與難對付的人的關係而苦惱。

是的，在以前的公司曾遭到老闆的性騷擾，這是縮小Lumott說法，也就是藉由人際關係的麻煩，縮小到過去的麻煩，若無其事的逃避沒有說中的方法，嗯，忘記約會時也可以使用擴大縮小說法。

下意識的使用擴大縮小說法前面說過，對說中的印象越深刻，越會忘記沒有說中的，基於這樣的心理作用，使用擴大縮小說法，也就可以把事情說中，在日常生活上，我們也常不經意的使用擴大縮小說法，明天有工作。

所以不能見面，什麼，你忘記明天是我的生日，當然知道呀，不過要午夜過後才能帶禮物給你，啊，深夜的約會，太好了，也就是說，把明天縮小解釋為午夜12點為止，也就可以擺脫困境了，而要從籠統的推遲逐漸縮小範圍時。

就可以使用縮小說法，人際關係有問題，是的，是女性問題吧，是的，和戀愛有關，不，那是年長的女性，是的，是公司的上司，我知道了，和她相處不好，對吧，是的，是個很難取悅的人，如此逐漸縮小推測的範圍。

慢慢就會逼近核心，61，62，有助於工作，戀愛的小技巧，19，從筆記看穿對方性格的技巧2，從筆記看穿對方性格的技巧2，人的筆記會如實的顯露潛意識，給你一張全新的紙，請對方在上面隨意寫些字。

不論寫什麼都可以，例如自己的名字，寫的字的內容都無關緊要，實際上要觀察到是，對方把字寫在了什麼地方，字寫在指上方的人，性格積極，寫在越下方的人，性格越消極，寫在偏右方的人，是未來取向的人。

經常思考將來的事，寫在偏左方的人，有距離於過去的傾向，是屬於做任何事都以過去經驗為基礎的類型，如果是混合型，例如字寫在偏右上的人，可視為朝向未來，懷抱希望的行動型，偏左上方的人。

是屬於積極但不太百冒險型，寫在右下方的人，可說是可以預測未來，但內心感到不安心，寫在左下方的人，則是沒有自信，不太願意挑戰新事物的類型，人的筆記會如實地顯露潛意識，給你一張全新的紙。

請對方在上面隨意寫些字，無論寫什麼都可以，例如自己的名字，寫的字的內容都無關緊要，實際上要觀察到是，對方把字寫在了什麼地方，字寫在指上方的人，性格積極，寫在越下方的人，性格越消極，寫在偏右方的人。

是未來取向的人，經常思考將來的事，寫在偏左方的人，有拘泥於過去的傾向，是屬於做任何事都以過去經驗為基礎的類型，如果是混合型，例如字寫在偏右上的人，可視為朝向未來，懷抱希望的行動型，偏左上方的人。

是屬於積極但不太敢冒險型，寫在右下方的人，可說是可以預測未來，但內心感到不安心，寫在左下方的人，則是沒有自信，不太願意挑戰新事物的類型，手打冷讀數的一點感想，1。冷讀數是日本人寫的。

有些語言習慣不是合國人，但是道理是相通的，2。不要拘泥文字和理論，實踐和運用才是最重要的，3。數，注意這個詞，溝通需要的是真誠，數只是手段，千萬不要捨本獨墨，63。以擴大縮小說法套出對方的心情，煩惱。

實踐，請如此使用擴大縮小說法，猜中對方煩惱的技巧，通常會向算命師求助的人，多半是遇到了麻煩或難題，希望求得建議或答案，因此如果算命師沒有完成這個功能，就算使用例行話題說中咨詢者的性格或現狀。

也不具多大的意義，因為算命師存在的價值，就在於提供困境的解答，即使只是一般人，如果能一語道破對方的煩惱，對方也會打開心扉，但是，算命師總不能大次次的探問咨詢者，你要問什麼事，因為既然號稱通靈，洞悉天機。

總不能連對方在想什麼都不知道吧，就咨詢而言，自己什麼都沒說，煩惱卻被一語道破，擁有這種功力的算命師，才是值得信任的，那麼，該怎麼做呢，問，只要理解對方的煩惱，對方就能打開心非煩惱，只有四個範疇其實。

人生所有的煩惱、痛苦，都不脫下列的四個範疇，人際關係、金錢，包括一切的附族、夢想、目標、健康例如，工作上所有的問題，都可以歸類到金錢，人際關係、夢想、目標，三個範疇裡，遭到裁員，正在找新工作。

和金錢有直接關係，和金上司的個性不合，可說是人際關係的問題，因為不知是否該換工作而猶豫不決，就是和夢想、目標有關，如果是感情的問題，當然是用人際關係的範疇，如果是在工作或戀愛中左右為難。

就和人際關係和夢想、目標都有關，如果是同居人不想工作，死皮賴臉的要錢，像個吃軟飯的，那麼金錢也是重大的問題，六十四，如果是最近心情消沉，皮不齊幹凈，就是心理健康的問題，因此而無心工作，就與金錢有關。

如果是對什麼都失去興趣，皮不齊幹凈，便和夢想、目標有關，看出來了嗎，幾乎所有的煩惱、疑惑，都是用於這四個範疇中的一個，因此獨心者只要使用擴大縮小說法，推測出主要煩惱是歸於哪個範疇，再逐步進行試探。

六十五，有助於工作、戀愛的小技巧，二十，從筆記看穿對方性格的技巧三前面提到，從字的斤斜方向和寫在紙上的位置，可以推測對方的性格，而從寫字的速度也可以推測對方的心理，如同我們常說的，健威之度。

僅僅從一個人的小動作，就能看出那個人的性格，只要看字的寫法，就能相當準確的推測一個人的工作方式，字極潦草而且寫字速度很快的人，工作也很快，難免就有些馬虎粗糙的地方。

但那是因為他認為大略做好後再修改細節就好了，這類型的人，適合做一貫作業的工作，最需要精交細責的工作就會感到不耐煩，寫字謹慎而慢的人，工作時也會一步一步邊確認邊進行，他會非常仔細、滋滋不見的工作。

然而一旦被催促加快速度時，就不能發揮原有的水準，甚至幹盡全失了，把這兩種人混合編成一組，正好可以發揮互補的功能，快速做完之後，再仔細確認，讓工作順利完成，66。告別前給個不會不準的預言。

對方就能任你操控，絕對不會不準的、巧妙的預言，任何人都會用的巧妙的預言faster predecision，如果讀心者只說中過去或現在的事，你難免會懷疑他，說不定是先偷偷調查過了，但如果是預測未來的事。

而且真的意念了，你是不是對讀心者的信任會加強，事實上，使用冷讀術的技巧可以做出，絕對不會不準的預言，你相信嗎？，當然，世上沒有絕對會說中的預言，但是，絕對不會不準的預言卻是有可能的。

例如你的身邊有個愛慕你的人，一直不敢向你表達心意，不過，這回他似乎下定決心要向你告白了，如果身邊恰巧有那樣的人，而剛好在下個月左右告白，這個預言就說中了，即使身邊根本沒有任何愛慕者。

但要如何證明這個預言不準呢？，畢竟，你並不知道那個人是誰，也許那個人這回還是沒有勇氣，所以打消了告白的念頭，總之，你根本沒有任何證據可以鑽定這個人不存在，也就是說，只有在剛好說中時。

才能判斷那個預言的真假，因此，雖然不見得絕對說中，但絕對不會不準，而且，很多人即使被預言到是沒有發生，也不會察覺，但是，當預言到某件事被說中時，就會強烈地意識到那個預言說中了，也就是說。

選擇性記憶在這裡承擔了任務，Q1。說中未來並不難說中將來的震撼，只要多加注意的話，下個星期左右，你會遇到帶來好運的人，就算下個星期根本沒有碰到任何一個能帶來好運的人，也只能說你沒有注意到而已。

如果剛好遇到的話，你就不得不因獨心者的預言成真而反動，67，68，有助於工作、戀愛的小技巧，21。試探對方隱藏的、不滿的方法送禮物給情人，當他滿懷希望的打開包裝後，表情卻突然一沉，不過馬上又歡喜地說。

哇！好高興！，就算你問他，是不是已經有了，他也不正面回答，只是一味地說，嗯！太高興了！，像這種情況，有個方法可以打聽出對方到底哪裡不滿意，就是過一會兒後，若無其事地問他，最近，是不是有什麼令你失望的事。

假如他回答是啊，獎金太少了，由此可以推知，他認為你剛才送的禮物，超乎想像的便宜，雖然他認為太便宜了，但因為不想被你當作貪婪的女人，所以就把不滿的心情強制壓抑下來，壓抑下來的心情，就和壓進水中的球一樣。

一直等著浮上來的機會，一旦聽到你的提問，那份不滿之情不知不覺就會浮現出來了，接著問別的問題，就可以打探出對方隱藏的心情，69，先從容易說中的語言著手，如果目標是大的東西，就要累積預言，實踐。

請如此使用巧妙的預言，容易說中的預言，巧妙的預言是讓人相信他能夠預知未來的圈套，下面舉的例子具有範圍廣，容易說中，即使沒有說中，也無法證明沒有說中，符合對方的心願，並受好評等效果，請務必使用看看。

近期內，應該會有，是，今後，就會步入砍圖，哎先生會把，偷偷告訴你，這星期內應該會突然遇到您叫B的人，你身邊的人應該很快就，請多注意，PONING，說中未來，可以讓對方相信你說的任何事。

壞的獨心者會積累巧妙的預言，不懷好意的獨心者，為了確立信任感，會使用放長線釣大魚的手法，他最後想搶奪的東西越大，就越意花越長的時間運作，假設有個算命師分別為10個人算命。

而且在推測過程中都設置了巧妙的預言，結果10人當中說中了6個，那麼這6個人遲早會回頭來找他算命的，然後，在為這6個人推測的過程中，再度設置巧妙的預言，並且做出比上次更大膽一點的預言，如此一來。

雖然沒有說中的可能性會稍微提高，但無形中也會增強說中時的震撼，再假設這6人當中說中了3個人，這3個人對於連續說中他們未來的算命師，一定相當欽佩，此時，算命師在為那3人做出風險更高的大膽預言。

而且假設完全說中其中一人，連荒唐的預言也會相信最後剩下的那個人，會如何看待整件事呢？，其實，找這位算命師算了三次命，每一次的預言都應驗了，而且一次比一次更具體，你很難不繼續相信他下一次的預言。

甚至連你不買這個茶壺，就會遭遇到嚴重的意外，這麼荒唐的預言，也會深信不疑了，C11，有助於工作、戀愛的小技巧，22，展現自信的技巧，這是一種內心雖然不安，外表卻依然能展現自信的技巧，方法很簡單。

只要把徒勞無益的活動抑制到最小程度，所有的動作都儘量放慢就好了，人在下意識中，總會覺得越是從容不迫的人，等級越高，上班族就是一個例子，匆匆忙忙到處奔波的人，職位一定較低，因此，只要把動作放慢。

就可以營造出有自信的氣氛，例如抽煙時，把香煙慢慢送到嘴裡，先吸一下再點火，抽的時候不要一口接一口，中間稍微停頓一會兒，讓煙霧慢慢的飄散，只要觀察戲劇裡的黑幫老大就知道，他們的動作一定是從容不迫。

沒有一點多餘的小動作，走路時也一樣，只要注意步伐，儘量慢慢的，步伐不得走，就會感覺到自己逐漸變得很穩重和有自信，透過本身的行動，你的潛意識就會理解我是個有自信的人，72，特別企劃3，使用冷毒術。

打開了難以對付者的心扉，我有一位病人，經常被社服人員批評，不好相處，謹慎小心，神經質，但是人似乎也有自覺，所以不時會說因為我可以馬上看穿對方的想法，所以大家都避著我，我知道你們都說我不好相處。

對我近而遠之，工作人員勸他做復健，他卻說，你們總是說做得到，說得到輕鬆，哪裡知道我使勁吃奶的力氣，也只能走幾步而已，始終不肯積極去做，這位女性屬於迷情人，所以跟她談話時。

要注意經常保持讓對方優先選擇的態度，比方說你的身體你自己最清楚不過了，不要勉強，能做多少就做多少，沒有人能做到滿分的，由於迷情人對於我倒是自己最清楚的想法，比別人更強，我為了取得他的信任。

自然非常尊重這一點，也使用許多例行話題，比如說你很能掌握自己，對於無法理解的事無論如何也不願去做，但一旦理解了，就會很有耐心地完成，你能動悉對方的念頭，也因此很難與人相處，其實你的感情比別人豐富。

有時候太過老實，也很會照顧別人，對不對，有時難免被別人誤解，但從你的言談中，我可以感覺到你的真情流露，最後看著他的眼睛說，對不起，不管怎樣，我只想把這些話告訴你，這時候，他的眼睛簡直可以叫做閃閃發亮。

像這種覺得自己被刻意疏遠，或被人批評難相處的人，一旦遇到理解他的人，會感到無比的高興，我深深感到冷讀術的效果。

73。