# 冷读术讲座：冷读术1

第一为什么冷毒术有效？只要了解人的心理，就能占绝对的优势。，人一旦被捡入情境中，就不能冷静判断了。，其实没有人了解自己。巴南效应的秘密人的自我评价不可靠1949年。

心理学家培特朗·福瑞德·巴特恩·弗洛做了一个实验。，他聚集了一批学生，让他们做一个性格诊断测验。，几天后，他把诊断报告交给学生。，在统计学生对诊断结果有效度评定，你认为报告说中了多少分？，总分是5分。

学生们的评定平均是4。3分。，也就是学生们认为诊断报告的准确率是86%。其中有41%的学生甚至评价为，，这份报告完全吻合我的性格。这份测验真了不起。，其实，福特瑞教给学生的诊断报告是完全相同的。。

而且是从车站小商店买来的算命杂志的文章中，挑选几个句子评凑而成的。，福特瑞真正的目的，是想证明人的自我评价是不可靠的。，为什么学生会被矇偏呢？那是因为福特瑞说，这份报告是你的测验结果。。

当学生听到这是指只为你准备的报告，心理上就被捡入情境中。，而不能做到这东西是不是是用于任何人的客观判断。，时隔30年，据说又做了一次同样的实验，结果还是一样。，时至今日，人们仍持续被同样的原理矇骗。

而且因为受骗者并没有察觉，所以以为只有自己没有受骗。，TWINED，把对方的心理捡入情境中，就可以随心所欲操纵对方。，30，捡入情境的魔力看杂志上算命钻栏的人，应不会有太多人觉得这可真准啊。，但是。

如果请接头上的算命师边看你的手像，边推测，即使他说的和杂志上所写的一模一样，你也会觉得说中了吧。，算命师看着你的手像，只为你一个人推测。，就因为你有这种感觉，心理上就捡入被推测的情境了。，8。

巴南教授的性格诊断测验迷失，有时会有相当不务实的奢望。，有时很外向。，善于交际。，与人相处和乐。，有时又很内向。，非常谨慎小心。，身居简粗。，你从过去的人生经验中学到。。

过度坦率地表现自己并非聪明的做法。，自认为很有自己的想法。，不会毫无根据地相信他人说的话。，爱好某种程度的变化和自由。，但内心也有烦恼和不安的一面。，曾有性方面的不满足。，虽然性格上有些缺点。。

但大体上都还可以弥补。，体内沉睡着尚未被发掘的才能。，对自己又太过严格的地方。，希望被人喜欢。，受认同的欲望强烈。，你吻合了多少？，有助于工作、恋爱的小技巧。，7，打开对方心扉的技巧。，1。

无论在恋爱或事业上。，顺利沟通的第一步。，就是让对方对你打开心扉。，为此。，最重要的是要先开放自己的心胸。，不过。，开门见山地告诉对方。，我已经对你敞开心扉了。，是没有效果的。。

通过暗示传达给对方的潜意识才有效用。，在此教你一个最简单的方法。，就是在交谈时。，即有变换姿势或做手势。，尽可能露出你的手掌。，让对方看到。，大家都知道。，狗要投降或向人撒娇时。。

都会露出自己最脆弱的肚子。，而人的手掌。，也具有同样的意义。，若无其事地把手掌展现给对方看。，对方的潜意识就能感受到这个人并没有抗拒我。，而是开臣不攻对待我。，反之。，对方如果两手交叉。。

一直看不到手掌的话。，就表示他还在防御状态中。，这就是第一。，使对方说出自己的事。，他就会很快捡入情境之中。，星座和血型都无关紧要。，何谓相信算命师的心理。，你泄露自己的讯息。。

冷读术并不是真的说中了咨询者的事。，而是让咨询者认为被说中了。，其实咨询者的情况。，他大部分都是自己透露出来的。，但却根本没有察觉。，而无以为被说中了。，我看见红色的地毯。，你有没有想到什么？。

红色地毯。，你好像不在有红色地毯的地方寻找些什么。，啊。，那是上个礼拜去电影院。，没错。，那里的确有红色地毯呀。，果然如此。，就是电影院没错。，在这段谈话中。，读心者自始至终都捏有提示红色地毯这个讯息。

，上个礼拜去电影院是咨询者自己说出来的。，不过。，由于读心者巧妙地说虽然有些模糊或者看不清楚。，但红色地毯清楚可见才使得咨询者下意识认定。，这个算命施打从一开始就看到我去电影院。，这是个简单的例子。。

之后会再介绍若无其事的套出情报的具体技巧。，任何人都对喜欢自己上述的例子要说明的是。，读心者其实只是布下一个模糊的情景。，让咨询者套入自己的情况。，共同参与这个预测。，透露出自己的讯息。，无论任何时代。

，人最关心的是既不是星座。，也不是血型。，而是自己。，甚至可以说。，没有比自己更令人关心的东西了。，如果你是菜鸟业务员。，你会觉得为什么客户都不关心我们公司的产品。，事实上。，谁都不关心你商品。。

每个人关心都是他自己。，也就是说。，你只要设法让对方说出自己或者公司的事。，他就会被卷入你的推销部集中了。，自己的书。，自己工作的事。，自己公司的事。，都是人们很爱谈论的话题。。

有助于工作、恋爱的小技巧。，8。打开对方心扉的技巧2。，事实上。，人与人相互之间的印象。，多半是在交谈以外的部分形成的。，即使谈话很愉快、顺利。，也不一定能给对方好印象。。

因此你最好学会从潜意识给对方好印象的技巧。，32。重点并不是在你说话的时候。，而是在听对方说话的时候。，对方在说话的时候。，一定会边说边喘口气吧。，在一段话中间。，一定需要唤气、停顿、思考。。

然后再开始说话。，当对方吸气、吐气又开始说话的当儿。，你就跟着慢慢的点头。，也就是说。，并非针对说话的内容点头。，而是配合对方呼吸的节奏。，深深地慢慢地点头。，光看文字说明。，你或许会觉得很困难。。

但只要稍加练习。，便会发现做起来出呼吁要的容易。，正如母亲配合婴儿睡眠中的呼吸轻轻拍打一样。，跟着对方的呼吸节奏点头。，对方的潜意识里就会感觉很安心。，33。被骗的人是怎么想、怎么行动的。，骗人很简单。

，何谓受骗者心理。，希望那是真的被骗的时候。，受骗者的心理总是希望这个人说的是真的。，比方说。，孩子因意外或疾病死去。，伤心欲绝的父母听到教祖说。，这个孩子还没有死。，一定会复活的。。

请用平常的方式对待他。，父母及时理智上知道那是一派胡言。，心里还是会觉得如果那是真的该多好。，怎么也无法接受失去孩子的事实。，只好依赖教祖的话多日。，甚至把孩子的一体放置到变成木乃伊。。

还捐大笔钱给假宗教团体。，这样的是。，难道轻易的用中这种全套实在太蠢了就可以解释了。，这些父母之所以受骗。，并不是因为愚蠢。，而是因为真心的希望能够那个谎言是真的。，不论在那个时代、何种情况下。。

受骗者的心中都强烈觉得应该相信那个谎言。，文。使用冷读术。，可以让人不知不觉打开心扉。，读心者会打开你的心扉请看下面的例子。，你不太能对人常开心胸。，这是很可惜的哦。，其实你感情丰富而且很能逗人开心。。

是个极有魅力的人。，只是还没有全部展现出来。，冷读术的高明之处。，好像很自然。，其实是个设想周到的圈套。，如果对方开门见山的赞美你。，你是个充满感情的人。，而且拥有使人开心的魅力。。

你应该会立刻提高警觉。，我才不会被好听的凤城画给骗了吧。，但是这个例子中。，对方却说你。，还没有全部展现出来。，虽然只是有千里。，但自己被人等是充满感情、有魅力的人。，总是令人高兴。。

也一定希望这是真的。，既然如此。，你就会想办法把那个潜在的常处。，进一步的表现出来。，怎么做呢？，既然独心者惋惜你不太能对人敞开心胸。，所以无法发挥常处。，因此要获用常处。，你就必须对人敞开心胸。。

不是吗？，于是。，不知不觉的。，就对独心者轻易敞开心胸了。，34。，这就是独心者的目的。，也就是说。，你听从独心者的话。，对他敞开心胸的最大原因。，就是你相信，其实你感情丰富。，是个很有魅力的人，。

别人和你在一起会感觉很快乐的谎言。，35。，有助于工作，恋爱的小技巧。，有打开心扉的技巧3。，有一个慢慢打开心扉的办法。，叫做使用同调语言。，也就是在谈话中进。，科技对方所用的特殊字句。。

对方说今年想向各种事情挑战看看。，那么。，你在交谈中就要尽量使用，尽量这两个字眼。，例如。，一边看菜单一边说我平常有点怕喝日本酒。，但是今天决定挑战看看。，这道菜只看名称实在不知道是什么。。

不如挑战看看吧。，如果是工作上的事。，就说。，现在的工作对我来说。，相当具有挑战性，我最尊敬有挑战精神的上司了。，每说到挑战一次。，对方对你的好感就会增加一次。，透过好感的累积。。

对方的心情就会越来越好。，对你越来越信任。，36。，人会刻意只记忆自己感兴趣的部分。，人的记忆是暧昧的。，选择性记忆的圈套恋爱容易受骗。，我在高中时爱上了一个同班的女同学。，她的生日是1月23日。。

自此以后，不可思议的事发生了。，每当我无意中看手表时。，时间一定是1、2、3的组合。，就像1点23分、12点3分、3点21分等等。，为什么每次看手表。，都刚好是1、2、3有关的时间。。

我很认真的思考这个问题。，心想绝对不是偶然。，一定隐藏着什么含义。，甚至有什么启示。，尽管嘲笑我吧。，当时的我只是个因为恋爱而过度兴奋的高中生。，不择手段的想把她和我联系起来。，当然。

如果不是陷阱在爱情中。，应该不会被这种蠢事给蒙骗的。，每个人一天当中总要看好几次时间。，经常有事没事就瞄手表一眼。，我们对这种无意识的动作通常没什么感觉。，比如对方说。，要是时间是5点45分。。

甚至会忘记了曾经看过手表。，混等读书只让你记忆有力的是。，但是，如果偶尔是1点23分或者3点21分的话。，这个符合就会强烈的吸引我的意识。，以至于当后来回想起来时。。

就相信看手表时一定会出现一、二、三的组合。，当然，他们其实还留在潜意识里。，只不过有时候是可以不去回想。，有时候是想也想不起来。，没说中的事就忘记了同样的道理。，读心者和咨询者之间若建立了信任关系。。

咨询者也只会对说中的部分留下强烈的印象。，也就是说。，咨询者很容易觉得读心者，全部说对了因为去算命的人的想法是。，特地花钱给你不准的算命吃看相。，当然不如给厉害的算命吃看相合理。，所以。。

自然容易只想起说中的部分。，以符合心中的期待。，对咨询者来说。，并不是因为算命师说到很准。，收费才贵。，而是因为收费贵。，所以觉得算命师说到很准。，并不是因为算命师厉害。，菜要排队等候。。

而是因为要排队等候。，所以才觉得算命师很厉害。，人绝不是根据事实作评价。，而是按照自己的希望。，有助于工作、恋爱的小技巧。，使让自己看起来最美的办法。，让自己看起来最美的办法。，37。。

人的面貌并不是左右完全对称。，总有一边看起来比较有魅力。，如何展现自己比较美的那一面。，值得好好研究。，请你仔细观察自己的相片或照镜子。，确认一下自己的长相。，把连接两岩岩位的线称作A线。。

连接两个嘴角的线称为B线。，因为我们的脸孔大部分是左右不对称。，所有A线和B线不会成平行。，有一边比较窄。，另一边比较宽。，和人面对面或者拍照时。，不要正面相对。，稍微侧身。，尽量把脸孔较宽的一侧往前。

，会使你看起来更美。，为什么呢？，因为在一般人的认知中远近法的概念。，人的眼睛。，让越近的东西看起来越大。，越远的东西看起来越小。，因此，如果近处的脸孔比较窄小。，就不合乎远小近大的认知。。

看起来就不自然。，把A线和B线之间较宽的一边朝向对方。，你的脸会显得更自然、更美丽。，38。没有比人的记忆更暧昧的了，了解它就用不着害怕。，所有的记忆都是后来建立的，检验你的记忆从人的选择性记忆可知。。

人记得的预期说是事实。，不如说是印象。，在算命的过程中也一样。，对说中的事情印象越深。，越容易忘记没说中的事。，或许你会怀疑。，人的记忆不会如此不可靠吧？，那么不妨来做个试验。。

你昨天一定和很多人见过面。，请你回想和其中某个人谈话的情形。，这个人不管是同事、情人或家人都可以。，你还记得当时的情景吗？，请你回想周遭的情况。，那是怎么样的场景？，附近有什么？，不过是昨天的事。。

我知道你一定能想起来。，而且在你回想的景象中，应该能看到自己的身影。，对吧？，也就是说，你从第三个观点来回想到。，但是，请仔细想一想。，如果那个记忆是正确的话，，你应该是从自己视线所见影像来回想的。。

自己不应该进入画面才对。，可是你却看到自己在影像中的画面。，这表示你的记忆并不是据实记录，，而是重新建立的。，我们即使有八成错误也不怕记忆是在加工后，，才会想起的这么异想。。

你以为正确的记忆是不是变得有点怀疑了？，没有任何证据能让你向性所记得到的事情是发生过的。，也就是说，记忆是加工后才回想起来的。，而且，影响加工效果的就是选择性记忆。，读心者就是以来这种选择性记忆。。

即使犯错或做了错误的推测也不怕。，他们知道，就算有八成说错，，只要有两成咨询者惊讶的准确率就绰绰有余了。，咨询者心中还是会留下意语中的印象。，因此，读心者总是尽全力设法演出那两成的准确率。，39、40。

有助于工作、恋爱的小技巧。，11，与男对付上司愉快交往的方法。，职场上总有男对付的上司。，严重一点的。，光是看到他的脸，就足以让人失去工作的干净。，不过，即使和这样的上司一起工作，。

也有保持愉快心情的简单技巧。，那就是与上司见面时。，想象着他戴上秃头面具和贴上小鬍鬚的模样。，或者想象他戴上迷老鼠帽子或穿上少女服饰。，总之任何稀奇古怪的装扮都可以。。

只要有助于你发挥你最大极限的幽默感。，在脑中勾画出上司看起来最可笑的轴样。，想象上司戴着秃头面具进施你。，或者穿着少女服饰对你口出恶言的滑稽模样。，应该可以是你自然而然的露出笑容。，越是讨人厌的上司。。

越是能运用想象的落差增加效果。，四十一，指出外显的部分和相反的部分。，对方就会打开心扉。，何谓任何人都有两张脸的矛盾心理。，任何人都拥有两张脸。，因为你看起来很直率。，所以大家对你通常都没有什么顾忌。。

就算是难听的话也会直说。，其实，有时候你是很容易被这些小事情打败的。，对吧。，对看起来开朗、善于交际、又充满活力的人说这段话。，大多时候都说中了。，甚至可以得到不少第一次见面。，就这么了解我的强烈反应。

，人的心理本来就很矛盾。，不用单出矛盾心理ambivalence这种专业术语就能知道。，任何人都具有两面性。，例如，一直愿强的人。，不能趁心如意贯彻意志时的挫折感越大。，越容易觉得自己意志薄弱。。

越温柔体贴的人。，越容易对别人的迟钝、自私感到生气。，觉得对方是个坏蛋。，然后又因此念头而自责我真是太不亲切了。，一级。，一个人某方面的个性特别显著。，相反的另一面就同时强烈并存。，以维持整体的平衡。。

Want对于表象相反的事物给予赞赏。，支持冷独术的矛盾心理就因为任何人都具有这种两面性。，冷独术才能发挥效果。，一级从相反的两面去评判一个人。，一定不会说错。，前面提到巴南效应的报告中。。

就有几点出自这个特性。，例如有时很外向。，善于交际。，与人相处和老。，有时又很内向。，非常谨慎小心。，身居减粗。，外表看起来好像很自信。，但内心也有烦恼和不安的一面。，就第一个例子来说。。

无论对个性是个内向还是外向的人。，都不会说错。，因为没有人不论何时都是外向的。，也没有人任何时候都是内向的。，指出这种矛盾的两面性。，让地方觉得，啊！，真是说中我啦！，推测就宣告成功了。，因此。。

读心者只要严厉地说，你是个很好事的人，之后。，再说出反面的，但是。，你的内心深处也拥有纤细温柔的一面。，那就一定很准。，从自寻者来说。，读心者看到了与显露与外的自己相反的另一个自己。。

人总是期望有人能理解他被隐藏在深处的痛苦和矛盾。，四十二。，有助于工作、恋爱的小技巧。，十二。，初次见面就说中对方之交的技巧人。，读术有一个基本的技巧。，可以说中初次见面者的之交是怎样的人。。

如果你在联谊活动上玩游戏时使用这个技巧。，大家一定都会佩服到无体投地。，秘诀就是。，只要说出那个人完全相反的特征就可以了。，例如。，如果那个人中后老师。，你只要说。，你的好朋友很喜欢热闹。。

属于爽朗型的人吧。，就行。，如果那个人好像具有领导力。，你就说。，你的好朋友好像是比较老实、顺从型的人。，很多时候都不会错。，四十三。，这个技巧并不只限用于性格。，也是用于外表。。

如果那个人是短发的女性。，你就说你的好朋友留着长发吧。，说中的可能性也很高。，人在交朋友时大概都会选择与自己个性相似的人。，但要进一步成为智交。，通常是与自己相反类型的人会比较契合。。

这也是矛盾心理的表现之一。，在我们的潜意识里。，都隐藏着与外在表现相反的自己。，而人有把这个隐藏在潜意识里的自己。，选为智交的倾向。，特别喜欢二。，使用冷毒术。，在联谊活动上大受欢迎。。

由于我从事电子业。，很难在工作场合遇到女性。，不得不到最容易认识女性的地方寻找机会。，其中。，我最常去的就是联谊活动。，每次的联谊活动。，通常会有20到30位女生参加。，所以与每个女生交谈时间。。

往往只有短短的2、3分钟。，而我必须想办法在这么短时间内。，给喜欢的女生留下好的印象。，我像。，如果谈的都是你的兴趣是什么。，假日都做些什么活动。，诸如此类的话题。，对方大概完全不会对我有印象。。

更无法建立彼此的信任关系。，正在烦恼不已时。，我得知人读术的说话技巧。，简直是大开眼界。，我满怀希望。，立刻付诸行动。，结果效果真是好极了。，比如又一次。，我在联谊活动上对N小姐说。。

你看起来好像有点冷淡。，其实两个人在一起时。，你非常温柔。，我想。，你对以前的男朋友也是这样吧。，是啊。，最喜欢的人。，我都是全心全意。，果然不出所料啊。，我看得出来。，女生的反应非常。。

很快被我所吸引。，连眼神也变了。，即使在一对一的短暂相处中。，由于应用冷毒术。，我也能与对方建立信任关系。，几乎每次都能成为情侣。，想来。，以往的担心是多余的。，除了联谊活动。，在短暂而有限的时间内。。

必须让那个初次见面的让人信任自己的时候也不少。，一般而言。，无论怎么竭尽诚意。，都很难办到。，但在我使用冷毒术之后。，轻而易举就克服了所有的困难。，自从使用冷毒术以来。，我的人际关系变得很顺利。。

我感到周围的人变了。，生活也变了。，现在的我非常快乐。，MN，29岁。，系统工程师。，44岁。。