# 冷读术讲座：冷读术4

4。 事實情況使用，活用於日常生活的冷毒術，實踐講座只要知道對方想飼養的寵物，就可以知道它隱藏在內心的秘密。，聯誼活動上受歡迎的畢竟知道對方希望被人如何認同。

就可吸引他的心情你若無其事地對想親密交往的對象。，提出以下的問題，最近我想飼養寵物。，A小姐喜歡什麼寵物？，如果要養的話，我想養貓。，恩？養貓啊？，你喜歡貓到什麼地方？，喔，應該是貓的自由自在與隨性吧。

，其實，想飼養什麼並不重要。，重要的是，選擇那個寵物的理由。，因為從中不知不覺透露出，自己希望被別人如何認同到心裡。，也就是說，A小姐希望在別人的眼裡是個自由自在與隨性的女性。，因此。

稍後將自由自在與隨性轉換成另一種方式去稱讚A小姐。，她一定會很高興。，比方說在交談中，我能感覺到A小姐的不拘小節。，你真的過著自由自在的生活？，89。像我真的希望別人是這樣認同我的這種願望。

很難對人起恥。，平常都是壓抑的。，但是，一談到寵物時，，因為不太有戒心，，所以壓抑的願望會不由自主的說了出來。，20。詢問想飼養寵物的理由。，如何打看對方的理想情人形象延續剛才的寵物問題？。

將會知道更意外的是。，A小姐，你說你喜歡貓。，如果貓出外，你喜歡什麼？，N。像是大蜥蜴啦。，或是爬蟲類我也蠻有興趣的。，R。為什麼？，有危險的感覺才棒呢。，由此得知她第二種喜歡的寵物為何。。

和前一個問題一樣。，選擇那個寵物的理由才是重點。，從中會不經意的透露出理想的情人形象。，也就是說。，選擇寵物時。，第一次的選擇，暴露了我希望這樣被認同的願望。，第二次的選擇。

則是反映了希望你是這個樣子的願望。，而這裡所謂的你。，就是指情人或結婚對象。，從這個例子來看。，A。小姐心目中的理想情人是有危險感覺的男人。，因此。，想要追求A。小姐的近。。

把自己弄成踏實而溫和的男人是沒用的。，不妨表現得有點壞壞的樣子。，才能進入A。小姐戀愛對象的好球範圍。，第一種想飼養的寵物的理由等於。，得知對方希望別人如何認同。，第二種想飼養的寵物的理由等於。。

得知對方理想情人形象技巧。，舉例想飼養什麼寵物。，應該是貓吧。，喜歡貓的什麼地方。，自由自在與隨性。，本人希望別人這樣認同他。，90。，91。，有助於工作，戀愛的小技巧。，26。。

決定勝負在聯誼活動上如果有看綜藝的人。，坐在這個人的左，右就變得很重要。，坐在容易迎合對方心情的那邊。，或是相反的另一邊。，這兩者間交談的性質是截然不同的。，如果對方是無意形人。。

那麼最好是坐在這人的右手邊。，要是弄錯而坐在左手邊的話。，這人會一直跟坐在右手邊的人說話，而不會面向你這一邊。，如果對方是無意形人。，顯然就要坐在這人的左手邊最好。，在聚會中經常可以見到落單的可憐人。。

眼看著坐在自己左、右邊的人，都各自和相反方向的人交談。，感覺自己像是多出來的一樣。，非常尷尬。，相反的。，如果能使無意形人坐在你的左手邊。，而無意形人坐在你的右手邊。，或許你就會被兩邊的人熱情追求。。

而得以享受到左右逢源的最大幸福。，光是大家坐到位置。，就能使聯誼活動的氣氛大不相同。，因此。，稍微動點腦筋。，確保自己的最佳位置是十分值得的。，92。E-MING的寫法。，也可能讓你討人喜歡。。

掌握對方心意的E-MING的寫法。，任何人都最喜歡自己。，為什麼算命師會受人信任？，因為算命師說的話。，都是諮詢者的事。，世上沒有人對自己的話題不感興趣。，任何人其實都最喜歡談論自己。。

也最喜歡自己直接見面交談時。，對方有時會插話。，或露出無聊的表情。，這些舉動。，都會讓自己突然回過神來。，但寫E-MING時看不到對方的面孔。，因此。，很容易忘了對方的存在。，而寄寫自己的是結果。。

在不知不覺間寫出無視於對方的內容。，恐怕會帶給對方不勝愉快的感受。，E-MING要寫的讓對方感動。，最簡單的訣竅就是在信的內容裡。，盡量頻繁地寫出對方的名字。，今天我因為感冒而請假。，沒去上班。。

對方的名字。，在這種季節感冒。，真是很累人。，如同上面這樣。，像是在教壞對方般的把他的名字到處寫。，讓對方一眼就能看見自己的名字在信上四處分佈。，就會覺得你的E-MING很親近。，而且。。

只要想著非寫對方的名字不可。，寫信時就會意識到對方的存在。，而不會意味著光寫自己的事。，TWINT。，積極呼叫對方的名字針對We are Meets 情人。。

E-MING的不同寫法Meets 情人寫E-MING 時。，大都寫得很簡短。，只寫重要的是。，即使稍微長一點的信。，也會把重點在開頭。，因此。，如果對方是Meets 情人。，你也要盡量寫得簡單樂要。。

如果你以為寫長信才對的話。，有時甚至會讓他覺得。，竟然用閒聊來浪費我的時間。，而給予負面的印象。，另一方面。，情人的E-MING。，不會一開頭就寫要事。，We它會先寫一些無關緊要的前言。。

最後才寫重要的是。，也就是顯先性的目的。，因此。，如果對方是We行人。，性的內容就盡量的拉長開頭。，最後才寫出重要的是。，如此。，才能讓對方感覺到這是一封充滿了感情的信。，使用表情符號或是彩色文字。。

或者夾雜，心噴噴笑。，太棒了。，高興極了帶有感情的用詞。，效果也很好。，總之。，在行文中使用對應這兩種類型的例行話題。，就可以寫出讓對方覺得他真是了解我的E-MING。，93。。

一不同類型寫出適合對方的E-MING。，對你情人有效的例子讀紙。，票買到了油家裡。，好久不見。，我是桂枝。，去年你說的那張票已經買到了。，下個月20日再橫濱。，我們一起去好不好。，油家裡。，方便的話。。

請速與我聯絡。，等你的回覆哦。，對We行人有效的例子讀紙。，春天到了油家裡。，好久不見。，我是桂枝。，最近好嗎。，上星期突然遇到亞記。，他好像忙於打工。，當伴遊。，覺得意外吧。，他說。。

很想與好久不見的油家裡見個面。，所以。，我今天寫了這封MING給你。，油家裡去年說的票。，我已經買到了。，下個月20日再橫濱。，我們一起去好嗎。，方便的話。，請速與我聯絡。，等你的回覆哦。。

有助於工作戀愛的小技巧。，二十期邀約女性去喝茶的技巧。，想追求女性的初學者。，經常用的話是。，一起去喝茶好嗎。，當然。，這麼說有時也會成功。，不過。，還有更好一點的說法。。

因為對方不知道自己會被帶去哪裡。，心裡多少有些不安。，即使想去一會兒也無妨。，也會猶豫不決。，因此。，你可以這麼說。，我們到那家露天咖啡廳喝杯咖啡。，15分鐘左右就好。，再說這句話的同時。。

一定要用手指著眼前明顯可見的那家咖啡廳。，對方因為可以看見將被帶往之處。，比較不會心生疑慮。，也會降低戒心。，越不懂得如何追求女性的人。，因為擔心對方逃掉。，越會把人追到絕境。。

但是人就像是向其中的江斑。，越被追到走投無路時。，就越會想盡辦法逃跑。，因此。，選擇路邊可以看見行人來往甚至是露天咖啡廳。，其效果都比約在高樓大廈或地下室的咖啡廳來得更好。，94。。

透過稱讚方式、稱讚地方。，馬上吸引對方。，受人信任、討人喜歡的稱讚方法，能給對方強烈印象的稱讚訣竅。，大部分的人都會就表面所見的印象去稱讚對方。，例如。，對身材好的女生說，哎。

小姐的身材就像模特兒那麼好。，但是。，這種讚美方式。，並不具多大的效果。，因為與別人的並無兩樣。，再說。，哎，小姐老是聽到同樣的讚美。，自然不會留下深刻的印象。，要給對方強烈的印象。，就非得讓對方覺得。

，這個人和其他人的著眼點很不同。，訣竅就是，反過來稱讚對方的短處。，例如。，哎，小姐雖然是個身材好的美人。，假定她給人有點高傲的印象。，那麼。，高傲的反面是什麼呢？，不就是平易近人或是親切嗎？，因此。。

在稱讚哎，小姐時。，不妨這麼說哎，小姐。，想不到你是個既親切又平易近人的人啊。，由於從來沒有人從這個角度去認同過哎，小姐。，所以她一定會很高興。，認為這個人了解我。。

每個人都會對認同自己新的一面的人產生信任。，問。，只要稱讚其實。，的部分就好。，可以使用於推銷、接待顧客或販賣上在推銷時。，如果客戶的企業是以嶄新的常識、文明。，在推崇他的同時。。

也要加上完全相反的評價。，例如。，雖然具有革新性。，其實也重視過去的技術。，或是，雖然在海外的知名度很高。，其實反而最重視國內消費者的需要。，因為表面上的優勢誰都能看見。，也會針對這些特點大表讚美。。

然而。，就猶如賽跑時為了做最後的衝刺。，必須有相對應的地面摩擦力一樣。，某個層面特別耀眼時。，在看不見的地方一定也有與其相反的要素。，使兩者以相同的力量保持平衡。，正因為迅速談到其實的部分。。

對方才會感覺到。，啊。，這個人真的看到了很不一樣的地方。，在銷售，接待客戶時也一樣。，只要稱讚客戶的其實部分。，客戶一定會常開心相當接納。，95。，96。，工作，戀愛的小技巧28。。

給人好印象的技巧不論是工作或是戀愛。，為了能給對方好的印象。，大部分的人都會留意自己的服裝和髮型。，這當然有其必要。，不過光是這樣還不夠。，在此。，告訴你一個平常為人忽略卻能給人好印象的技巧。，那就是。

在自己的背後放置能給人好印象的東西。，例如。，餐廳都會確保幾處能夠看見夜景的美麗座位。，但是比美麗夜景更重要的是。，對方看到你的背景。，當然。，與你交談時。，對方是在看你。，並不是在看背景。，然而。。

周邊視野帶來的訊息。，可以直接影響對方的潛意識。，因此。，在你的背景裡。，如果有人品不好的客人或是有廁所門的話。，不管你打扮得再漂亮。，也會給對方的潛意識留下負面的印象。，雖然不需太神經過敏。。

但今後只要稍微注意到現在我的背後有什麼東西。，就能做最佳背景設定而給人好的印象。，97。，只用一個問題就能判定黑白。，看穿對方婚外情或說謊的地記。，讓謊話絕對會敗露的問題。，想刺探某人有無婚外情時。。

直接詢問本人是最好的。，但是。，即使真的有婚外情。，對方也不會輕易承認。，在此。，教你一招揭露對方說謊的質問法。，我現在只問你一個問題。，不會再問其他。，請你一定要誠實回答。，施以這樣的壓力是很重要的。

，然後。，就盯著對方的眼睛問你有沒有婚外情。，如果對方簡單的回答說。，沒有。，那就是實話。，也就是說。，認為對方沒有婚外情至少是不會錯的。，如果對方回答說你為什麼會這麼問。，我做了什麼讓人懷疑的事了。。

不用說你也應該明白。，諸如此類的回答。，發生婚外情的嫌疑性就很高。，這是個只能回答yes或no二選一的問題。，所以。，其他的回答都是可以的。，問題警察也使用的質問法看穿謊言。。

善於說謊的人也會上當即使是善於說謊的人。，內心深處也會因為說謊而產生罪惡感。，如果是複雜的謊言。，它還可以敷衍過去。，但如果是說yes或no的簡單謊話。，它的內心難免動搖。，而會想要迴避回答。。

問心無愧的人。，通常在回答後會反問。，那你呢？，反觀心虛的人。，由於想盡辦法逃避這個話題。，自然不會有多餘的心力來問了。，這是警察在盤問嫌疑犯時所用的技巧。，正因效果如此有力。，最好仔細考慮以後再使用。

，因為揭露婚外情未必有好處。，而且。，即使知道對方說謊。，也能給予信任。，有時反而可以導致好的結果。，98，工作、戀愛的小技巧。，29不知情人為何生氣。，而不跟你說話時。，情人之間一定發生過一種情形。。

你搞不清楚發生了什麼事。，導致情人突然生氣而不跟你說話。，你拼命追問。，拜託告訴我哪裡做錯了。，但他仍然置之不理。，即使錯誤真的在你。，然而不明白對方究竟是為何生氣。，依舊無法挽回劣勢。，再次。。

教你一個讓情人開口說話的技巧。，你只要照以下的話去說就行了對不起。，讓你感到不愉快。，但是。，我只問一個問題。，請你一定要告訴我。，我的行為中。，你最不能容許的是什麼。，99。，經過這麼一問。。

絕對不想開口說到這些不容許的事。，就被分割為。，第一不容許第二不容許第三不容許等等。，而被分割的部分。，是比較容易說出口的。，雖然對方不想說出全部。，但最後還是會把最不能容許的事說出來。，比方說。。

最不能容許的是。，那就是你對某某小姐說我的壞話。，說出來之後。，你要如何辯解使她心目。，自然又是另一個問題了。，100。，好女人好男人有情人是理所當然的。，但要搶奪並不難。。

風險已有情人者的避忌如果你是女性的話。，假定你是女性。，愛慕公司的上司。，想和這位意中人交往。，或是誘惑她上床。，但是她已有妻子和兒女。，當然。，她會以一婚為由拒絕你。，即使如此。。

還是有貢獻對方的技巧。，的確。，你作為一家之主是不能有婚外情的。，但是。，你作為男人。，真希望你永遠為心戀情而興奮。，只用這樣的說辭。，就能使頑固的對方轉變態度。，這些話雖然簡單。，但確實很有效。。

如果你是男性的話。，假定你是男性。，想貢獻已有情人的女生。，也可以運用這個技巧。，的確。，你作為那家伙的情人可不能不忠實。，但是。，你作為獨立的女性。，我不希望你就這樣成為寵中鳥。，總之。。

就是把本來是一個人的他或她。，分割成你作為一個人。，但是。，你作為男人。，人對於發現自己新的一面的人會抱持好感。，尤其是對目前的戀情、婚姻感到束縛或疑惑的人。，只憑這種說辭。，就足以貢獻對方。，當然。。

我並不是建議你去搶奪已有對象的情人。，而憲對方的情人於不幸。，那種痛苦遲早會回到你身上。，因此。，在使用此技巧之前。，千萬要有相當的心理準備。，這個技巧也可活用於工作。，遇到上次不採納你的意見時。。

你可以這樣說的確。，哦哦部長作為上司。，我可以了解您對這個企劃不感興趣。，但是。，作為我的前輩。，您真是這麼想的嗎？，請您告訴我。，也就是說。，哦哦部長是你的上司。，也是你的前輩。。

當你要求他以前輩的身份。，而非組織中的部長身份表示意見時。，他自然就容易從不同的角度去思考。，如此。，他便很有可能改變過去頑固的態度。，只要多花心思。，這種說法應該也可以應用在其他的情境上。，101。。

102。，有助於工作。，戀愛的小技巧。，30。若無其事地說出結婚。，假定和情人已交往了一陣子。，覺得該是結婚的時候了。，心裡雖想與他結婚。，但是又怕對方沒有意願。，或許一說出結婚兩字。。

整個氣氛就冷卻了。，所以總是遲遲不敢開口。，此時。，可以利用如下的技巧。，嘿。，你說說看。，理想的夫妻應該是怎樣的。，這句話的重點是。，不用結婚這兩個字。，對方自然沒有反駁的餘地。，已用到結婚兩字。。

難免讓對方覺得好像被強迫履行義務似的。，但夫妻這個字也就沒有那種意味。，因此。，對方比較不會心生排斥。，而會回答你。，如果對方沒有結婚的意願。，可能會回答說。，我還沒有想過。，此時你只要說。，是啊。。

還早呢。，就能安然無事。，如果對方有結婚的意願。，可能就會談到理想的夫妻形象。，於是你開口說。，我們該結婚了吧。，也不至於遭到反駁。，103。，搭訕的方向不同。，反應也全然不同。，效果無限大。。

追求異性的搭訕法對方的包包拿在哪一邊。，教你一個讓異性停下腳步的高效率搭訕法。，向對方搭訕時。，如果從正面來。，會引起對方的戒心。，所以通常都從對方的側邊靠近。，不過。，從左邊或右邊搭訕。。

對方停下腳步的可能性將會不同。，技巧是。，最好從對方沒有拿提包或行李的一邊近身搭訕。，人的右半身或左半身。，有一邊比較機敏。，有一邊比較遲鈍。，右半身比較機敏的人。，左半身就比較遲鈍。。

而左半身比較機敏的人。，右半身就比較遲鈍。，這和慣用右手或左手沒有關係。，完全是因人而異。，而且。，人對遲鈍的一邊。，戒心較強。，因此。，提包會拿在較遲鈍的一邊。，企圖藉此來防禦。。

此時若從對方拿提包的一邊搭訕。，也就是從遲鈍、戒心高、有所防禦的一邊接近。，遭到拒絕的可能性自然很高。，Q1。 商業上也可以使用的追求異性法。，接待客戶或銷售商品時也可以使用。無法用包包或行李判斷時。。

還有其他方法。，例如觀察對方頭髮的分線。，前額看來比較寬的一邊。，就是較機敏的一邊。，而前額隱藏的一邊。，則是較遲鈍的一邊。，例如。，頭髮又分。，入出又額的人。，就是右邊比較機敏。，因此。。

從右邊搭訕較有效果。，反之。，從左邊就會遭到拒絕。，這個搭訕法不光可用在追求異性時。，在接待客戶或銷售商品時也可以使用。，事實上。，就有吸附電的電源。，在招呼客人時。，因為發掘到這個方法。。

而使營業額大增。，再稍微談談與包包相關的問題。，很多時候。，包包是與對方之間的防禦象徵。，例如。，情人把包包入在你與他之間。，這就表示他還沒有充分接受你。，或者也有可能是認為你在心裡、身體上。

把距離拉得過近。，或許你過於焦急想踏進對方的心。，如果看見對方有意把包包放在你和他之間。，就要稍微減緩交往的速度。，或是保持距離。，不宜過於哀進。，104。，每個人對接受別人所需的時間都不同。。

必須給予足夠的時間。，使對方自然而然地敞開心扉。，105。，有助於工作、戀愛的小技巧。，31。，第一次見面就能掌握主導權。，有助於工作、戀愛的小技巧。，第一次見面就能掌握主導權。，第一次見面時。。

若有握手的機會。，可透過握手的方式。，掌握兩人之間的主導權。，你可以邊用右手握。，邊用左手輕輕地抓住對方的右胳膊。，這是潛意識暗示著封鎖對方的右手。，猶如無人能逃出我的手掌心的說法。，右手就是我的象徵。

，所以封鎖對方的右手。，就是抑制對方的我。，就能若無其事地暗示由你掌握了主導權。，當然。，對身份高的人來說。，這樣的握手方式顯得很沒有禮貌。，因為只適用於一字即身份相當的人。，不僅是握手。。

與人並肩行走或坐著時。，也可經常走或坐在對方的右手邊。，藉此掌握主導權。，觀看馬路上並肩行走的兩個人。，你就會發現走在右手邊的人。，大部分都在在半步觀。，也就是掌握上主導權。，當然。。

彼此的意識上並沒有察覺到這一點。，但潛意識裡就是把主導權空手讓給在右邊的人了。，106，巧妙使用但是魔法。，隨心所欲掌控對方的潛意識。，拒絕對已拒絕的邀約或工作的但是魔法。。

使用但是魔法我們經常會遇到一種狀況。，想拒絕但又難以拒絕。，再次教你一個應付的技巧。，例如。，上司教你參加下午的會議。，而你時代分身乏術。，但這位上司是個稍微不順他的意。，就會勃然大怒的人。。

於是你處於非得聽從命令不可的狀況。，此時。，你就按照下面的說法知道了。，但是我想先完成明天的企劃書後再參加。，這麼一說之後。，上司會不知不覺的說出。，啊。，你好像很忙。，那麼叫田中參加好了。，這就是。。

但是。，不過。，然而這些密接詞的特別作用。，也就是否定但是前面的說詞。，強調後面的說詞。，如同前例。，知道了。，但是。，否定了但是前面的知道了。，在若無其事的強調後面。，先完成明天的企劃書的印象。。

如果你直接說。，我很忙。，不能參加會議。，恐怕會惡上司生氣。，但是透過但是的使用。，就能讓他不由得由吧。，這傢伙好像很忙的感覺。，此時。，傳入上司前一時裡的訊息是。，不先完成企劃書就不能參加會議。。

但是。，一時裡聽起來卻是。，知道了。，我完成企劃書後就去參加會議這種非常得體的訊息。，因此。，就連完顧德上司。，也會考慮改教田中參加。，問。，只要精通但是的用法。，就能拒絕不喜歡的事。。

任因訴諸前一時才有效果。，如果對但是的作用還不太能理解的話。，請你用心的把以下的兩個句子說出來看看。，A。，雖然想飛黃屯達。，但是也想有玩賞嗜好的時間。，B。，雖然想有玩賞嗜好的時間。。

但是也想飛黃屯達。，A和B兩個句子的意思其實差不多。，但是感情顯然不一樣。，想飛黃屯達和想有玩賞嗜好的時間。，是兩個相等份量的要素。，但是各自放在但是的前面或後面。，給人的印象就完全相反。，107。。

A的說法。，讓人覺得說話者對工作失去淡定。，B的說法。，讓人覺得說話者對工作充滿淡定。，原因就是對前一時而非一時的間接暗示所致。，108。，有助於工作、戀愛的小技巧。，32。，掛斷難纏的勸誘電話的方法。

，我們偶爾會接到勸誘的電話。，雖然很想掛斷它。，但由於對方口若玄合。，總是抓捕著適當的時機。，對方韌性的打擾。，照理說可以立刻掛斷電話。，但又有擔心這麼做會得罪對方。，就是猶豫不決。，其實。。

有禮貌的拒絕對方是最好的。，如果對方依然糾纏不清的話。，教你一個非常手段。，在對方喋喋不休時猛然掛斷電話。，對方恐怕會因自尊心受損而惱怒。，因此。，你要邊說話邊把電話掛斷。，你可以這麼說啊。。

那是投資股票嗎？，以前也有那種是。，接著突然把電話掛斷。，因為電話是在你說話時斷掉的。，對方只會感到一頭污水。，不知道發生什麼事。，不至於傷了他的自尊心。，自然也無從生氣起了。，當然。。

對方有可能再打電話來。，到時你不要接就好了。，109。，冷毒數最適用於陰陰所賠。，在此介紹一個小訣竅。，陰陰所賠的畢竟冷毒數也可活用於陰陰所賠上。，相對於客觀的事實。，感情是屬於純粹個人的。。

就商品買賣而言。，冷靜而適度的抱怨者。，追究的是商品或吸陷的問題。，但情緒性的要求所賠的人。，則是對自己的控訴。，也就是說。，毫不掩飾感情而要求賠償的客戶。，真正想追究的並非商品的缺陷或是延遲交貨。。

而。，新約翰鬧載陰難來角色因此。，不管任何所賠。，當客戶在感情用事實。，用之客觀的事實是無法對付的。，甚至於越那麼做。，客戶的怒火也越燒越旺。，重點是。，要滿足客戶的自尊心和被重視感。。

建議使用如下的沒見物。，TWINED。，懂得使用。比方說。，陰陰所賠免緊張。，使用。比方說的魔法。，對付對方的錯誤忍毒術常用的話術中。，有個。比方說。，乍聽之下是無心的說辭。，卻擔任著非常重要的任務。。

比方說你正起和朋友去旅行。，這麼說時。，即使是不太恰當。，也因為先說了。比方說。，話還是可以繼續的說下去。，在陰陰所賠方面。，比方說也十分好用。，例如。，客戶氣呼呼的打電話來抱怨。，跟你們買的電腦壞了。

，詢問了原因之後。，聽起來好像只是客戶自己配線錯誤。，並不是電腦壞了。，可是。，如果你直接說。，先生。，請您確認一下配線有沒有問題。，反而會讓他更生氣。，因為他會覺得你認為都是他的錯。，遇到這種情況時。

，就要使用。比方說。，先生。，比方說。，您是否可以確認一下配線。，110。，也就是說。，在或許是我們的錯。，說不定是品質不良。，也說不定是運送時弄壞了。，或許手冊的說明不夠詳細。，等所有的可能性當中。。

只請客戶確認一下配線有沒有問題而已。，在此。，比方說傳達了那種語感。，可以在音音索賠上順利指出客戶的錯誤。，使用媒介物來音音索賠。何謂媒介物一般在占卜時。，大多使用手像。卡羅牌。古卦。水晶。神符之石。

Rudestone。中百貨星座等道具。，而評靈感解答問題。，也要看諮詢者的靈氣。，或透過請守護之類的任何道具。，這些道具。，就稱為媒介物。，技巧舉例你到底要怎麼處理呀。，我不是說耽誤一天。。

後果就會很嚴重嗎。，老實說。，我也很驚訝。，在我們的資料庫裡。，耶。記載著對歐先生。，要優先於一般客戶。，嚴格確認交貨日期。，我想一定是新的負責人不知道歐先生對我們來說是多麼重要的客戶。，而把訊息弄錯。

，先交了其他貨品。，那你到底要怎麼辦。，因為你的關係。，我們失去了信用了呀。，是的。，那是當然。，歐先生一直頗受往來客戶的好評。，如果因為我們的錯誤而敗壞民生。，那可就不得了。，請立刻讓我查一查。。

不能再等了。，即使停止其他作業。，也一定會想辦法最優先送給您。，請讓我來處理吧。，這次出了大錯。，還請您多多包涵。，真的嗎。，那就請你馬上處理吧。，上面的例子。，是把客戶的資料當做媒介物使用。。

為了修復客戶的重要感和自尊心。，如果你說。，是的。，是有交代要優先於一般客戶。，嚴格確認交貨日期。，那麼。，顯然是你在說謊。，但是。，如果說。，資料庫裡有記載。，其真假的責任並不在你。，而是資料庫。。

當然。，實際上資料庫裡沒有記載也沒關係。，111。，有度於工作、戀愛的小技巧。，33。，從手機吊飾看穿對方性格一個人的手機吊飾。，也可反映出此人對人際關係的看法。，手機吊飾繁複的人。，朋友很多。。

是屬於怕寂寞、喜歡熱鬧的類型。，不過。，那也是精神空虛的反應。，雖然朋友環繞。，看起來總是很開朗。，但有點怕更深入內心深處的人際關係。，事實上。，這種人經常會感覺孤獨。，沒有佩戴手機吊飾。。

或即使有也是適樣簡單的人。，有大喜歡和一大群人在一起吵吵嚷嚷。，也不在重視表面的交友關係。，是屬於與少數能真正交心著長久交往的類型。，這種人極少與朋友往來。，給人有點冷淡的印象。，由於原本就小心謹慎。。

所以只想與精密的朋友坦率交往。，在聯誼活動上。，不妨觀察參加者的手機吊飾。，玩典型旅遊系也很有意思。，112。，工作有成就的人，有人遠道人。，在初次見面時就站上風。，初次見面時快速融洽交談的畢竟。。

使用照鏡子技巧在初次見面的商業談判場合。，彼此一定都很有戒心。，難以融洽交談。，此時。，使用照鏡子技巧。，就能自然引導融洽交談的氣氛。，做法很簡單。，只要若無其事地模仿對方的動作，如此而已。，例如。。

兩個人面對面的坐著。，如果對方用右手拿起咖啡杯。，你就用左手拿起自己的杯子。，1級。，從對方看來內子的動作好像映在鏡子裡。，但不可讓對方察覺到你在模仿他。，只要讓對方的潛意識感覺到就行。。

由於在同一時間模仿對方的動作。，難免顯得不自然。，最好稍後一下再模仿。，如此。，即使對方的意識沒有察覺到。，但潛意識裡則不由自主地開始對你感到親近和放心。，兩個人身體動作的波長一致。。

心自然就會產生共鳴。，就算不懂這種技巧。，形成一合的夥伴也會下意識地做出同樣的動作。，換言之。，刻意做出與對方相同的動作。，自然就會湧現親近感。，2級。，讓對方的潛意識感受到親近感。。

更快速融洽交談的方法要打破初次見面時的緊張氣氛。，最直接的方法就是自己要放輕鬆。，一旦自己放輕鬆。，那種感覺自然就會傳達給對方。，產生融洽交談的氣氛。，不過。，這實在是很難做得到。。

例如來找獨心者的諮詢者。，幾乎都是初次見面的人。，在這種一次就決勝負的情況下。，彼此都沒有充裕的時間去放輕鬆。，此時。，獨心者所使用的技巧就是建立信任關係。，心裡想向著伸出你的雙手。，去碰觸對方的雙肩。

，像這樣試圖用新的手掌去反應碰觸。，便有自我暗示的效果。，事實上。，潛意識無法區別實際觸摸的感覺和想像的感覺。，因此。，潛意識會把它解釋為。，我跟這個人的關係是能碰觸肩膀般的親密。，113。，如此一來。

，就能很快放下防禦的姿態。，當你自然而然放鬆了。，對方也會有所反應而隨之放鬆下來。，114。，有助於工作、戀愛的小技巧。，34。，若無其事在對方心裡。，投入暗示有助於工作、戀愛的小技巧。。

若無其事在對方心裡。，投入暗示介紹一個在一般交談中。，在對方的潛意識裡。，投入暗示的技巧。，例如。，想投入心噴噴跳跳的暗示時。，你可以這麼說。，昨天。，我被要求在100個人面前說話。，真是心噴噴跳。。

緊張死了。，由於事前完全不知道。，所以沒有一點準備。，而只在說心噴噴跳跳時。，注視著對方的眼睛。，並且稍微放慢說話的速度。，雖然對方的意識裡是將它當作一般的話在聽。，但潛意識裡只對。。

心噴噴跳跳這幾個字。，留下強烈的印象。，當然。，還不是一次就能見效的。，在說話時。，反復的插入。，心噴噴跳跳等字眼。，同時注視著對方的眼睛。，對方就會逐漸改變。，不過。，老是用心噴噴跳跳這幾個字。。

可能會引起對方的懷疑。，不是不妨改說內心很激動。，或是心裡很不平靜。，心情亢奮等等。，115。，工作方面的書信很難寫。，因此。，極有技巧能見高下。，超重要。。

高用E-Mem的高明寫法使委託工作順利達成的E-Mem寫法和E-Mem委託工作時。，有可以提高對方工作幹凈的寫法。，大部分的人都是這樣寫的前幾天您所說的話。，極具參考價值。。

有幸聆聽不愧是在某個領域登峰造極的您說話。，所有參加者都得到非常大的刺激。，衷心感謝您。，先如此奉承對方之後。，接著再寫今天有件不想拜託您。，為了刊登在B公司雜誌上的報導。，不知可否探訪您。，視野突然。

，真是抱歉。，可否在下周指定地點和時間接受我們的採訪。，如果你這樣寫。，肯定就搞砸了。，的確。，對方看了前半段會覺得很舒服。，但接著看到今天有件事拜託您。，馬上會覺得搞什麼。。

原來前面寫的只不過是奉承的話。，真正的目的在此而感到厭惡。，不會高高興興地接受之後的委託。，誠話要最後才寫。，奉承話要寫在最後因此。，最好是把上述的例子前段倒過來寫。，先提突然要求採訪知識。。

再寫奉承話。，從頭到尾。，即使開頭的要求讓對方感到不悅。，但看到後面的奉承話。，心情就會好轉起來。，而且這種好的心情在看完信時成為印象留下來。，自然就會答應你的請託。，總之。，先寫委託的內容。。

然後才寫奉承話。，有效商用E-Mem的書寫訣竅。，由於寫E-Mem比用筆寫信來得簡單。，有些人不自覺便會使用寫私人信件的方式。，但商業往來畢竟不同。，必須徹底意識到那是商用文書。。

非得採用商用形式來寫不可。，否則難免使某些人感到不愉快。，在這期世紀給年長者的商用E-Mem更需要特別注意。，另外。，在E-Mem尚未成為一般溝通用具的時代長大的人。。

總會對草率而舊的E-Mem感到反感。，116。，因此。，書寫商用E-Mem時。，基本上只要儘量模仿對方的寫法就不致出錯。，例如。，如果對方寫得比較草率。，你就以同等程度寫得通俗易懂即可。，反之。。

如果對方寫得震驚八百。，你就非得配合地採用商用文書的形式來寫才行。，至於個人E-Mem。，不妨盡情表現自己。，否則。，難免給人一種好像在處理公事的冷淡印象。，書寫商用E-Mem的順序。，會例子讀紙。。

多謝照顧偶先生小姐承蒙您經常照顧。，感激不盡。，奉承話。，前幾天的會議。，托您踏扶。，那是個非常有意義的會議。，領教了您嶄新的高見。，全體員工都受到很大的刺激。，委託。，而下次的會議已定於31日舉行。。

百忙之中。，請務必播用參加。，好例子讀紙。，下次會議是31日偶先生小姐承蒙您經常照顧。，感激不盡。，委託。，下次的會議已定於31日舉行。，百忙之中。，請務必播用參加。，奉承話。，前幾天的會議。。

托您的扶。，那是個非常有意義的會議。，領教了您嶄新的高見。，全體員工都受到了很大的刺激。，117。，有助於工作、戀愛的小技巧。，35。，順利委託工作的技巧想要人家做什麼事實。，有個高明的委託技巧。。

例如。，想請求偶先生寫起話書。，一般都這樣說偶先生。，請你撰寫上次說的那件起話書。，但是。，這種說法多少會引起對方的反感。，請你好好照下面這麼說，因為我下午要開會。，偶先生。。

請為我撰寫上次說的那份起話書。，即使下午的會議和起話書實際上毫無關係也不要緊。，只要套用，因為我要做。，請你做。，找說法就行。，這麼一來。，偶先生會比較樂見動手寫起話書。，之所以如此。。

是因為我們從小就被灌輸了分工合作的觀念。，就好像某同學擦窗戶，某同學掃地般。，潛意識已被輸入了。，既然有人要做什麼。，自己就不可不做什麼觀念。，因此。，可以讓對方的反感降到最小的限度。。

順利請對方幫你做事。，118。，後繼讓人感覺幸福的技巧從我的觀點來說。，等讀書歸根究底就是了解對方心意與建立信任關係的技巧。，想了解你，能信任你的人。，究竟有多少？，儘管有一起歡鬧的夥伴。。

有因工作之故而聯繫的人。，但幾乎無人是你為獨立的個體來了解你，信任你。，頂多只有一、兩個知心的朋友。，就覺得幸福了。，現狀不就是這樣嗎？，整個社會的心理狀態。，與其說是相信別人，接納別人。。

這不如說是偏向懷疑別人，批判別人。，或許有人會說為老騙人。，我想為精通冷讀術。，但是。，請你仔細看一看。，這個社會上欺騙、批判、操縱別人的人已經過多。，也早已供過於求了。，現在。，社會上最供不應求的。。

是了解我。，信任我。，接納我這種類型的人。，因此。，如果人認真努力地去了解別人的心意。，對社會來說。，物以稀為貴。，非但大家搶著成為你的朋友，想和你談戀愛，買你的商品。，也會蜂擁而來親近你。。

這絕非誇大之詞。，但願透過冷讀術的實踐。，能使社會大眾恢復一點風趣。，這也是我出版本書的心願。，最後。，非常感謝你閱讀這本書。，期待有朝一日能直接與你相見。，以上。，本書完。。

119。