# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列二

好 各位同學 今天呢 我們要跟大家來分享來討論的就是在校園裡頭如何大善，這邊有很多剛上 剛進大學的同學對不對，有，有 剛進大學，然後在大學已經待了一年或兩年的，應該很後悔吧。

常常在校園會看到很多你想要認識的女生，你想跟她說話 但是你不敢，所以我們今天就來討論一下，我們今天要來討論一下，在校園裡頭 看到你心儀的女生 或者女生看到心儀的男生，你要怎麼跟她大善 怎麼跟她說話。

OK 好，那麼我不知道大家有沒有這樣一個共識，就是每次我們學期一開始的時候，不是會有第一個禮拜你可以選課嗎，對不對 可以選課，你可能可以先去試聽一堂課，然後再決定要不要繼續上，對吧 可以這樣子吧。

所以我們就要分享一下，第一個禮拜的時間怎麼樣，你在去你準備選修的那堂課的路上，假設今天我跟這位女同學，我在302教室，她可能在305教室，所以說我可能差不多中午快收11點多的時候。

在去教室的路上可能跟她擦肩而過，就在302跟305教室的中間，跟她擦肩而過之後，你會怎麼樣，馬上拿起你的手錶卡，現在是幾點幾分，然後拿起你的筆記本，禮拜二的幾點幾分會在這個時間看到這個人，那怎麼樣。

你下個禮拜的同一時間，你還要繼續在差不多那個時間，在那個地方怎麼樣，跟她製造巧遇，為什麼要製造巧遇，製造巧遇的原因就在於，你如果是馬上一看到她，就跟她說同學你好，我是這個學校的新學生，我想認識你，失敗。

失敗的距離非常的高，因為通常人都喜歡所謂的自然而然，特別是女孩子，最喜歡認識朋友是自然而然的認識，她會覺得你這樣突然在校園這樣跟她講話就不自然，問題是如果你跟她每次，差不多都會在同一個時間同一個地點。

巧遇的話，她看過你很多次，這就好像你如果跟你的，你家的鄰居，你雖然從來沒有跟她講過話，但是你常常看到她，她一邊突然跟你說話的時候，你會很害怕嗎，你就不會很害怕，所以你要能夠想辦法製造這種。

跟你想要認識這個人的這種不斷的巧遇的機會，那麼當你跟她第一次說話的時候，她就會覺得比較OK，覺得比較可能，因為她常常看到你嘛，有熟悉感，對不對，那麼呢，另外還有一個方法就是。

你如果看到一個你想要在校園裡，你沒有課，你沒課，這時候你沒有課，那你看到一個你想要認識的女生跟你擦肩而過，你一個轉身，你要幹嘛，跟進去，對 跟，你跟著看她去哪一間教室，想辦法混到她的附近或旁邊，怎麼樣。

坐下來，假裝聽課，然後她假裝聽不懂，老師講一句話，明明聽懂你也講道，不好意思同學請問一下，老師剛剛說的是什麼，她就會回答你，她一回答你，你們之間就有這種交流了，又或者說我跟她搭訕。

我覺得我要刻意知道跟妳的巧遇，然後我下個禮拜這個時候我還要過來，你直接跟她講，沒有 我自己在交響，然後我下個禮拜過來的時候，我會看到另外一個沒理由的女生，那當然是，這個還需要，我要跟大家講。

你知道為什麼有這個問題嗎，這個就是該死的好人心態，順便介紹一下，什麼叫做該死的好人心態，你們這些男生 小男生一定都會這樣，就是今天我認識了她，叫什麼名字，我一定要公信，當然要，她是學生 我是老師。

當然要講得快，Annie，Annie 好，今天你認識了Annie，覺得Annie很不錯，那你就可能心裡也有點喜歡她，喜歡Annie，結果隔了兩天，因為某種場合又認識了她，叫什麼名字，Jessica。

認識了Jessica，大家看一看Jessica也不錯，可是該死的好人男生就，可是我已經有點喜歡Annie了，那我如果再聯繫Jessica，我這樣不是，花心是吧，死心眼睛，對 死心眼睛，花個屁，我告訴你。

她是你女朋友嗎，不是啊，你只是對她有一點好感，你有必要，就因為一個你對她有好感，可是你不知道她對你什麼印象的人，而放棄了另外一個，也很不錯的Jessica，你不能這麼做 對不對，為什麼，因為你要知道。

像Annie和Jessica這樣的女生，她們每天過著什麼樣的生活，每天都會有不同的男生，想要認識她們，她們只要從這些不同的男生，選一個她覺得最合適的，繼續交往就好了，你呢。

你如果就只是focus在一個女生，然後放棄了認識其他女生的機會，要是這個女生不理你，你已經喜歡她三個月半年，一年，浪費了大好的青春，而且最重要的是，當你莫名其妙的把一個女生。

在你心中的低位擺得太高的時候，你就會做很多奇怪的事，你會每天打那種奇怪的電話，接通不起來她在幹嘛，她是不是跟別人在約會，又一直打一直打，然後讓這個女生覺得你是個怪咖，但是還是有問題，好 問題再來。

我在這個教室看上這個，我也在這個教室看上那個的，萬一我跟這兩個人同時開始搭，搭到後面他們兩個人是好朋友，那我不就，好 這又是該死的好人觀念之part 2，請問在同一個班上上課的叫什麼，叫同學。

同學不該互相認識互相幫助嗎，應該吧，那他們女生會不會認為我這個人太隨便，看了個漂亮的女生，那請問為什麼這兩個女生，她可能會認識你這個男同學，也可能會認識另外一個男同學，別人為什麼不會說他們兩個學性陽花。

這就是中國的思想來的，那你如果接受這種思想的話，你就會繼續被壓在這個社會的底層，永遠拔不到美好，永遠交不到女朋友，這你要破除啊，你的觀念很簡單就是，大家本來就是同學，本來就應該從上去在一起。

本來就應該交朋友，然後呢，在跟他們相處的過程中，你自然就會知道，你跟Jessica哪一個跟你最聊得來，對吧，所以你還是要從中選擇一個，那她選了一個，就另外一個就變成敵人了，敵人，對，為什麼會是敵人。

原本他們兩個女的是好朋友，她選擇了其中一個，另外一個肯定會幫他們就不開心了，就想幫她拆散他們是吧，對，會這樣子嗎，你會這樣子，你跟好朋友同時選擇上一個，就是她成功了你失敗了你就想辦法。

至少他們朋友做不成，會嗎，會，我就告訴你，這個部分啊，女生比男生心眼要大多了，男生很小心眼喔，是不是，你們兩個好朋友如果同時追一個女生，結果她追上你沒追上你，你心裡就很難跟這個人做朋友，是不是這樣。

好像是這樣，所以男生要把心胸放得開闊一點，要把心胸放開闊一點，人家交到女朋友你應該替她開心，你為什麼會心胸不開闊的原因是因為，你以為你想說喔，那就好像這個男生比我強，對不對，他比我有魅力，你覺得不開心。

你覺得自己好像比他差，這不是這樣的，所以重點不是去跟別人這樣比較，沒有必要，重點是你把自己過好，然後去找到另外一個你心儀的女孩，OK，好，今天校園的搭訕這個部分我們就講到這邊。

我們下一堂課繼續來講其他場合的搭訕。