# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列六

很多時候啊，這個剛才Jerry，我們在下課閒聊的時候，他提到一個，就是他很想搭訕沒錯，問題是他覺得優質的女生，旁邊都有男人了，對不對，通常都有男朋友，那麼這個時候呢，問大家，如果說。

Jasica來手藉我一下，假設你看到人家，像男女朋友這樣，你跟他搭訕，你跟他搭訕，你跟他搭訕，假設你看到人家，像男女朋友這樣牽著手，像這樣子牽手走在一起，你去搭訕嗎，我應該不可能，不會吧。

表示你不是一個白目，大家知道白目什麼意思嗎，就是白癡的意思，就是搞不清楚狀況，你看人家都這麼好了，你還跑去搭訕，那不是，對不對，但其實你如果真的只是，想跟他們一起做朋友，這樣也OK，沒有問題。

但如果你是對這個女生，很有興趣，你希望往男女朋友，男女朋友的方向發展的話，那可能就會有點問題，會比較困難一點，所以說我今天跟大家講的是，另外一種場景，就是他們兩個人，假設這一男一女坐在一起，可是你覺得。

這不像男女朋友，我們自己有這種情形，對不對，就是說你會跟你的好朋友出去，但是這個女生，她只是你的朋友，不是你的女朋友，對 你有這種情形，這種情形我跟大家講，你也可以是一個，就是一個很禮貌的方式。

你很禮貌的方式出場，你可能就跟他們講，在他們講話告一段落的時候，注意，搭訕的時候，你一定要是一個很好的觀察者，你不要在人家聊得正開心的時候，去打斷別，我們自己都知道，我們如果在跟朋友聊的。

重要事情的時候，有人打斷，我們都不會感覺太好，所以你要觀察他們，剛好可能講話告一段落的時候，然後過去跟他們說話，跟他們自己冷場的時候，我們就過去說，比如說我注意到你們兩位，就是看起來，你們氣質都很好。

你們現在是學生嗎，我在什麼地方念書，在什麼地方念書，你們是同學還是怎麼樣，對方就會告訴你，然後這個時候呢，如果說對方的反應非常好的話，就可以，大家都是同學，都是念什麼專業的，這樣可以，那麼如果說。

你是非常想認識這個女生的話，其實你要注意，你要很尊重這位男士，可以跟他講說，當然我覺得你們兩位氣質都很好，我特別想認識這位女生，不過我也很想認識你，各位 這在幹嘛，你表達了你想要認識這個女生的意願。

但是你又同時尊重了這個男生，先問這個男生，然後就說，我想認識你們，我可能有一些活動，比如說一些公開的活動，大家可以一起參加，大家可以一起，很多人常來這邊，你們可以一起聊一聊，用這樣的方式跟他們認識。

那是不是應該先幫男生聊聊天，先跟男生聊也不錯，先跟男生聊也不錯，先跟男生做朋友，這個我們又可以再扯到另外一個場景，就跟大家介紹一下，你如果是在什麼夜店的時候，在Club裡頭，你如果想要認識一個女生。

她是跟這些男生出來玩的時候，這時候你要怎麼辦，這個時候你就要想辦法，可以先認識這個男生，先跟這個男生，然後怎麼樣，然後跟她講說，比如說聊聊幾句，我是Jackie，你是Jerry。

Jerry 我介紹我朋友跟你認識的，在這一說，就把她帶到你朋友這一說，那你也把你那一說朋友介紹給我吧，然後她就會帶你去介紹她這一說的朋友，你就可以很自然認識她，這會比你直接去跟她講話要好，為什麼。

不管在台灣或者是在內地，很多女孩子，兩家父女吧，兩家父女，很多這種很乖的女孩子，她偶爾會去夜店玩，但是她會覺得在夜店裡頭，跟我搭訕的都是想要搞一夜情的，都是壞蛋，所以在夜店裡頭跟你搭訕，你會先入為主。

先把這個男生貶低，覺得他很差 不想理他，但是如果是透過這樣子的，我是先認識你的朋友Jerry，你以為我們是朋友這樣，你對這個男的印象就會還不錯，因為你覺得是朋友不是陌生人。

所以這是一個在夜店裡頭搭訕的技巧，那麼事實上在現實生活中，不是夜店場景也是一樣，你先尊重這個男的，跟這個男生聊天，然後再認識這個女生的時候，女生就會覺得比較OK，好 那麼我們這是課堂上的原則。

之後我們還會有現場的實在，好 先到這個地方。