# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列四

好 那麼不管在校園還是在這個現實生活其他場合裡頭，還有另外一種搭訕，我希望大家知道搭訕它不只是男女之間的搭訕，想認識彼此這種搭訕，搭訕我們把它更積極一點的推廣它的意義，它就是一種毛遂之間。

可以是你職場上你看到一個機會，你去忙碌，你去做一些事情，你去做一些事情，可以是你去貓睡之間，可以是你希望你的工作的成果可以擴大，所以你去主動去拉一些人來加入你這個活動，這樣子也是一種搭訕。

反正只要跟陌生人有任何人這樣接觸，語言的交談都是一種搭訕，那我們現在來做另外一個場景的模擬，就是女生要怎麼樣跟男生搭訕，那這個搭訕的理由是什麼，就是假設我們今天是在這個也是校園好了。

我們在校園的這個餐廳，三個男生坐在這邊，那麼後面那三位女同學呢，你們是比如說是這個博樂社的好了，是博樂，博樂你知道博樂吧，是博樂社的同學，那麼你們剛好有一個很盛大的這個公演，很盛大的公演一年一度的公演。

你們希望可以多一點人來參加來看這個表演，或是你們希望可以吸收一些新的社員，讓你們看到這一位，這兩位可能看起來就沒什麼文化水平，這一位看起來文化水平挺高的，就覺得他可能是對音樂會很有興趣的。

那所以你希望可以拉他當你們的社員，然後也希望他們三個一起可以去看一年一度公演，那這時候你們該怎麼跟他們搭訕，Action，走吧，你好，我們是那個博樂社的，然後最近有一次我們的表演，然後你們有沒有興趣。

你們有興趣，有什麼，是什麼東西，就是，就是您需要的，如果您感興趣的話我可以跳給您，那我怎麼沒聽說，那你現在有聽說嗎，有可能你是新生，然後沒有聽說，剛才觀察了一下你的手是很長的。

然後你很適合去演奏那個樂器吧，是啊，你可以先看一下，如果你感興趣的話，你可以加入我們這個社，我可是我什麼都不會啊，我們可以交給您，應該要聯絡方式啦，那個，那個就是我們後天有演出嘛。

然後那個我現在票子沒有，然後你男生給我那個聯絡方式，男生不要該死的裝矜持快給，哦，好吧，那你手機能不能給我一下，你寫啊，快寫，手書，哦，謝謝，謝謝，好，剛才，這一段的這個搭訕，大家有沒有注意到。

這個時候女生都表現得很自然，這個東西，這個現象不僅在內地這邊是這樣，在台灣也是喔，我每次演講的時候請這個女生起來示範的時候，請男生示範的時候，男生可能都會很緊張，會笑場啦，在把緊張的女生示範的時候。

講的話語無倫次，明明是說，明明想說我跟我同學來這邊逛街，看到你，想要認識你，就緊張會講成，我跟妳來這邊逛街，看到我同學想認識我同事，這種錯誤都會發生，所以說其實我發現不管在內地，不管在台灣。

好像女孩子在這種方面的表現，語言表達方面啦，搭訕啦，都比男生要流暢，所以男生同學要好好加油啦，那剛才我們講的這個，剛才這個女同學搭訕感覺非常好，然後男生也笑得很開心，所以說在現實生活中，真的是這樣子。

女生跟男生搭訕成功機率要高的太多太多了，男生都會很樂意的把聯絡方式給女生，所以說女生跟男生搭訕真的簡單，然後我剛剛講的那些技巧都善加運用的話，女生跟男生搭訕是會不枉而履的。

那麼像妳剛才在要聯絡方式的時候，也很好啊，就說我現在手上沒有票，那麼這樣子吧，我把我的聯絡方式給妳，妳也把聯絡方式給我，讓我明天給妳通電話，我約在什麼地方把票給妳，都是一個非常好的方式。

像妳剛才還有所謂的運用觀察力，就是觀察這個人他的特長，他的身上，他不管是穿戴什麼東西，在看什麼書啊，或者他有什麼形體的特徵，就是可以拿來稱讚的，可以拿來跟妳想要推廣的東西，做結合的，我都把它說出來。

這樣子跟對方就比較有話，可以聊得起來，OK，好，那麼今天的搭訕非常的成功，我們到這邊結束，謝謝。