# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列一

現在在上海桌遊是一個非常實心的活動，那麼很多朋友可能會問說，我如果自己一個人來到像這樣的桌遊店，或者我在這邊等朋友，朋友還沒到，那我看到別人玩得很開心，我想要認識別的朋友，到底該怎麼做呢。

今天就跟大家介紹，在桌遊店，你自己一個人，但是你看到一群人在玩，你該怎麼跟他們認識，搭訕做朋友，我們現在就來看一看，你說 綠色或者是其他顏色衣或者黑白都能出，各位不好意思，你們自己去這邊玩桌遊嗎。

那是啊，因為我跟我的朋友本來約了要在玉坡，我們要晚一個小時才可以到，那這邊有沒有什麼朋友想說，可以跟大家一起先玩一個小時嗎，那我先跟朋友一起玩一個小時，那我先跟朋友一起玩一個小時。

那我先跟朋友一起玩一個小時，那我先跟朋友一起玩一個小時，那我先跟朋友一起玩一個小時，那我先跟朋友一起玩一個小時，那就可以嗎，就陪大家玩一個小時，可以啊，可以嗎，可以啊，謝謝 謝謝，不用不用。

不用陪大家都關照我，我自我介紹一下，可以叫我Jacky，怎麼稱呼呢，我叫Xman，我叫小布，小布，Annie，Annie，Jasper，小顏，小顏，小顏，小顏，小顏，小七，因為我朋友他們來上海工作。

然後第一次跟我介紹桌遊，完全不知道桌遊怎麼玩，可以就繼續玩，然後順便跟我講一下就可以了，可以啊，那我們繼續玩好了，好 剛才輪到誰呢，UNO，怎麼有你UNO，不想玩啦，那怎麼辦，我排硬是好排好啊。

各位不好意思，我朋友什麼都快到了，對啊 那我可能要離開了，今天很高興認識你們，那個我在想說，保持聯繫Xman跟小西馬，我留下你們聯絡方式，其他朋友的話，他們會告訴你聯絡方式，那下次我再找你待會出來玩。

好不好，可以啊，留一下，你把你的號碼給我，好不好，我先把你的號碼給我，對 為什麼只跟這兩個一樣，你們不要覺得，是因為剛好是旁邊，但是我們還是可以再約出來，反正我也把我的給你，你再寄給我。

那我再有你的號碼，然後我會去寄E-mail給你，我看在QQ上面，因為我是過幾天就要回台灣了，但是我會跟你們保持聯繫，OK 可以啊，好 謝謝你們了，謝謝 很高興認識你們，Bye Bye，上一次大家都看到。

在桌遊店，我這樣子陌生大戰，認識了幾個朋友，後來我約他們出來吃飯聊天，他們對我更深入了解，知道我是從台灣來的，搭訕教主之後呢，就對我在天上對他們非常感興趣，於是呢，我今天就在這邊跟他們。

開了一個這樣子的課程，那麼，我想先跟大家講一下，就是其實搭訕呢，對我來說它是一種策略，是怎麼樣策略呢，其實我真正想要跟這個，所有的讀者啊，或者觀眾朋友分享的，其實是絕對的自信，溝通的技巧。

還有面對錯覺的能力，我認為這三樣東西啊，其實都可以在搭訕裡頭，達到完全的實現，為什麼說，大家現在是絕對的自信呢，大家看喔，假設你今天是一個銷售員，那麼你在賣這個東西的時候，比如說你在賣一支手機。

你想要賣給你的客戶，那你講介紹了半天，他如果說不要，拒絕你，你覺得還好啊，就是手機不好嘛，不關我的事，那如果今天，你敢站在你有興趣，想要認識的異性面前，跟他介紹你自己，結果他拒絕你，你還是可以泰然之若。

所以說沒有關係，那就，大家還是可以交一個朋友，或者是說，那就算了，It's ok，你不會覺得，那是你這個人，有多麼不好，你會知道你怎麼樣，正確的看待你自己，這是我想跟大家分享的搭訕，另外呢。

其實在搭訕的時候，大家知道，我待會在客場裡會介紹，就是你在認識人的時候，你怎麼樣可以在最短的時間裡頭，三分鐘，五分鐘，可以跟對方藉由，很流暢的對話，讓對方可以信任你，然後，讓對方願意把他的聯絡方式給你。

大家就不覺得，這是一個非常非常重要的，溝通技巧嗎，那你會這些溝通技巧之後，你以後在面對客戶的時候，在開發新客源，或者面對上司的時候，你一樣可以有非常好的話術，營造一個愉快的談話氣氛，那麼在需要。

牽單成交的時候，一定也可以順利成功，再來，我們在跟別人搭訕的時候，我們想認識人家，人家不見得想要認識我們，所以當我們在被拒絕的時候，怎麼樣可以，調適自己的心情，然後再出發，這是每一個人。

之後進的社會裡頭，你在被別人拒絕的時候，都應該要學會了這種，心理調適的方法，所以呢，搭訕真的就像我說的，它是絕對的自信，極佳的溝通技巧，還有如何面對挫折的能力，那麼在待會的課程之中，大家就會看到。

我們有不同的場景，該怎麼樣跟，不同的人搭訕，那麼在遇到一些，挫折困難的時候，我們如何調適自己的心情，做最好的出發。