# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列七

我們這堂課跟大家分享的是在電梯裡頭該怎麼搭訕，這我就要先跟大家講了，很多出了社會的朋友，他每天早上上班的時候可能會在同一棟大樓，他們同一個辦公大樓，但是不同公司女生，別的公司的女生他想要認識他。

到底該怎麼搭訕，這個時候我跟大家講，每天早上上班的時候，拜託你早一點到公司，注意盯著大門，那個女生一來了，馬上跟著他進電梯，馬上跟他進電梯，進電梯的時候其實有一個訣竅，電梯搭訕是要這樣子搭的。

就是在這樣子的場景，或者你在別的場合看到你想認識你，然後你可以有辦法跟他進到同一間電梯的時候，一定要做這個事情，就是電梯門一來，你一定要怕他不認識你，電梯門一來你一定要趴一個箭步搶先。

然後到幫所有人可以按電梯樓層那個，做什麼動作，你去哪一樓，幫他按那個樓層，然後再幫自己按樓層，這個是在幹什麼，這個是在營造一個，你是一個很好的人，是一個願意幫所有人服務的一個好人的形象，幫他按完之後。

這個時候你在上上下下的時候，你就要注意了，如果這個女生她是跟你在同一棟大樓，那麼你現在她的機會還很多，你知道你還會再遇到她，同樣的事情你多做幾次，比如說一個禮拜。

假設這個女生如果有三天或四天早上都會看到你，那麼當你下一個禮拜再跟她說話的時候，她拒絕你的機率就變很低，可是怎麼說話呢，你同樣的你就是在那邊幫她按完之後，怎麼最近每天早上都看到你，在哪一間是哪一間公司。

我在哪一間是哪一間公司，這樣子就可以對話對不對，那麼又因為你會常常遇到她，你再來下禮拜還會遇到她，於是你可以這一次問她名字，跟她簡單聊一下工作內容性質，再下一次就可以跟她要私密電話，對不對。

好就是這樣做，可是有時候啊，你做了這個動作，你一幫對方按樓層之後，你就跟她聊天，從來沒有在這間公司看到你，對方就說我只來這邊看一個朋友，這個時候你馬上就知道，是來看朋友。

也就是這是我最後一次跟她見面的機會了，第一次也是最後一次，怎麼辦，這個時候你就一定要想辦法跟她搭訕，也就是要跟，怎麼說呢，你幫她按了那個樓層之後，幫她按了那個樓層，假設她到七樓你到十二樓你幫她按了之後。

七樓到了她就會跟你說，我要出去了掰掰，這時候你就要跟著一起走出去，我是很想跟你說掰掰，但是呢，因為我已經知道你只來這邊看朋友，之後她也不會來了，那我就又很想認識你，所以就知道先跟你出來。

我們現在在這邊聊天，再在這邊跟朋友聊天吧，再去找朋友，然後就說我在哪一棟樓，我在哪一層，然後在做什麼事情，叫什麼名字，你呢，繼續用我之前跟大家分享過的主導話題，直接表明目的在主導話題搭訕吧。

這樣子跟對方聊天，OK，所以這是你應該注意的，那麼我跟大家分享，我上一次在這個桌遊店，是怎麼跟一個女生搭訕的好，那個時候呢，我跟另外一個朋友，坐到這邊的十二樓，一打開電梯就看到這個女生，我要出電梯。

她要進電梯，這個時候怎麼搭，難搭吧，對不對，但是，我是不是說過了嗎，我是教主，就是，當我一想要跟這個人搭訕的時候，馬上我就會搜尋任何可能，跟這個人產生關聯的訊息，於是呢，在我準備出來的時候一看到她。

我就說，哈囉你是來這邊玩桌遊的嗎，各位注意，這一棟樓的第十二樓就是桌遊社，所以她可以從這邊出來，這邊只有兩家公司，一間是桌遊社，一間是法律事務所，那你覺得她從法律事務所，現在機率高嗎，不怎麼高。

我就問桌遊，她就說，是啊，我說真的，我在這邊有活動，你剛才有沒有看到我們那個活動的告示，她就說沒有，她說有或沒有都不重要，重點是我就跟她講話，然後這個時候工作很奇怪喔，就是我走出來，然後她準備走進去。

然後卡在那個門的那個地方，所以我在跟她講話的時候，那個門就是準備要出來，一碰到這裡風又回去，門要出來風化了才又回去，她就被撞了三下，這個時候我就馬上當機立斷，我如果沒有當機立斷，她一定就會進去。

坐進電梯中，對不對，她說我馬上當機立斷，不好意思看你被門撞了三次，我們再繼續聊一下吧，就把她拉出來，她拉她的寶寶出來，我們再聊一下，她也就傻傻的，結果出來，就變成我們兩個在那邊聊天，然後我就說。

你玩這個桌遊多久了，怎麼會來這邊，說因為我們公司現在在附近，就這樣聊，聊了幾句，正準備想要問姓名的時候，障礙物出現，各位搭訕的時候會有障礙物，什麼障礙物，她的朋友跑出來了，小麥怎麼了。

她的朋友打算叫她進另外一個電梯，這個時候你怎麼辦，你馬上要當機立斷，你要想法要非常的明確，就是我都已經開搭了，她不能白搭，於是我馬上就跟她說，還不然這樣，你讓你朋友先走吧，我們再繼續聊一下。

大概三分鐘就好，三分鐘就好，結果後來聊了十分鐘，但是我講三分鐘的目的，就讓這個女生覺得，這是三分鐘而已，對不對，她知道有一個時間的限定，她知道我會耽誤她太多時間，但是她很自然跟我聊得很開心。

所以就會自然聊到十分鐘，她也覺得很OK，所以大家注意，現在這樣子的場合的時候，你真的就要當機立斷，於是我在那幾分鐘，到底跟她聊什麼，我們就包括交換彼此的訊息，就是說我來這邊，她沒有然後辦一些活動。

然後你怎麼會來這邊放假來玩，對 因為我們公司就在這附近，這什麼公司，阿里巴巴，阿里巴巴在這附近，大家知道 阿里巴巴在這附近，然後我們最近又要搬家是不是，就聊了一些話，然後最後也很順利。

就又要還聯絡我幫忙吃，所以其實搭訕，真的沒有各位想的那麼困難，即使是這麼樣一個場景，你都可以做到搭訕，待會兒我再跟大家分享，其他的不同場景的搭訕。

事務一旦。