# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列八

現在跟大家分享的是在地鐵站、公車站這種到底該怎麼搭站，這個很困難吧，因為很困難但是又很必要，因為真的我們很多時候我們在等公車的時候，或者我們在公車上，或者我們在地鐵站裡頭，看到想要認識到底該怎麼認識呢。

我們先來講一下這個，在地鐵站的這個地方，我們在地鐵站的這個地方，我們在地鐵站的這個地方，我們在地鐵站的這個地方，我們先來講一下這個在地鐵上面好了，地鐵上該怎麼認識，這分幾個不同的層次來講，不同層次來講。

那麼我們先講說，假設你本來坐在這個地鐵上面好了，坐得好好的，然後這個時候一個女生啪一下突然，門一開走下來，哇！你就很想認識她，這時候你到底該怎麼辦，跟大家講有幾個不同的方法。

第一個就是我朋友他比較常慣用的，一個方法就是，他會想辦法鋪陳，鋪陳什麼呢，鋪陳什麼呢，比如說他看到你很想認識，可以怎麼做，突然另外一位老先生走近了，馬上站起來，你請坐，讓老先生坐，這是幹嘛。

這個是營造一個女孩子，對這個男生覺得，這男生很有禮貌的這個形象，在班落旁邊有婦人抱著一個小孩，跟小孩玩玩打招呼，讓女生覺得有溫馨，這個男生好像很愛小孩那種感覺，他就知道一個很好形象。

然後當你知道這些好形象之後，當這個女生一要下車，你也跟著下車，你也馬上要跟喔，這個時候只有誠實搭訕法，沒有別的搭訕法，誠實搭訕法就是你直接跟他說，是你剛才一走進車廂的時候，我就看到了，就很想認識你。

但是我不知道該怎麼跟你說話，那我如果現在不跟你說話的話，我今天，我就不可能認識你嘛，然後今天回家一定會很後悔，所以還是要認識一下，就這樣跟他講話，直接告訴他你的目的跟來歷，但是因為他前面已經看到你。

有這些讓坐啦，跟小孩玩啦這種表現，所以呢，他對你的印象，基本盤就不會太差，這是一個方法，那麼我再分享我另外一個朋友，另外一個朋友他怎麼坐的呢，他是一個國小的老師，一個國小的老師，所以呢。

他哪裡不好改考卷，他偏偏要在公車上，和地鐵上改考卷，怎麼說呢，他每次拿著那個牛皮紙袋，跟紅筆，一上公車或者地鐵的時候，就開始，這個在幹嘛，草窟陰眼級雪徑馬蹄心，他在找哪一個女生是他想認識的。

然後就會想辦法，混到他的旁邊，這樣坐下來，然後蹭，拿出他的考卷，跟紅筆，然後放這麼低，開始改，這是在幹嘛，讓這個女生剛好往這個考卷的方向看，當女生看到他在改考卷，就會知道他是一個老師嘛。

那麼我們一般人對老師的印象，應該都不會太差吧，對不對，覺得可能，品德啊收入也都是還OK的，是有正當職業，不良嗜好，這個時候女同學你要注意，老師裡頭也有很多衣冠禽獸的，所以千萬不要輕易被騙，不然怎麼樣。

反正我那種朋友就是，這樣子一放下來的時候，一改完考卷，他改著改著，發現這個女生在看他的時候，你知道他在幹嘛嗎，他就會突然把考卷一蓋起來，唉 太可惜，然後對著旁邊的女生說，現在的小朋友中文程度這麼差嗎。

唉 這是在幹嘛，故意就要跟對方產生對話，然後旁邊的女生可能就會說，是啊，然後我可能就會說，你小時候也是這樣，哦 不會，就這樣子就聊起天來，所以這就是一種方法，我們在搭訕的時候呢。

你除了可以藉由對方的身上的穿著，或者是講電話的內容都可以，像我上次另外一個朋友，他搭訕怎麼搭的，他想認識的女生，跟他坐在公車上，中間隔著走道，他坐在車那女生坐在那，他想搭訕不知道什麼理由。

突然聽到那個女生接起電話來，跟朋友說，唉 我好想去看那個歌劇魅影的音樂劇，可是聽說票很難買，然後就跟朋友在那邊講東講西，講完一掛電話，我朋友馬上就說，唉 哈囉，剛才我聽到你在跟朋友講電話，好像提到說。

想要看歌劇魅影，歌劇魅影真的非常好看，一定要去看，我上次在英國玩的時候也去看，然後就這樣講，然後講到女生就說，可是票很難買，不然這樣子好了，我剛有朋友是這一次，引進歌劇魅影到台灣的那個公司。

我幫你問問我那個公司的朋友好了，那麼我們留下聯絡方式，我把我朋友的訊息給他寄給你，這樣子，也就可以跟對方要到聯絡方式，除了觀察對方之外，你還可以自己製造道具，跟對方有連結可以認識，然後呢，腦子不斷想著。

任何可以跟這個人產生連結的訊息，記得最後還是勢必要，跟對方要到姓名電話地庙，那麼不管你是在公車上，不管你是在地鐵上，一定要當機立斷，對方一下車你馬上就要跟著下車，或者你再跟對方，陪著他等公車場。

找機會跟他說話的時候，對方一跳上公車，只要你還有時間，馬上就跟著跳上公車，千萬不要害怕，因為害怕的人一無所有，勇敢的人這個世界都是他的，好不好，今天分享到這邊。

謝謝。