# 搭讪圣经：搭讪圣经10

大家好，我是搭訕教主鄭匡宇，這次要和大家分享的是五個女人的故事裡頭之三，就是大家如果在我的書還有我的網站上面，應該有看到一個女孩子叫做Caroline。

這次的故事就是要跟大家分享這一位讓我難以忘懷的Caroline，不過在提到Caroline之前，應該這樣說這次的故事裡頭必須要提到兩個女生，一個是Caroline卡洛琳。

另外一個是因為她的名字裡頭有個茜字，我們就姑且叫她小茜吧，故事是這樣子的，那個時候我是差不多大二升大三的時候，在大二升大三的暑假我遇到了卡洛琳，不過在遇到卡洛琳之前，我大概在差不多大二的暑假前的大概。

應該有可能有半年吧，至少三四個月四個月左右，我認識了一個女生叫小茜，那小茜是幹嘛的呢，小茜也是我們政大的，歷史系美女可愛得不得了，其實小茜是我一個在哲學系非常好的朋友的朋友，所以我們有這個共同的朋友。

但是我們彼此並不認識，那有一次呢，我一直很想認識小茜，不過一直苦無機會，有一次終於我發現好像機會來了，怎麼說呢，這次我看到小茜剛好在那邊等公車，那我不是一直想要認識她嗎，於是呢。

我就想把握這個難得的機會，趕快過去跟她講話，然後主動提出要求說，其實我可以載她順路載她回去，其實哪有順路啦，哎呦是吧小小一點點順啦，那我當然就藉著這個機會呢，就主動跟她講話。

就說欸你是不是叫什麼嘛嘛嘛嘛，其實我早就知道她的名字，那還要故意裝的，大家知道這就是搭訕嘛，那搭訕的時候能夠怎麼樣最好呢，最好當然可以扯到你們共同的朋友，於是我就把我那一位自己的同班同學的名字扯出來。

那小茜當然一定知道她啦，於是我們就稍微聊了一下，然後她也就答應就上了我的車，我就載她回去了，那我當然也沒有忘記要跟她要聯絡方式啦，不過從那之後呢，其實我想要跟她聯絡的時候也是非常的困難，簡而言之就是。

根本約不出來，大家知道吧，有時候你認識一個女孩你對她很有興趣，可是so what，她聯絡方式也給你了，問題是就是約不出來，就是約不出來，我當時也遇到同樣的情形，那我當時也是尋找那個。

也是一直用那種老路子啦，就是想說那是不是跟她多聊過幾次天，也許就可以約得出來呢，大家不要忘記囉，我是一直很相信堅持到底的人，所以我一直試著堅持想要約她，但是都約不出來，然後啊，那能怎麼辦呢。

然後就放暑假啦，所以我只好想說好吧，那只好等到過完暑假之後再戰啦，可沒有想到各位，就在暑假的時候，我因為參加海外華裔青年反國演習團，我擔任輔導員的這個工作，於是就認識了卡洛林，卡洛林是美國的ABC。

然後那個時候等於是，這個是一個救國團辦的，其實是外交部救國團，僑委會一起合辦的一個活動，現在已經沒有了，這個是在以前國民黨還在執政的時候，會做的一些等於是僑外的工作，就是等於政府出一些錢。

這些華僑他們本身出一些錢，他們父母出一些錢，送他們來台灣來做圍棋差不多一個多月，快兩個月的這樣子，在台灣學習中文啦，然後到處旅遊到處走走到處看一看，了解台灣文化的一個演習團，那個時候。

差不多有一千個男女，五百個男生五百個女生，他們會來台灣，我那時候是在，那時候這個活動有兩個營區，我在海洋大學的這個營區擔任輔導員，那海洋營區跟建台營區，各有五百個男女，那個時候我們在擔任輔導員的時候。

我們會幫這些剛來的學員，他們要在我們的這個學生宿舍，我們在海洋大學的學生宿舍，他們住在那邊，那我們要幫他們辦一些check in的手續，他們拉著很重的行李，一check in，那我們就負責幫他們忙。

希望幫他們把這些行李推進電梯，讓他們可以順利的到他們的房間，就在那個時候，我第一次看到了卡羅琳，我要跟大家講的是，其實在我們的一生之中，比較幸運的人，也許在你的一生之中，會有這麼一次的機會。

有一些人運氣更好會有兩次，但是大部分人是根本連一次機會都沒有，你會看到一個，你非常非常喜歡，非常非常欣賞的女性，你對她就是一見鍾情，而非常巧的，她對你也是一見鍾情，各位，你對別人一見鍾情不重要。

為什麼 因為優秀的很多人都會對她一見鍾情，但重點是她也對你一見鍾情，這在人生之中，就是一件非常非常，重要非常有意義的事情，那麼我那個時候，跟卡羅琳，就是這樣子一見鍾情，後來我們有一點點小小的發展。

我要跟大家講的就是，卡羅琳，真的她一直到，我目前為止我都認為她是一個，不可多得的女性，當然她現在結婚了，她真的是一個不可多得的女性，論學歷，論家世，論背景 論長相，論身材，她都是一等一之選。

大家如果去看我的照片你就知道了，那我跟她就過了一個非常非常，開心的暑假，她真的讓我了解到，什麼叫做兩情相悅，什麼叫做跟自己夢中的女生，互相喜歡，然後，真的是溫馨浪漫的感覺，我在她身上才真的。

學到 所以我才會，一直反覆的告訴大家各位，不要浪費時間在那種，不欣賞你跟你不是兩情相悅的，對象身上，然後就從她的這件事情，我又回想到，我在暑假，之前的那個小茜，大家記得嗎，小茜我是不是一直做了很多。

事情打電話啦 邀約啦，怎麼樣都約不出來，可是奇怪了喔，我拿這兩個女生來比較一下，很抱歉我必須做這樣的比較，我把這兩個女生拿來做一下比較，我發現，天哪 怎麼會有這種事，為什麼。

就以這個小茜跟卡洛琳來比的話，我認為喔，就以客觀的條件來比，論家世，論學歷，論背景 論長相，卡洛琳都比小茜優秀，可是為什麼，居然跟我兩情相悅，離我 然後跟我有普出浪漫戀取的人，居然是這個條件，家世背景。

都比較優秀的對象呢，而不是那個，而不是，我怎麼樣努力都沒有辦法，跟我有一點點相關聯，跟我出去 dating，跟我約會的對象呢，這真是太奇怪了，這真是太奇怪了，所以從這件事情。

我要跟大家講我誤觸的一個非常，非常重要的道理，到底是什麼道理呢，就是各位啊，你真的，真的不要浪費時間，在那種跟你，不是兩情相悅的，對象身上，然後更重要的是，要回到我在上一個故事裡頭。

提到的 棄而不捨的精神，棄而不捨的精神，但是這個棄而不捨，不是針對單一的對象，棄而不捨，而是要針對找到那個，能夠跟你兩情相悅，彼此欣賞，普出浪漫戀取的對象，在這件事情上面，你要棄而不捨，我棄而不捨。

於是呢，我在暑假的時候，遇到了讓我一生難忘的，卡洛琳，一直到今天她都活在我的心中，我希望大家，也跟我一樣，能夠很幸運的，但是我認為幸運其實，背後有很重要的一個因素，是因為你努力，能夠很努力的。

然後很幸運的，也跟我一樣遇到一個讓你，一生難忘的女性，加油。