# 搭讪圣经：搭讪圣经12

好，現在呢要和大家分享的是五個女人的故事之五，最後一個啦，就是小韓的故事，因為他的名字裡頭有個韓字啊，我們就叫他小韓，那我們先來說一說，跟小韓怎麼認識好了，我跟他當然是搭訕認識的，基本上這幾個女人。

然後每一個不是搭訕認識的吧，而且我跟他怎麼認識的呢，是在捷運車站裡面，在捷運車站裡頭跟他認識的，我記得我是在建台那一站，建台市林那一站，看到他走進車廂，那我本來就在車上走進車廂，我就在想說。

如果說他剛好跟我也是在台北車站那邊換成這個板南線的話呢，那我應該可以有機會跟他說說話，果不其然，我跟他呢就在台北車站同時換車，然後到板南線那邊準備去坐車往忠孝東路的方向走，那我在等車的時候呢。

就主動跟他說話，搭訕的時候很多人一直在想說，到底要怎麼樣搭訕才不會怪，那其實我要跟大家講是，其實搭訕本來就不是一件非常非常自然的事情，如果你有自然的場景，你當然可以把它表現得很自然。

可是如果你沒有這個場景的話呢，麻煩你就用你自然的態度來表現，你們本來就是應該認識的這種感覺，所以我當時跟他講話的時候也很簡單，因為我一看到他的時候就覺得他非常有那種，韓國人的氣質，有那種韓妹的特質。

頭髮長長的，身高又高，只是不怎麼白而已啦，他整個氣質就很像韓妹，然後有點嚴肅，不笑的時候看起來蠻兇的，但大家想一想，你認為教主我就會被這種看起來兇的女生給嚇到嗎，當然不會，我一向是我想講什麼就講什麼。

其實當時我跟他講話的時候也很簡單，我一直跟大家講，用假裝問問題法，是一個不錯的開場白，那根本就是你想問什麼，你想講什麼就講什麼，所以我怎麼跟他說的呢，我就很明白的告訴他，不好意思，請問一下你會說中文吧。

你是韓國人嗎，那其實這個問題呢，我當時在看他這個樣，因為教主我也算越人無數，有看過這麼多，認識這麼多韓妹，我想他應該不是韓國人，但是因為他的整個氣質態度，感覺很像韓國人，於是我就用這個問題來問他。

這就是一種，這就是種搭訕，這就是種很不錯搭訕的方式，那他當然就用中文回我了，就說不是韓國人，那我就趕快緊接著跟他講，我會這樣子問，是因為你真的很有韓國人的氣質，尤其是很像我在美國認識的那些。

在美國長大在美國出生的韓國人，我說的都是真的，各位我這種搭訕方式，除了是假裝問問題，假裝問問題搭訕法之外，還是所謂的誠實搭訕法，因為我就真的是覺得他長得很像，我在美國認識那些韓國人的樣子。

於是我就這樣問他，那我們就開始對話了，開始對話的時候，他是那種有點冷冷的人，但是問他話他都會回答，那後來因為我在差不多地，做了幾站，我好像在忠孝中華站的時候，就必須下車了，所以中間大概隔了四站。

從台北車站到忠孝中華站差不多四站，那個時候其實我跟大家一樣，犯了一個錯誤就是，我沒有馬上跟他要聯絡方式，但事實上也是因為，我跟朋友碰面有點趕，所以說我必須要趕快去跟朋友碰面。

於是我就在差不多剩下前一站的時候，就跟他講說，那我們保持聯絡吧，把你的聯絡方式留給我，這個時候他就開始有一點，那不然這樣子吧，你把聯絡方式給我好了，嘿嘿，各位這是不是常常發生在你們身上呢。

當時他這樣跟我說的時候，其實我如果有時間的話，我是可以繼續跟他周旋，比如說可以再做一站什麼，但是我沒有，於是我就跟他講說，好吧，那我把我的名片給你，那你要記得寫email給我，當初我把名片給他之後。

我還補了一句，其實我看因為是我想認識你，不是你想認識我，不如你還是你留給我吧，他當然就說不要不要，還是我主動寫給你，各位你一定要知道，當女生這樣講的時候，真的他跟你聯絡的機會，真的是微乎其微。

真的是微乎其微，以我多年的經驗告訴你，就是微乎其微，不過各位你要知道，因為教主現在也算是一點小小有名的人了，所以呢，隔了兩天我回到家裡發現，哇居然居然他真的主動寫了一封email給我，那他裡頭怎麼寫的。

他說因為他上了我的網站，我的名片上我的網站，他發現我真的是一個很奇妙的人，居然搭訕還可以變事業這樣，各位我能夠這樣子，是因為我已經算是一個有一點名氣的人，然後我在做的這個事業，引起他的好奇心。

可是你們不是我啊，各位你要知道，你在跟女生搭訕的時候，當時當場能夠要聯絡方式，就一定要跟對方要聯絡方式，你千萬不要以為對方真的，不給你聯絡方式，然後你把你的留給他，他就會給你主動聯絡你。

這種機會真的是微乎其微，所以你應該做的呢，就是再勸他一次，跟他講說是你想認識他，不是他想認識你，或者說這樣聯絡比較快，那要到對方聯絡方式之後呢，你把我這個主動權，主動跟對方聯絡的這個權利。

不要在那邊吃吃的等啊，吃吃的等很難，不太可能能夠等到，對方主動跟你聯絡的，我這個是一個特例，就要跟大家講，那另外呢，其實他教會我的呢，讓我領悟到了不只這件事情而已，那他教會我的這件事情呢。

其實跟上一個故事小瓊，讓我體會到的東西，有一點點像，有一點接近，是什麼呢，就是我當然也有跟這個小韓，出去玩啊出去這樣子約會，那那個時候呢，我們出去的時候，我也有開始營造各種不同的，這種美好的氣氛啊。

對不對讓他覺得說，哎跟我在一起是很開心的，可能跟我是可以有繼續發展，可能這種感覺，不過就在這個時候呢，他就跟我聊天的時候，就跟我聊到是說，他本來都是不接受搭訕的，但是因為他其實現在。

自己也很想搭訕一個人，啊他就跟我講他的這個心理的想法，就是他最近在看醫生的時候，發現有一個他非常想認識的那個醫生，不過那個醫生呢，只是一個這個住院醫師，一個實習醫師，並不是什麼，像主治醫師這樣。

所以主治醫師每次都在旁邊，他在旁邊跟診，這樣子要怎麼認識呢，他一直問他就問我這個問題，該怎麼做，於是我就把我的意見給他，告訴他可以怎麼做可以怎麼做，這個時候各位就要注意了，很多人一聽到女生這樣講。

就開始心痛難過緊張，我有敵人啊怎麼會這樣，這女生喜歡其他人怎麼辦，各位拜託你會不會想太多了一點，這個女生現在什麼都不是，你也什麼都不是，OK你在他面前你也什麼都不是，麻煩你不要想太多，你應該做的呢。

是在這個女生面前表現出你的大度，表現出你的氣量，就像我一樣，他說他想認識這個男生，我甚至鼓勵他一定要去認識他，為什麼呢，因為我是一個有自信的人，我相信啊，各位他如果認識這個男生之後，非常有可能。

這個男生可能早就有女朋友，所以根本不可能接受他對不對，也或許說這個男生，這個小孩認識他之後，我就發現可能講話，其實聊天聊不來，或者說根本聊不下去，所以他就對這個男生沒有興趣了，所以你在這邊擔心太多。

有什麼用不要擔心，我會想把這一點提出來，就是因為有很多讀者，一直每次問問我一些鳥問題，什麼鳥問題呢，啊教主那個女生，我喜歡這個女生，我們同工是這個女生，好像他跟別人走得比較近，那我怕被人家追走。

各位你在那邊怕有什麼用，他會被人家追走就會被人家追走，你應該做的不是在那邊擔心，你應該做的是在這邊提升自己，讓自己成為一個女生對你有興趣，女生對你好奇，女生願意跟你出去的男人，你在那邊擔心個半天。

一點用都沒有，OK，一點用都沒有，請你停止這種無謂的擔心，然後呢，把大部分的時間精力，拿來充實自己，讓自己跟這個女生的生活，有產生關聯，讓你的優秀，讓你的專注，可以吸引到這個女生，不要浪費時間。

在那邊做無謂的焦慮，做那些無謂的掙扎，就跟大家分享到這個地方，謝謝了。