# 搭讪讲座：搭訕教主鄭匡宇搭訕美女主持人

各位网友大家上午好欢迎走进都市圈圈网的视频直播室，大家可以看到今天上午我身边坐着一位帅哥，很难得我身边坐了一位帅哥，他就是来自台湾的我们的搭讪教主郑匡宇，我们先掌声鼓励一下，大家好各位观众们大家好。

郑教主麻烦你跟大家介绍一下为什么我们都称你为搭讪教主，可能南京很多网友都不明白，这个搭讪教主是怎么一回事，麻烦你就自我介绍一下，很多人都想说搭讪教主这四个字，可能是因为我搭讪搭讪很成功。

所以别人封我搭讪教主，其实是搭讪的次数太多，自封的不是这完全是自封的，其实对我来说搭讪是我的一个策略，就是我希望能够透过搭讪，带领大家进入这个议题，什么样的议题呢就是关于自信。

沟通技巧还有面对挫折的问题这三个东西，所以其实我真的想做的是这个，以搭讪为策略，带领中国男人进行全方位的自我提升，以搭讪为策略带领中国男人进行全方位的自我提升。

那我这边有个问题就是一般来说被称为什么什么教主，有两个原因，一个可能是就是成功率特别高，另外一个可能就是次数特别多，请问您是属于哪种，都有，都有是吗，对基本上我从14岁开始搭讪，14岁好像有点早熟。

有点早熟还好因为有个哥哥嘛，那哥哥他开始发情了之后就是八春期啊，青春期就进入青春期，你看着哥哥开始对女生有兴趣啊交女朋友啊，那你就会想要那我就跟着试看看吧，所以那个时候开始。

就跟哥哥有比较多的讨论就关于这个喜欢你，那时候我们就一直有一个问题就是，为什么我们觉得欣赏的对象，每次参加活动的时候他绝对不会是跟你同一个小组，分到一个新的班级绝对不会跟你同一班。

就算跟你同一班也是一定距离你很远，你就是没有办法刚好坐在旁边啊，这样两小无猜，那是不可能的，于是我们就发现就是说，那为什么想要认识的人，我们不可以直接过去跟他说话，就直接交朋友呢。

那为什么要给自己那么多限制，于是从那个时候我开始就做了我第一次搭讪，然后就认识我当时的第一个女朋友，你还记得你第一次搭讪是怎么跟对方说的吗，记得，在搭讪第一次搭讪之前，当然心里非常紧张啊。

心脏蹦蹦蹦蹦这样跳完快跳出来一样，然后在还没有搭讪之前啊，其实她是我的同校，但是我们那个时候台湾男女分班嘛，同校不同班，见过很多次但是就是没有办法去跟她讲话，就刚好有一次，我下课之后她刚好在那边等公车。

我还记得是一个礼拜六，她等公车好像是大概想要去图书馆看书吧，那么我就经过她身边我就开始跟她对话，我第一句讲的话就是，那个时候也很笨啊也很迅啊，我第一句就说，我们在学校见过很多次，你应该知道我是谁吧。

哈哈哈哈，可是她真的知道我是谁，为什么因为那时候小时候在学校功课还ok还不错，我就说你应该知道我是谁，那我叫郑狂宇如果不知道的话，那你叫什么名字，我看过你很多次，但是都不知道你的名字。

然后她就有点害羞啊，当然很害羞然后就说，嗯就讲她的名字，那我不管了我就继续继续就聊了很多，反正就是，就搭讪的时候，我发现我很小就知道这个技巧就是啊，当你发现女生有时候话不多，或者是有点害羞的时候。

你千万不要，因为她害羞你也害羞，你要霹雳啪啦一起啊能够主导话题，那当女生这样傻傻的笨笨的这样，哦就跟你这样回答下去，那么最后你要到联络方式的机会就很高，可是有时候女生不是害羞才不说话的呀，是对我没兴趣。

就是没兴趣啊，就是不想理人啊，没错没错这种情景也会发生，所以我说，但是你没有碰到过这种情况，当然碰过啦，那遇到这种情况的时候怎么办，这种情况有，如果说是对方对我完全没有兴趣的话，他会表现的很明确。

他可能就是完全就是跟你挥挥手，然后就加快脚步加速逃逸嘛，那种真的没有办法，因为我们有想要认识别人的这个权利，别人也有不想认识我们的权利啊，对不对那这种我就不管他，可是有时候你在跟一个女生搭讪的时候。

你会发现说我们认识一下吧，他那是不好吧，你一听就知道这是可欺之才啊，就是你可以欺负可以进一步，他并不是真的想拒绝你，只是他可能社会告诉他，不应该这样子跟陌生人说话，那你再稍微努力一下。

他还是会跟你聊得很开心，这个时候聊天的话题，怎么主导话题就很重要，这个说的是一个就是在一个陌生家县情况，还有一种情况就是，不知道就是郑教主在生活当中有没有遇到过，就是比方说其实是朋友的朋友。

你们通过你的朋友，可能在一个公开的活动场合认识了，那比方说今天我们两个人之间有一个共同的朋友，这么比方可能有点不太恰当啊，然后呢我们朋友过生日，这个共同的朋友过生日，然后我们一块就认识了。

认识了以后呢你很想认识我，可是我对你一点都不感兴趣，但是因为有朋友这层关系在，我又不可能完全不理你，可是我表现的态度就非常的明确，就是我对你这个人没兴趣，其实这种时候它只是一种延伸的搭讪。

就这种情况应该怎么做，这种延伸的搭讪，我想就是其实很多男性有很多男孩子啊，他可能对于在路上看到一个漂亮女生就过去搭讪的这种，还是不敢，这种行为做得很少，但是通过朋友的朋友认识了一个漂亮女生。

然后就想去进一步认识，这种情况应该发生的几率比较多一点，哦对你刚刚提到说就是女孩子，比如说对这个男生没有兴趣啊，对不对，这个时候啊，我真的说老实话，有时候啊，你如果本身条件太差，你的外形太差。

或者你讲话就是畏畏缩缩，然后还会结结巴巴紧张发抖的时候，这个时候女生的母爱不会因此被你而激起，他觉得你就是一个怪咖，Get out，所以说你既然你知道你自己本身讲话会紧张不过。

拜托你在家里先把自己提升到符合别人最低标准那个程度嘛，那别人至少会愿意跟你说话，对不对，所以你提到就说，对方可能就是对这个完全没有兴趣，那我反而建议啊，认识之后啊，你虽然认识对方了。

但是你看对方好像对你没兴趣，没关系，拜托赶快回到家，一个月三个月提升自己，下一次你一个完全不同的角色出现的时候，比如说你变得很会打扮，或者你讲话态度非常有自信，你在家出现的时候，对方会有一个落差。

觉得这个怎么变这么多，What happened 发生了什么，他反而会对你有兴趣，所以与其啊，对方对你没兴趣，然后你在那边想说我讲几句话，然后做什么他会对有兴趣，还不如啊，消失吧。

你说的这种是男生特别就是，窃弱可能有点害羞的这种状况，可是我碰到过一种状况，但是当当时真的是让我非常的反感，那次是什么情况，就是我在做一个交友活动，然后我是现场的这个工作人员之一吧，可以说是一个负责人。

然后呢，有一个来相亲的男生，就是我们做一个相亲交友的活动嘛，他可能就是觉得我比较好还是怎么回事，那当然了，通常这种活动主持人都会比较好，所以你不搭讪的话就没有办法认识，可是你知道这个男生很。

让我觉得非常看不过去的一点就是，他是这个样子的，拿着一个手机坐在我面前，坐下来以后就是这样子敲着二郎腿，就这样子一个态度，就是手是这样的放在椅背上，就这样看着我说，我知道你是今天现场的工作人员。

但是我对于你今天的态度非常的欣赏，给我个机会认识一下吧，就把手机递到我面前，让我留我的手机号码，当时我就觉得这个男生好讨厌，好恶心，这个为什么讨厌恶心啊，我觉得这个男生他其实可能本来有点害羞。

他搞不好本来有点害羞，可能他表现的这个态度过于自信，但是呢他看了一本书叫做把妹达人，他看了一本书之后知道说，虽然我自己是害羞的，但是呢面对这种主持人，我也要装得好像自己是个大人物。

于是他就开始装了这副样子，为什么我说他非常有可能这样，因为他跟你讲的那句话，就不像是一个真的有自信的会说出来的话，可以要个联络方式吗，就不像啊或者你的态度非常敬业，哎呀他那个一听就知道是硬装出来的自信。

对我其实很多女孩子啊，我就是很讨厌男生特别切肉的样子，可是也很讨厌男人，自以为自己是一个怎么回事，好像是说我跟你要电话号码是你的荣幸，你就应该留给我，这种男人也很讨厌。

我们其实希望的是一个男孩子他虚怀若果，就是说他既有自己的这个强势的地方，但他又表现得不过于自大，对也不要很切弱，这样当然是最好了，可是现在市面上这种男人太少了，也是啊，所以我会觉得这个男生啊。

像比如说看过把妹答案这么说的朋友都知道，他里头非常非常强调的，就是你要对一个女孩子啊，特别是非常漂亮，可能地位比你高的一个女孩子，你要进行所谓的否定，否定他为什么，因为这女生平常被人家捧得太高了。

那么你如果像一般男生的姿态就是，我想认识你这样子，你就是很一般的男人，没有办法挑起他的兴趣，所以他们就学到说，哎那我就装的好像很有自信，但是我真的要讲，自信很难装得出来。

大家与其花那个时间在那边装那个自信，还不如多花点时间加强自己，真正让自己有钱有料，透过你的工作，工作上的表现，让自己建立自己的自信，然后再来跟女生讲话，这是比较适当的。

我们其实更关心关心的是男孩子的内在，而不是说你第一次跟我见面的时候，你说了一个什么样的话，好像就让你非常的出色，因为其实女孩子跟男孩子交往的过程当中，都是在不断的去观察男生。

可能他做一件事情的一个小习惯，平时说话对朋友的态度，对于他工作的评判，他的这种态度，都是我们观察男生评断的一个标准，当然了，像所以男孩子有一些，这个在女生面前，你可能就是一副好像正人君子。

就你走到外面去就乱丢垃圾，可能又要乱丢垃圾，随地吐痰，这个女生在其中就对你扣分了，随地吐痰这个是大忌，是啊，我们刚才已经就是说了，就是可能是类似于举例的方法，就是说了一些搭讪方面的问题。

那么我们可以看出来，郑教主在搭讪方面确实很有研究，你能介绍一下，就是搭讪的几个绝招和秘诀，做一个这种总结性的发言吗，因为我们现场还来了两位，三位这个热心的网友，等会儿我希望通过你这个，绝招的一些介绍。

让我们的网友现场实践一下，好，这个第一个我要跟大家分享的就是，大家想说搭讪什么绝招绝具，我直接要跟大家讲，没有这个东西，你不可能讲一句话，然后对方就疯狂爱上你，不可能，搭讪一定是一个，它是一个。

是一连串的对话，你必须要能够主导，这个讲话的这个过程，或者你能够挑起对方对你的兴趣，所以你在讲第一句话的时候，我觉得你与其想一些有的没的怪招，还不如就直接一句，你好我想认识你，但是你不能停在这个地方。

你就直接讲说，我刚才这边就注意到，比如说你气质很好，或者你再看一本，这个关于建筑的书，老实跟你说，这本书我也看过，我觉得很不错，你开始借由对方身上穿戴的事物，在看的书，或者他刚刚正在讲电话的时候。

你偷听到他说了什么内容，借由这些东西来跟他产生对话，那么直接一句你好，然后把说你想认识他的理由讲完，然后开始主导话题，这是一个最好的方式，那这种方式的前提，应该是在建立在，这个男孩子他本身外表也是不俗。

就容易让人第一眼产生好感的基础上，也不会也不用，你不用说到不俗，但是我觉得一个男生基本整齐干净，还有平常大家可以训练自己，就是站姿坐姿交友自信，不然你一站出去那种畏畏缩缩。

同样一句话讲出来就没有那个效果，对现在就是年轻的男孩子，很多人都是这个样子沟浓的，对，那我们现在现场有两个男生，一个女生，都是我们政教主的粉丝，刚才也听了我们政教主的一番介绍，据我所知你们昨天。

也到我们政教主这个搭讪教程的现场，去学习了一下，那么我们现在就让我们的男生，过来实习一下吧，首先先让我们男生自我介绍一下，来这位戴黑框眼镜的，大家好，我是我应该看哪里，你应该看这个机位，大家好。

我是詹姆，我今天非常高兴能够来到这边，和政教主做一个直接的交流，我感到非常的高兴，好换一位，大家好，我是就是夏琳蔚那边高校的学生，我叫于磊就好了，昨天是我和教主有了比较多的交流。

然后其实回去以后也想了许多东西，今天有幸坐在这里，和教主在做这么一个谈话节目，我觉得还是还是很那个什么，应该是很受用的吧，好的，好，我们现场的美女，大家好，我是都市网的小鱼儿。

然后教主这次活动我没有参加，但是我今天一大早就赶过来了，我真的很想知道他是怎么搭讪的，好，你很想知道他是怎么搭讪的是吧，我们先这样让教主的这个爱徒啊，先跟你实习一下搭讪，看看能不能成功。

你就是一个在街上，可能在城市的少女女生啊，在寄东西，然后呢，我们这边这个男生呢，看到这个女孩子长得白白净净，特别可爱，好想认识一下，那你该怎么做，就是你了，不要犹豫，实习一下吧，我。

他刚才说在寄东西是吧，邮局寄包裹还是，是写东西，啊写东西啊，可能现在你们正在星巴克，他在桌上复案，在这边书写，然后你看这个女孩子侧面，特别的清秀动人，长发飘飘，正好是你梦中情人的模样。

你特别想要认识这个女孩子，那你怎么办，我的话我应该先是，你不要你的话直接就实习吧，就直接跟她说吧，大善，我说就好的，好的，那就换个位置吧，你们两个，换个位置，那我一般会先去，首先我会。

如果第一眼看到她觉得不错的话，我会迅速的接见她，不会有任何的迟疑，坐在她旁边，然后我会稍微看一下她写的什么，你写的什么，这就是你的开场白的第一句话吗，不不不不，不你现在不要问她，你不见得在星巴克里面。

你确实就可以看见这个女孩子在写什么呀，你现在就是实习了，从现在开始不要讲解直接实习，让我们的网友见识一下你搭讪的功力，这，好的，嘿姑娘，姑娘，嗯，你，嘿女孩，好像有点小紧张，嗯，你碰见心爱的女孩子。

都这么紧张吗，不不不，我今天坐在这里的时候，可能是确实是感觉到环境的变化，感觉有一点紧，其实搭讪的时候紧张很正常，我认为大家可以善家利用紧张，比如说你一跟女生讲话的时候，你讲了第一句话，哎小姐你好。

然后你就发现你的手在抖了，这个时候你可以说，奇怪怎么我的手在抖啊，好，就直接告诉她，哦其实因为我想要认识你，但是呢我实在不知道第一句，开头该跟你说什么，连手都抖起来了，你就会你在写什么。

啊就开始这样的继续讲下去，好所以有时候这种紧张，你甚至可以直接告诉对方，我真紧张，怎么我刚才结巴了，让我再来一次，然后再讲一次，都可以啊，有时候女孩子反而会觉得，这样的男生很老实很可爱。

对有时候男生害羞的表情，在我们的眼里面是一种很可爱的象征，是，好那刚才这个男孩子他有点害羞，那我们看到现场有两个男孩子，一般情况下在一起结班做兄弟的男生啊，可能神秘眼光很一致。

有可能是两个男孩子都觉得说，哎这个女生不错我想认识，这个时候就是你们俩竞争的时候了，好我们穿白衣服的这个帅哥，你来搭讪一下试试看，又换一下座位辛苦了辛苦了，今天是过来进行换座位的运动的。

您好请问一下你是在这边等人吗，还是还是现在已经进行写速啊，因为我那个什么，我比较想认识你，我有一个那个当那个当速加的朋友啊，他下周可能会来这边，做一个那个很小型的宣讲会一样的东西，像一个书友会。

反正我就是我今天刚好是和朋友在一起，看到你在这边写东西我比较感兴趣，我很少没有很少很少能看到，就在星巴克写东西的女生，下周书友会什么时候，好下周书友会是在周二吧，周二的晚上，然后是是免费的。

到时候我们可以一起去看看就是听听他的讲，讲座然后还可以认识写座那边的圈子的人，你感觉怎么样，好的，这么快这么好，小鱼你太容易被搭讪了吧，不行不行这个这个女网友实在是太没有这个阵线了。

现在换一下你们过来搭讪我，这个我觉得这个太容易太简单了，一点都没有考验到你们的功力，不过其实他刚才这个搭讪一开始就是一个非常好的一个方法，就是他看到对方在写座。

然后就刚好用一个关于写座方面的一个议题一个活动，来跟对方切入或者来直接提出邀约，都是非常好的方式，然后就是你观察对方身上有什么在做什么，然后找出自己也有兴趣或者关注的活动，跟对方开始聊天。

甚至开始邀约都非常好，好现在开始你们练习一下跟我搭下，那把我当死人还是我们我们干脆弄的难一点吧，就好像我们是一男一女看起来不像男女朋友，但是你也不知道是不是男女朋友，就坐在一起坐在这聊天。

你想认识他该怎么做，成功的尺度就是你要要到我的手机号码，好的就是你们两个在这边，对我们两个在这边聊天，然后你看着我觉得我非常符合你的这个梦中情人的模样，对，好的然后让我想一下，好辛苦哦。

硬要把他当梦中情人，哈哈哈哈，你先我先，那那开玩笑开玩笑，那我们练习一个更有难度的吧，他看着你觉得你是他的梦中情人的模样，千万不要，开始吧来，下一组下一组，下一组来我们就，对，今天很不错啊。

这边东西还蛮好喝的哦，对啊这个沙发你看这么舒服，坐得还蛮舒服的，真是的，嗯，来来来喝水喝水，起司起司，来来好久不见了，真是，哎那边有个男生很怪异，一直盯着我这边看你看见没有，哦，让我瞄一下，他们。

应该是想认识你吧，嫌我爱演，我要不要上个厕所，让他比较好，我还是我上个厕所，再比较好跟你认识一下吧，嗯，这个好有难度啊，因为以前，像这种的，就这种的情况，就非常困难是吧，是啊，根本想不通，但是我知道是。

这种情况应该是先从男生为突破，嗯是啊，先去搭讪男生，对对这个我在书里头有提到，所以他们会知道，其实可以一个很礼貌的方式，就上前啊比如说，因为像其实我们两个看起来也算不错啊，但就算看起来很差。

你还是可以一句话，就上来就说哎觉得你们两位啊，气质很好很像文化人，然后刚好，我也是一个文化人或者我最近就有一个台湾的朋友比如作家来这边有一个活动就刚刚那句，照本宣科，然后你就可以，简单介绍你自己。

然后就跟我们这样认识，就问一下哎你们是做什么工作，因为看起来也许是，也是从事这个或者是新闻啊或写作方面的，那我们就会说，是或不是，都不重要，开始继续扯其他的，但是基本上呢一上来的时候，要尊重这个男生。

先从这个男生，对对开始，这样一起说话，但是比较恰当，你现在是直接宣告放弃了吗，没有啊，那你还要实习一下吗，就开始再来一次，你们可以继续，好，哎那个男生还在看着我怎么办，好怪啊，没关系没关系。

你就看你的电脑吧，会不会是怪弟弟啊，不是你这样子，你这样子会让人家紧张啊，因为你紧张人家就可以紧张，所以你，装着没事，好好好，朋友们你好，我觉得，能跟你认识一下吗，感觉你的穿多打扮，特别像。

我认识的一个朋友，真的吗，是的，他是，专门写剧本的，写剧本的，在一个艺术学校，写剧本的，感觉你很有文化气质，真的吗，谢谢，谢谢，他是，他是你朋友吗，这是我朋友，他本身是做一些主持人，或者在做广播的。

那你们两个怎么认识的，我感觉，怎么认识的，这要讲到多年前，一个不幸的搭讪，我就认识了他，是两位看不见的关系很恶劣吗，他都说是不幸了，对对，对啊看起来，感觉，你们两位都气得特别，那你是做什么的呢。

你的朋友是谁做，我啊，我其实是给我写剧本的朋友打仗，给我的，但是呢，他经常会把这些，剧本扔给我写，所以说我经常会有机会，见识到，他的那个，他们拍电影的那个圈子，这样很好啊，是啊。

我还经常会去做群众的演员，真的吗，是的是的上次还上个星期，他们去，拍一个谷，就是一个名古属期的戏，我还装了一次死人，那太好了，以前周星鞋是从死人开始做起的，是啊是啊，对了那，感觉你不像本地人吧。

对我不是本地人，刚好来这边做活动，以前搭讪认识的朋友来看看老朋友，哇好心愿啊，是啊是啊，嗯，为什么他搭讪一直都只跟你说话，从来不把话题引导到我这边，因为紧张嘛紧张嘛，但其实搭讪最好的，他刚刚有试着想要。

引进，要把你拉进来，就说怎么怎么认识的，这样子，他其实很努力，但是你就一直低头打你的电脑，那就证明这个时候我对他不感兴趣啊，那那，没关系还是可以再试着再多讲几句，因为你如果一开始就是表现对男生。

完全没有兴趣的话，那么基本上，这个男生就很难，说真的很难再，继续挑起你的兴趣，应该是说以一个平盘的来说，就是还OK你愿意跟他说话，那他越说越好，讲东西有趣的时候你被他吸，那你如果一开始的时候。

就直接把门关上，根本不想听他讲什么的时候，他再什么东西都没有用，就是好像我们男生也是，一个女生没有过我们的标准，我们连搭都不想搭呢，真的，当然了，不是说女君男隔层纱吗，一般来说男孩子被女孩子搭讪的情况。

会比较少，是吗，难道不是吗，男女之间很公平，很多时候女孩子也是，现在女孩子比较现实一点，他可能觉得男生我男朋友就叫180，不到180直接是死人，像我在你面前可能就残废，我没有这么想我也没有这么说。

要不然男生一定要有钱或有车，没有车的也是直接不考虑，现在这种人很多，所以说有时候就是，他如果说，一开始就定了很高的标准，那你看对方可能根本搭不到，也许就不想跟他说话，所以这种也不是我们可以。

怎么样做出改变的，而是说彼此都觉得，OK是一个平盘，可以认识看看，那这个时候，我们可以藉由搭讪，可以藉由很好的肢体动作，讲话的内容引起你的兴趣，那女孩子跟男孩子搭讪是不是相对来说容易，容易太多了。

容易太多了，是说我只要走过来跟你说，帅哥我感觉你好像气质不太像这个，大陆人可能是不是港台那边的，但是你一讲这种帅哥的时候，心里的警戒现在马上就升起了，要跟我卖东西吗，推销吗。

是说帅哥这个很像是推销员是吗，同样的男生对女生搭讪，也不要说美女，一听就觉得油腔滑调，你直接说你好或者同学或者小姐都可以，说什么帅哥美女，马上就怕了，如果说同学这个会让人感觉很诚恳，比较亲切一点。

一般来说别人喊我同学我都会很高兴，感觉好像很年轻的样子，是啊是啊，先喊同学反正对方说我已经工作很久了，真的吗看起来不像，怎样都好，立马心欢怒放，怎样都有话题讲，没错，我们这边现在有很多网友的这边提问。

有时候虽然女生给了联系方式了，但是未必会给明确的答案，这个时候应该怎么办，其实这就是搭讪的延续的过程，是啊给电话是一个非常好的讯息，但是大家也不要因此而觉得志得意满，为什么。

因为你电话打过去可能是假号码，再不然可能对方根本不接，再不然男朋友接，最惨的是警察伯伯接，警察伯伯接都有可能，其实防假号码有个很好的方法，当场要的时候就是用对方的，就是说我号码多少你拨一下。

然后还可以盯着对方，你把我号码存一下，我叫什么名字，但是就算要到号码，你打过去对方不接，再不然接起来声音很冷淡，很多人就受伤了，就再也不敢打，对，光是要到号码不重要，重要的是你在要到号码之后。

你要怎么样把它邀约出来，这个我跟大家介绍一下，刚才那种有趣的活动邀约法，我觉得是最好的，为什么，因为你用一种公开的活动，让对方知道，你们要去的场景公平公正公开，没有危险性，然后你还可以说。

我会带我的好朋友一起去，你也可以找你的朋友一起来，他就会觉得，这是一个非常好的社交活动，是一个良性的交友活动，对，他就不会有那种太大的反抗拒感，但你如果跟女生讲话的时候，你在跟她讲说，可以想找你出来。

看你喜欢什么样的活动，对方就是一副，就想跟你单独出来的时候，你也不要硬说，你一定要带一个朋友出来，也不要把这些规则当成是死规则，要懂得随机应变，透过跟对方聊天讲话的时候，你会知道，从对方看你的眼神。

说话的声音语调，你就会知道，他也许是对你有兴趣的，或者是觉得就是，可以先从朋友开始的，那要依照不同的场景，不同的情况做出应变，其实观察女孩子，对于男孩子这个搭讪，有没有反应，应该很好的一个指标就是说。

你说的话我会不会有所附和，或者有所反应，是，一般来说，如果说有男孩子跟女孩子搭讪，女孩子都说是这样吗，好的，这种的就应该是没有兴趣了，或者眼睛，他即使嘴巴上会回应你，可是眼睛一直在东张西看。

就是一副想要赶快逃离现场，那个样子的，那你就知道也许不是太好，不过，这个反有原则必有例外，我们刚刚讲都是一些原则性的，但是有一些女生，她真的，她其实是很害羞的，你看她的样子，好像以为她不想理你。

可是你真正打电话过去，你看她多了解之后，她就慢慢的心扉就打开了，就愿意跟你做朋友，也有这种情形，虽然比较少，幸亏你强调了一句这个话，我正准备说，男孩子有时候就太可恶，明明就是不想理你，非要说我们太害羞。

对，所以说我是跟大家建议，基本上，像比如说邀约干嘛，就用三次吧，就用三次的邀约，做一个基本的，基本盘，你发现对方，如果三次都不出来的话，赶快，在对方封锁删除你之前，先封锁删除她吧，自己先死心了。

有时候我觉得在QQ上也是，很多人说，女生女孩子身边要花很多时间，跟她聊天，才约得出来，他们可能需要，慢慢建立那种舒适领域，跟你比较开心，我说不必啦，因为我自己是这样，电话 QQ，我全部都是用来邀约的。

那种，一直跟你聊QQ，那种但是死不出来的人，真的，她是没有把你真正当朋友，你只是她的聊天备胎，为了不要成为聊天备胎，然后也为了不要让自己，因为久了你约不出来，没有办法真正面对面的。

是没有办法真正成为朋友的，没有真正那种情感交流，是没有办法成为朋友的，然后，你跟她约不出来，没有办法让她喜欢上你，还要有事没事，看到她那很漂亮的照片，叮咚，这样跳出来，那再不然就是。

过一会儿又跟男朋友揉在手臂，叮咚，这样跳出来，谁受得了啊，赶快把她封锁山丘吧，放到黑名单去，对，刚才那个，我们郑教练说，自己跟女朋友也都是通过，QQMS，那些大厦，那我们采访一下。

你到底有大厦成功多少人女朋友，哦，这个我要跟大家老实的讲，就是女朋友呢，就是交到正式，我非常非常确定对方是女朋友的，八位，但是呢，八位以外呢，还不能算那种，可能我们就有这个小亲密，牵手揉腰亲吻。

但是她可能回家之后发现，她其实是有男朋友，怎么可以跟我这样，或者她发现你跟我不适合，或者我回到家之后，就是过一阵交完一阵，发现我发现不合适，所以说，女朋友是八位，但是其他呢，就是比较还关系挺好的女生。

不计其数，那基本上80%都是，80到90%都是大厦人士，这个数字已经很惊人了，这个再冒昧的问一下，郑教主今年多大了，今年33，33岁有八位女朋友，就算平均一年一位，这个成功率也非常高，哎没有我从14岁。

你要从14岁开始算，14岁开始算，从20几岁开始算，对对对，14岁开始已经，是我们中国青少年的这个，其实有时候有人会觉得说，哎这样子，比如说我认识很多女生，这样好像会花心，其实不是。

因为女孩子她也会选择嘛，那我们自己跟女生交往的时候，也会选择，只是说，我一认识对方的时候，就是找那种，我看起来就是非常有兴趣的，所以我在交往的过程，会非常happy，那只是在交往过程中，你慢慢就会发现。

可能对方不是那么喜欢你，或者对方可能你没兴趣，或者本来有兴趣，后来没兴趣，或者你对对方没有兴趣，都是很有可能的，那只是差别就在于，我很快的可以找到，可以交往的对象，但是很多人呢，他不懂得搭讪的话。

永远都在等机会掉下来，那么可能三年才遇到一次机会，好不容易三年，对然后，三年运动一次，那个机会还让他放走，对对，然后好不容易三年遇到一个，他觉得很棒的，你觉得人家棒，人家觉得你不棒，对对对。

这个非常可能，好，我们后台有很多网友，在这边自己的提问说，问郑教主在南京的新街口，有没有搭讪美女，这个南京的新街口，是南京美女出没最多的一个，我昨天去了新街口，还有大洋百货那是哪里，就是新街口。

就是新街口那边，嗯，我的经验是这样的，我那天在我们办活动的时候，在活动那边，在咖啡厅，搭讪了一个女孩子成功，后来在南京大学活动的时候，搭讪了一个女孩，交到电话也成功，但是我后来晚上到新街口的时候。

搭讪就不成功，我觉得有两个很大的原因，第一个天色昏暗，还有那时候下大雨，下大雨，对那个会有差别，我认为我建议大家，其实在光天化日之下搭讪，反而是最容易成功的，因为对方觉得很安全，没有什么，对，但是你看。

那天在晚上，其实我是肉身释胶，我像一个神龙释胶，帮大家藏白草，想要知道南京这边的情况怎么样，所以我是根本不管的，我那个被雨淋成落汤鸡那个样子，我照搭，但你看，你是一个女孩子，你拿着一把雨伞。

突然一个淋着落汤鸡的男生出现，你是不是，你想要抢我雨伞吗，因为觉得很恐惧，而且那种下大雨很黑暗的时候，搭讪成功的机率，真的会很低，不过就像我讲的，我不在乎，我是来这边做民调，帮大家知道。

所以我真的还是建议大家，你一开始的时候搭讪的时候，你没有什么技巧，或者你很害怕的时候，那么你可以用比较好的场合，比如说校园里头，图书馆，书店，这种都是比较好，容易搭讪的场合，听到有很多爱情故事。

都是从图书馆来听到，那像那种路上，公车上，很多人他本身就对这种非常非常抗拒的，这种难度比较高，你可以不用先从这个地方开始，但是你如果练久了之后，你发现，因为就算难度高，就算公车上走在路上。

这样擦肩后难度高，可是难道你看到，但是难道你想要看到你认识的人，你能够不去认识他吗，你不认识他回家，就是责备自己，就是傲悔万分，那么尽管只有百分之一，千分之一，甚至是万分之一的机会，你都要去尝试一下。

中国内地有一部电视人叙剧，叫做不要和陌生人说话，就是这个呢，就是这部电视剧，可能会对我们的女孩子有很多的影响，对男孩子搭讪造成一些困扰，我不知道我们现场的男生，有没有说自从这部电视剧播出以后。

你们的搭讪之路，感觉上更加是困难重重，没有的，其实不要和陌生人说话的，他是其实讲的是，就是人到中年了，毕竟是已经是已婚的，家庭暴力，而且描写的是家庭父女，他说的就是，就是他的丈夫比较。

就是对那个女孩子管得比较严厉，但是我们的话，毕竟还是学生，年龄层面上的年龄层，毕竟都是花季少女，所以说，是说比较单纯好搭讪是吗，是的，其实年龄的上的话，就是学生毕竟和，就是社会上的女生不一样。

他们没有像现在这么现实，想的不会那么多，就还没有那么现实，我听你讲感觉好像经历很丰富的样，你可以给我们介绍一下，你搭讪成功了几位吗，就是我们教主的徒弟，看看成功率如何，没有，其实也不算教主的徒弟。

就是算是教主的一个崇拜者，没有，其实看过我的书，可能看过我的博客，是的，然后其实我搭讪成功，就是成功的数可能不多，成功率很高是吗，成功率也不是很高，是30%，就成功率1%，这也算不错了。

有的男生说10个年一个都，你要想搭讪100个有30个，30个，已经约会约不完，其实自己的，就是自己的上一任女朋友，就是通过，大学里面纳山认识，是在什么地点，也是图书馆吗，没有图书馆，只是在下课的路上。

然后突然偶遇而已，你当时怎么跟他说的，当时其实就是说，同学你是，对让我想一下，当时说的是同学，你刚才是上那个什么什么什么课，回来吗，因为我知道他是，因为我以前见过他，对他早就跟踪他，就知道他在那个时间。

会上完什么课，这个就是有搭讪经验，就会知道该怎么做，结果就，结果就OK了，他当然会说是，对然后后面引出一大堆话题，然后就先说那个老师，然后再说这个课程，然后就，谈了很多感兴趣的东西，嗯。

我们教主点评一下，他这个搭讪是很成功的，就非常成功啊，非常成功，因为他马上用了一个，那个女生一定会说是，的这个问题，然后重点是他那个问题之后，他马上又延伸，就又继续提到那个课，那个老师。

那这个女生就觉得，对方就真的只是一个同学，是一个乖乖的同学，其实他不是，但是你藉由这样子，对方的生活啦，或者学业相关的话题，这样聊起来，对方可能觉得很愉快之后，你再跟对方说，那我们以后还是保持联系。

用QQ或者电话，那对方就比较愿意，把流动方式留下来，像刚才这位同学，他是指的是在一个，学校这样的场合去搭讪，那我们有很多网友，实际上都是已经就是，出社会开始工作的这个，上班族，上班的场合搭讪。

或者说就是说，在街头搭讪，就是不同的场合当中，有没有什么诀窍吗，诀窍啊，我是觉得啦，如果说你是一个非常好的，能够观察对方身上拿的东西，穿戴的事物这些的话，你会是一个比较好的搭讪者，会有一个，像我自己啦。

我自己搭讪也是有一些，这个小诀窍的，比如说因为我会讲韩语，那我本身在到处，其实我每天都在学习韩语，英语或日语，那所以像比如说，我们如果是坐地铁，在地铁上看到你，那么你知道我会干嘛。

我想要认识你 你知道我会干嘛吗，我会故意就坐到你的附近，然后，呛，拿出我的那个韩语学习来，我如果真的要学习到，我一定是这样学习，但不是，我会故意放得很低，这样学习，你，刚好一个不小心往这边看的时候。

我就会说，诶，韩国没有学习，我会用韩语问你，就是你会说韩语吗，那你就会说事后不是，都不重要，这是什么技巧，就是，对方身上如果没有什么，可以讲话的，没关系，我自己身上带好道具，让你往这个方向看，我一看。

马上这个动作是假的，我一看你在那边看，马上就跟你对话，你会说韩语吗，你会说事后不是，我就可以继续这样聊下去，就是说男孩子一定要随身准备搭讪道具，对 随时准备搭，但如果什么真的道具都没有的话。

那我还是就简单一句，就过去跟你说话，那藉由地缘，你现在人在什么地方，假设你是，假设今天好了，我如果一进这个，圈圈网这栋大楼，那么我就可以，假设我在大门口遇到一个女生，我就可以问说，你也是在这个。

新华社工作的吗，她就会说是或不是，都不重要，或许说我今天是来这边，来这边采访的，那你是在哪一楼工作，就可以这样子聊起来，那对方就会觉得，大家都是来同一栋大楼，然后你可能是一个受访者。

或是你在哪一楼层做什么工作，你是有正当职业的，对方对你就会比较信任，这种都是，藉由地缘人员，能够产生关系聊天下，前提一定是要信任，如果表现得很像一个怪叔叔，一般来说女孩子都不敢，把自己的女生马留给他。

没错，反正不要怪他就好了，对对，不要当怪叔叔，不要当怪咖，那翘祖就是我，到现在有一点疑问的就是，比如女生，女士吧，手上如果带了，中指上带了戒指的话，就是表示正在恋爱中，哦是吗，是的。

这个问题显然是针对我提出来的吗，我就觉得对，因为以前遇到过这种情况，然后就是心里会有种抗拒感，就感觉这种难度好大，对就会觉得对方已经可能心有所属，什么之类的，所以说，如果像这种情况，会有什么好的策略。

我自己的经验是这样的，因为其实在欧美，如果说女孩子带在这一指的话，这就表示应该都是结了婚的，但是亚洲的女性不一定，亚洲女性基本上像比如说，我在韩国台湾，认识的女生她们很多，这边还是带了戒指。

但其实只是刚好这个指，才能带那个戒指，所以我不管怎么还是会问一下，还是会问一下，还是会问说，我注意到你这边有戒指，你是已经结婚了吗，那她就会说是或不是，说不是的话我就，那没事不要乱戴。

这样害我不敢跟你讲话，这样有困扰，这样就很有趣，知道是真的，我发现很多人很在意戒指这件事情，但事实上我们戴戒指真的只是因为，它正好就是这个手指头，戴起来尺寸是刚好，事实上像我已经是相对来说比较注意的。

我都是戴中指，不会戴这个无名指，然后我认识的有好几个男生都会问我说，你现在有没有固定的男朋友，他们就觉得说，女孩子的戒指一定都是男生送的，然后我就很奇怪，我们现在的女孩子自己有工作，有爸爸有妈妈有朋友。

为什么一定要是男孩子送戒指，我们有能力给自己买，我们爸爸妈妈也很疼爱我们，会给我们买，就是男孩子有时候会把自己固定在一个，固定的思维里面，所以就是我自己我也建议男生，根本连问都不必问。

重点不是对方有没有男朋友，结了婚了我们麻烦，结婚了吗，结婚是死人，就是你知道吗，结了婚的我们当然是不要碰，但是那种什么有男朋友的，干嘛管，那完全不用管，为什么，因为我们把自己做好，把自己展现在你面前。

婚前女生会做出她的选择，由她来做决定，这个观点是不是在倡导，结婚之前人人有机会，当然了，结婚前当然人人有机会，拜托结了婚之后，你就要跟这个人固定相守一生，当然结婚前要好好张大眼睛多多看看。

那我们很多有美女的男朋友，都会开始很恨你的这句话的，他们不会恨我的，你是在鼓励他们也要多发展这种机会吗，不是，因为他们很容易，会，因为大家知道这个交到很漂亮的女朋友，或者很优秀女朋友的男生，也很辛苦。

为什么，因为通常会变前男友，我在讲我自己，就是你知道会被人家fire掉，那你fire掉之后，你还是要有能够东山再起的能力，这个时候怎么办，你就是要会搭讪，要懂得跟异性如何相处。

那么即使你失去了这个女朋友，因为某种因素，可能个性不合，或者对方异性别恋，那你还是会有，认识下一个异性的能力，嗯，像我们说就是，特别善于和人相处，非常容易打成一片的这种人。

他在工作场合当中通常也可以发挥得很好，是，其实我们这个搭讪如果说，这个运用得好的话，其实在工作场合当中，也可以会给你的工作来加分，当然了，这也是我为什么提倡搭讪，从搭讪当我的这个入门方便法门的原因。

就是因为很多人我跟他讲说，你可能需要提升自我，在事业上工作上提升自我，他没什么感觉，但是我跟他说，你学会搭讪的话，能够提升自我就会有女孩子，就会有妹，他一听疑似有妹，好 我要改变，他就会改变。

这是因为男生的这个荷尔蒙因素，那么你真正开始搭讪之后，你会发现，搭讪的时候你如果，你看了我的书，学了我的技巧，你知道你会懂得观察对方身上的事物，来开始跟他产生话题，那么你之后在拜访客户的时候。

你会认识一些新的朋友的时候，你永远都会有很敏锐的sense，知道说，可以藉由什么样的话题跟他产生对话，那么你也会知道说，有什么样的跟女生交流多了之后，你会知道有哪些是那种话题的误区，禁区，你不要去碰。

这种都是可以藉由跟异性的交往，然后训练出那种最高段的社交能力，那这种情况，像刚才我们一直在说的都是男生和女生搭讪，那男生和男生搭讪，是，男生和男生，有两种情况，一种就是工作场合。

或者就是说我可能出于社交需要，我觉得说我特别想跟你认识，另外一种情况可能是，男生和男生之间也会互相有好感的，我知道，你讲的就是gay，那我们先讲第一类，第一类一般人这样子社交搭讪很容易。

像刚才于磊他这样跟我搭讪，就说觉得你这看起来气质很好，这样子，那我本身做什么工作做什么工作，就是一个很正常的社交，这是没有问题的，那么根据我，因为我有一些在是同性恋的朋友，他们的sense很敏锐。

他们不会随便因为看了个男生不错，就去跟他搭讪，不是，他明明是感觉是有发现雷达，有搜寻到这个人可能也是同性恋的，他才会这么特别的以这种有兴趣的方式，去跟他搭讪，他们是这样子的。

其实那就是说男同性恋他就是说，接触到这个雷达以后，他也是像男女之间搭讪那样的方式，对，一样，你还是以一个能够挑起话题的东西，比如说像刚刚一样，看对方在写什么东西，你是从事文字工作方面的吗。

那我是做什么工作，一样，就这样子上去很自然，因为其实男女之间，或者男男之间，或者女女之间，人与人之间，我们在追求的，我们渴望的都是一种自然而然，自然而然的感觉就觉得好像就是该当朋友，所以说即使是搭讪。

最高境界也是做到让对方觉得好像一切都自然而然，实在做不到的时候，我们才用一种另外一种方式，跟对方表达，我们想要认识他的意思，那像工作场合的搭讪，比方说就是你看假设今天我在谈一个，我在学习一个新的项目。

关于网络，我是网络的从业人员，可是实际上我是大学毕业生，我可能对于网络的营销知识，或者什么方面都很不了解，我看到另外我今天还是在咖啡厅，看到另外一个桌上，有一个人他可能桌面上就摆着一本书。

是跟网络有关的，然后他也就是面前放着一个笔记本，我觉得说这个人应该就是这方面的高手，我特别想跟他认识，那这种情况下，太简单了，什么道具都有了，这太简单了，哦，你你要讲的是。

你是想说女孩子可能到底该怎么跟男生搭讪，对，工作场合，就是针对于工作这方面，我又不想让他误认为说，其实我是对他有意思，是，因为女孩子跟男孩子搭讪，很容易就被看成是有色的眼光，哦。

但实际上我是非常正直的很纯正的是，只想只想问他工作上面的问题，那可以啊，还是一样啊，你还是可以，我再示范一下，对，你就，而且我是女孩子嘛，那你直接就说，我是男孩子，对，你是男孩子，我是你嘛。

我就直接过来说，哎，哈喽，你好，我刚才在旁边就注意到，你在看关于这个网络架构网站的书啊，那我本身，虽然也蛮会用，蛮会用网络，但是我目前需要能够学习如何架设网站，那不知道我可不可以跟你稍微交流一下。

关于这方面的话题呢，那这个时候你就会，通常女生跟男生搭讪男生一定都会说好，那可能，这个男生就傻傻的，就说哦好啊，然后那你是要学什么样的部分呢，就可以这样子聊几天来，重点是，聊完了之后啊。

当然你也不可以拍拍屁股就走，啊好谢谢拜拜，那对方就有一种被你利用的感觉啊，对，重点是这个时候如果我跟你说哎，时间也不早了，我们一起去吃个晚饭吧，那这个时候怎么办，那就看你自己有没有时间了。

你如果没有时间的话，你当然就说下次，那如果有时间的话，你就可以说，yes，我觉得重点是啊，你会以为说男生说一起吃个晚饭，好像就怎么样，其实没有，为什么，因为女孩子永远握有这个跟男生交往的主控权嘛。

你只要不要一直想要利用这个男生，或者一直暧昧不明，你只要很明确的每次跟他出去吃饭，哦对我该回家了，谢谢你今天花时间陪我拜拜，你这样几次之后很明确，他想牵你手你不让他牵，对不对，然后他每天都要约你。

不让他每天越可能一个月碰一次面，对方就知道你对他没有兴趣，他不可能还会继续这样纠缠，我不知道因为我不可能啦，我不可能纠缠人家，因为我自己很忙，而且其他女生很多。

我不太可能浪费时间在一个对我没有兴趣的人身上，对这个世界上的美女千千万啊，我们现在有网友提问说，搭讪是不是应该第一步就是培养勇气，嗯一开始的时候先培养勇气，哦我觉得很多人他，先讲什么提升自己可能太遥远。

拜托你一开始就先去搭讪，因为你一搭讪之后，你可能马上就成功你会说诶，我不差诶对我不差诶，这样子教我的方式真不错，然后你可能之后都会勇敢的搭讪，就是生活也会过得很开心。

但也有人可能搭讪之后失败失败失败之后，他可能就会回家想一想，我是哪里还不足，所以他可能就想说，也许是我讲话的时候，节节八八也许是我，讲话的时候那个动作手势不对，也许是我讲话没有内容，也许是我外形太差。

他应该会无日三省无声，然后会开始反省他自己，那这样就会造成自己的自我提升，所以我觉得一定要从搭讪开始，那就从勇气吧，大胆的过去说话，然后我作为一个女孩子呢，就有点提示我们这个，网络前面的这个男网友。

就是女孩子当同意跟你，就是下一次见面的时候，你一定要注意第一就是，不要求你穿的时尚，但是一定要干净整齐，第二就是不要有不文明的言行举止，比方说是当众挖鼻孔啊，随地吐痰啊，这种都是让人觉得很讨厌的。

第三就是也很重要的点，就是说，我在跟你下一次见面的时候，因为只是我们这个初步认识的过程，你一定要言之有物，不能让我觉得说，我跟你从头到尾都没有共同语言，很想睡觉，那这样子基本上就是第二次见面就out。

就没有第三次见面，没错没错，所以大家平常才要这个，我所谓提升自我，提升自我讲的明确一点就是，一般的男孩子，如果说你是做一些比较硬的工作，比如说你是写软件的啦，那种你可能平常生活也工作也很忙。

但是我要跟大家讲，你再忙都要抽点时间看看电视啦，看看周刊报道啦，你要知道这个生活时尚的脉动，然后跟女孩子才有话题聊，否则你做那种工作的男生很吃亏啊，一见面跟女生讲软件吗，谁理你，对不对，谁理你，是的。

那我们今天节目的最后，我看到后台有很多的网友强烈要求，让教主来示范一下怎么搭讪我，真的吗，大家这样讲，还是你自己编的，没有没有，我们要自己编，你看我们有网友123，网友小马，网友橘子，然后，没有问题啊。

那看看你设计一个场景吧，这个场景啊，对，比如说在公交站，我觉得就公交站等，等公交的时候，就是女生在那边等公交，然后交赌过去是很大场象，因为我觉得公交站才是一个，是一个又困难，然后又常常发生的，对。

而且人还很多，而且随时可能女生会上车，对，女生会上公交车，没错没错，说不定你才跟她说，小姐你好，然后她马上就上车来了，对对对，这个事情我发生过，真的发生过，然后这个时候我当时其实真的就是跟上车。

然后她就坐在中间，她们坐了一堆阿姨叔叔伯伯大神，我就还是直接这样跟她讲，好示范一下，那我就在这边等公车了，嗯，等公车我就会跟她讲说，我很无聊的在等公车，怎么还不来呢，哈喽你好，我想请问一下。

我要去那个新华社的办公大楼，不知道你这边哪一辆公车可以到，站牌上有写，站牌上有写，所以你完全不知道是哪一个，我不去那边不知道，这样子，好那我待会看，其实我当然去那边是一回事。

但是刚才看了觉得你气质蛮好的，虽然你现在这个东张西望不太有礼貌的样子，但是觉得还是可以认识一下，真的我跟女生讲话真的会这样子，如果发现对方这样子好像有点像东张西望，我可能就会说，虽然不是很有礼貌的样子。

但是我想你可能是因为不习惯被陌生人打扮，不过我要告诉你，呃反正我也是从外地来的，在这边也没有什么朋友，大家可以交一个朋友，可能就这样跟她讲，就开始劈哩啪啦继续讲，然后我会介绍我在做什么工作啊。

你在做什么工作，那如果说你刚才说完，你想跟我交一个朋友，我说然后我就这样一个态度，那你接下来怎么办，那就是好了，好那我给你介绍一下我自己吧，哎不好意思公车来了，好那我刚好那刚好还有时间一起上继续聊吧。

我可能就会继续跟她上车聊，这个时候一定要当机立断，真的要当机立断，就是你要马上能够判断，比如说这个女生是不是我真的非常想认识的，是的话脑中就要有后续好几步了，公车马上来跟着上。

还是说她公车来了我就让她走，你自己要做决定，那如果拜托，虽然我不怎么想跟你搭车，也不怎么想跟你上公车，但是为了今天的节目效果，我会跟你上公车，我好伤心啊，我好伤心啊，这就被打压了，好上了公车以后呢。

主持人你不要笑，你知道我刚刚这样跟你讲话，其实就是，因为你平常的这个地位啊，干嘛很高，可能大家都捧着你，你不觉得我刚刚这样跟你讲话，你会觉得很有趣吗，这个男人怎么可以这样打压我。

你就觉得跟我讲话很有意思，但是虽然你可能心里想的是，老娘还不是为了这份工，才坐在这边，还要跟你这样讲话，但是基本上我觉得，我建议大家真的，不要给自己设太多框架限制，我这样讲会不会激怒人家。

这样会不会不礼貌，不会的，对方看得出来你是在开玩笑，对方看得出来你是一个很有趣的人，那我就跟你上了公车了，对不对，上了公车我可能就会说，再继续跟你聊天，那你可能还是这样会，有一点有一搭没搭的这样的。

那没有关系，我可能就会说，你是不是有点害怕，这样子认识陌生人，我说是啊，对，可是你要知道，像我们这样子在路上相遇，我如果不把握这机会跟你说话，基本上我们是不可能成为朋友的，那我觉得既然能够遇到都是有缘。

还是可以当朋友，而且你要注意，我先把我的联络方式告诉你，而且你要注意，你知不知道我是外地人，所以在这个地方我认识你，我的风险比你大，是谁比较危险，是我比较危险，不是你比较危险，外地人犯了案就可以跑走了。

你这句话也是挺有道理的，那么我现在犯个案，把电话号码给我，所以我就会这样子跟他聊天，所以这是我的方式，就是我完全不管对方，他害羞，我也就攻他的害羞，其实我觉得他刚才这个做法，有一点好就是。

当他知道我心理上可能是害怕的时候，他会从我的角度上去分析，说你是外地人，我是本地人，事实上应该害怕的是你，这样子很有趣，这样子一讲，我觉得说作为女生，我的心房就立刻放下来，或者你可以说。

我完全可以理解你现在害怕的情绪，如果我是你的话，我也觉得一个男生，这样子来跟我讲，我也会害怕，但是我发现，这男生好像条件也不错，还是可以当个朋友，就这样子，刚才我听到郑教主说，我也会害怕有个男生。

过来跟我讲话会害怕，我们这位黑衣服的男生，在那边说我也会我也会，你也被搭讪的很害怕过吗，其实肯定有紧张的时候，紧张，一般在最开始的时候，会跟别人说话的时候，你肯定会紧张的，在最开始练习搭讪的时候。

紧张几乎是必然的，你必须要克服你的紧张的心理，不然的话，你如果说你站，如果和教主刚才一样说，我这个手怎么在抖，这样还好一点，如果说你没有这样，机智的反应的话，你的语调就把你出卖了，这样的话。

女生是不会继续理你的，没有吸引力的，看来我们现场这两位男生，对于搭讪也是很有自己的经验，这样吧，节目的最后几分钟，我们就一人说一下，关于搭讪的经验总结，作为节目的结束，从这位开始，你好，那个。

我的搭讪历程并无尝验，就是几个月的过程，怎么，开了没，开了，我的搭讪历程并无尝验，但是我觉得最需要注意的一点，就是要自己的态度，自己的态度，就是我确实就是想认识你，不要那样那个很微微缩缩地说。

那个怎么怎么样，怎么样不好，就是上了以后，就是说直接告诉他，我想认识你，我们需要就是特别自然的一种态度，不要让别人感觉到不适应，这是最重要的，在最开始的时候，最需要注意，好，态度要自然，好，这位帅哥来。

其实我吧，我是上了大学以后，在大学刚开始的时候，我这个很内向的人，就是什么活动都不参加，像一个宅男一样，到后来搭讪其实变成了，基本上变成了我的生活方式，就是生活的一部分，它就是完全改变了我一个人性格。

或者是外在各方面的东西，就是最起码我比以前要有自信的多，所以说古人常讲日行一善，只不过我们那个善要换一下了，日行一搭是吧，对日行一搭善了，所以说有时候如果真正你觉得，它就是搭善是一个很好的方式的时候。

你就会知道它会改变你生活的很多东西，就不只是你能认识到新的朋友，而且还可以搭你的，你还可以和你的身边的朋友搭善，把搭善的技巧运用到你生活的真正的圈子里面，是非常棒的，就I feel good。

就是这样很简单，OK，我们女生也来说一下，你也可以说一下拒绝搭善的这个诀窍，我也不太会拒绝，但是我一般会害怕，但是如果听男生那样非常诚恳的，跟我说这些话的话，我觉得慢慢的会打开心房。

而且我本身的交集圈子比较小，我自己不太爱说话，然后我觉得这种搭善方法，女生也可以用在学校里面认识朋友，也是很好的方法，好，我们女孩子也坦诚的自己心非，最后还是请教主经营总结性的发言，好吧。

那我就最后送一句话给大家，我觉得搭善的时候，其实大家一定要记得，你自己心里觉得怪，一切都怪了，所以你自己心里就要觉得，我们本来就是该认识的，为什么，大家都地球人，本来就该认识，对不对。

特别我们除了是地球人，我们还是中国人，还特别是男人跟女人，然后刚好在这个时空这样相遇，这不是缘分是什么，自己心里不要想东想西，我这样跟他讲话，他自己一个人在那边，会不会怪，你心里觉得怪，一切都怪了。

所以只要你自己自然大方，对方你越自然越大方，对方也会越自然越大方，你越害羞越害怕，对方也会越害羞越害怕，其实这个说得很有道理，为什么，因为我们经常会听到，或者看到很多就是说什么，艳遇都是在国外发生的。

国外的男生搭讪，好像我们觉得说非常理所当然，就是因为国外的这种气氛非常自然，好非常感谢我们的郑教主今天做客，我们都是圈圈网的视频直播间，也非常感谢各位网友的支持，希望我们下一次。

能够给你带来更精彩的节目，谢谢大家，谢谢。