# 搭讪讲座：搭讪教主3

教主剛才我們講的都是怎麼去搭訕的這樣的技巧，包括怎麼去給自己創造一個舞台，怎麼去找到話題通過這種觀察，或者是自己準備道具，然後我們知道搭訕只是一個開始，我們跟這個女生認識以後。

比如拿到號碼或者拿到聯繫方式QQMSN，後邊就是大家最愛問的後續應該怎麼去做這方面，這個內地有特別多的朋友喜歡問這個問題，我是不是要打多少通電話聊多少次天，或者怎麼樣用QQ聊天。

或者是怎麼樣傳短信息發短消息，要怎麼講然後講多少次才可以約他出來，我就會跟各位講，因為我是一個很摳門的人，所以我打電話一律是用來邀約的，然後發短消息也是直接就是用邀約的，我不浪費時間因為我自己這麼多年。

搭訕經驗認識女生這麼多，我自己就真的感覺你搭訕的時候表現的好，基本上你馬上就可以約對方出來了，隔天或這個禮拜週末就可以約對方出來，想跟你出來就會跟你出來，不想跟你出來了你就變他聊天工具。

QQ上面MS他們一直跟你聊，就死不出來打電話去他也接，這種很多，對他也接也跟你聊，可是就是約不出來，那我要跟各位講你們一定要有很明確的觀念，就是約不出來的刪掉，一律刪掉，拜託不要再浪費你自己的時間了。

當然有人會講有些人會講說，可是誠意真的可以感動天，真的有一些女生就是需要三個月半年，這樣子慢慢聊天他才會出來，那我就會問他說好，那你願意的話你就試看看吧，你就試著這麼做，不過你千萬不能只有那一個對象。

對你可以有好幾個，不要掉死在一棵樹上，不要掉死在一棵樹上，你可以有同時有好幾個女生，那這個可能約不出來，需要一直慢慢聊，你就沒事戳他一下，一兩個月打一次問候一下再約，跟你其他時間你要去找那種。

馬上願意跟你出來可以深入了解的，因為只有真正約出來，各位你一定要了解，只有真正能夠約出來，碰得到面，你才可以藉由你講話的儀態，風度幽默來吸引對方，然後還可以伸個鹹豬手，對，對吧，那你這個光是靠QQ這個。

太悶了，所以我建議各位，真的你要到對方的號碼之後，不要害怕，你可以打過去簡單聊個一兩句之後，就說你好，我就是上次跟你在什麼地方，大善認識的那一個，這樣聊天，聊幾句之後就跟他講說，我這個禮拜。

有一部很不錯的電影，要不要一起去看個電影，我們可以先吃個頓然後看那個電影，或者說我跟我朋友，本來就計劃要去，比如說有國際書展，假設有一個書展在這邊，或者有一個什麼電腕展，要不要一起去看一看。

就找這個女生去這些所謂，公平公正公開的這種，女生覺得不危險，公共場合，然後可能又有趣的一些主題，就帶她去，那再不然的話就直接跟她講說，上次見面，其實有點，我們認識的時候，時間有點短暫。

也沒辦法好好了解你，你沒辦法好好介紹我自己，那我們看這個週末，你有空的話，我們一起去喝個下午茶，都可以，我去約女生的時候，對你剛才講的那一點，我感受很深，就是很多女生，你如果在網上。

比如QQ跟她聊特別多以後，她就覺得反而沒有見面的必要，因為她覺得她情感上交流的這種需求，已經得到滿足，通過打電話，或者是保電話之後，或者是聊QQ，就覺得好像想聊的都聊了，好像想說的也都說了。

為什麼還要見面，對她反而有這種感覺，所以好多時候，不要去聊特別多，然後這樣去約的話，可能會反而更有利一些，成功率更高一點，我在我的書和演講裡頭，最常跟大家分享的，我覺得有時候，有些人可能會覺得我是什麼。

比較極端，比較自我，或者怎麼樣，其實不是的，大家想一想，我講的東西，都是做人最基本的道理，為什麼我說，只要對方約不出來的，就不是朋友，就刪掉，或者對方可能只給你QQ，但是不給你電話，我告訴過你。

那個也不叫朋友，刪掉，你只要仔細想一想，你自己的朋友，所謂朋友的人，有沒有電話的嗎，你會沒有她電話嗎，你打電話過去，她會不接嗎，你傳簡訊她會不回嗎，你約她會約不出來嗎，就算這一次她有事沒辦法出來。

她下一次也會主動說，橫漿雪出來吧，我們約朋友面上次沒見到，太可惜，這個才叫朋友，對，所以那些女生，不把你當朋友，你也不會把她當朋友，一律封鎖刪除，免得你只有她的QQ，沒有她的電話，又約不出來。

然後你每次想跟她聊天，她都不理你，不理你就算了，然後你還看著她，每次那個漂亮的照片，叮咚這樣跳出來，看得到吃不到，多痛苦啊，最可惡最可怕的是，在隔一兩個月，看她摟著一個男人，叮咚這樣跳出來。

是可忍是不可忍，所以這種沒辦法出來見面，一律刪掉，不要浪費時間了，剛才你講到會約女生去，比如看電影，或者是參加書展這樣的活動，那在約會的時候，你會怎麼去，比如吸引這個女生，或者讓女生對你有好感。

怎麼去創造這種感覺，我很喜歡在台北，在台北有很多，所謂的免費的一些名人的演講，作家新書發表會，在辦很有名的一些人的一些演講，比如說，當時在國內很有名的一個地產大，很潘石屹，他在台灣他的書也發行了。

然後就有一個他的書的發表會，那麼我跟我朋友就去了，我們也帶了我們，大家現在認識的女生去，這個場合對我來講，是一個非常好的場合，大家知道為什麼嗎，因為講者講完的時候一定會問他，大家有沒有問題。

各位這個時候你馬上舉手，然後問出一個非常好的問題的時候，跟台上的互動很好的時候，這個女生就會看，這個男生真不錯，表達能力這麼好，然後這麼清晰，這麼聰明，所以我其實，我就是帶著女生到一個。

我很喜歡去的一些這個環境，我很喜歡學習的一些環境，然後在那裡我也會想辦法有所表現，或者是即使我那時候沒有辦法表現到，因為可能這個舉手問成也蠻多，那沒關係，我們在去參加這些活動之前，吃飯聊天的時候。

我可能就會聊很多，我生活裡頭有趣的事情，比如什麼事情，比如什麼事情呢，假設我要跟大家講，我自己在聊天的時候，我比較常用的就是一些，貶低自我法，我會自我貶低法，其實這個是一個很有趣的東西。

比如說女生就會問我說，那曠筠你現在到底在做什麼工作，對這女生最愛問，對女生最喜歡問，那我就會跟對方講說，你說現在嗎，現在我沒有工作，而且還跟爸媽煮，這是什麼東西，這也是事實，為什麼，因為我寒暑假。

其實我在韓國大學教書，其實是有寒暑假，寒暑假就是沒有工作，回台灣沒有住的地方，但是跟爸媽住，這種其他的方法其實很有用，我跟各位講，有時候你去參加一些那種，所謂高級白領，參加那些活動。

可能都是一些什麼主管，然後他們在女生面前的時候，一律就會說，我是某某銀行的經理，會催虛自己，每個人都在催虛，這個時候，你可能在女生一問你的時候，你就是說我沒工作，還跟爸媽住，女生你不要開玩笑。

他可以反而對你有興趣，因為能夠到那個場合的，應該都不是簡單的人，對 則是你越是這樣表現，女生越對你有興趣，好 那我跟女生聊天的時候，可能女生又問我說，所以你是在韓國大學教書，怎麼會想要去韓國。

然後我就會跟她說，你要知道，像我這種拿了一個舞蹈博士，這種不賺錢學位的人，在台灣是找不到工作的，就沒有人要我的，所以我只好來韓國，當外勞，有沒有 就這樣講，女生就，不會啊，她就會這樣，對你就更有興趣。

因為其實我們人，是可以感覺出來的，就是，一個人，他如果能夠貶低自己，反而是一種最有自信的呈現，對，所以女生跟他後來，可能就會說，那你這樣子一個禮拜要工作多久，賺多少錢，當她知道。

我一個禮拜只要工作12個小時，然後薪水也還很不錯的時候，她又會，又會對我更多有興趣，對，所以其實我在聊天的時候，常常會有很多這種，貶低自我的東西，然後或者是後者推翻前者，大家把這個原則記得。

後者推翻前者，然後貶低自我來製造效果，這種就會跟女生，有非常非常愉快的對話，比如說什麼叫，後者推翻前者，比如說我在，跟女生聊天的時候，會聊到說，我平常有時候常常，就是去演講的時候，然後會跟這些讀者。

會分享一些，我心路歷程，那我就會提到就是說，我會跟大家講說，其實我很慶幸，我鄭曠宇不是爆紅，為什麼，因為我如果是爆紅的話，當別人問我說，曠宇你是怎麼紅的，我不知道，我沒有很多的故事，可以跟別人分享。

但是正因為我不是爆紅，所以我從以前到現在，我這些奮鬥的故事，努力故事，包括你看我怎麼樣主動，聯繫那些媒體，然後去拜訪一些公司，他們有一些就接受我，可是有一些不理我，還給我很難看的臉色，我怎麼樣。

就有很多很感人的故事，可以跟大家講，那麼我這些故事，我以後也會寫成書，然後激勵很多年輕人，就是說，你就照著我這樣去做，這樣去行銷自己，我可以你一定也可以，對不對，你看不覺得這樣很感人嗎，對不對。

你看我這樣子，非常感人對不對，聽了都會流淚對不對，我就會這樣問那女生說，是是是，然後，可其實我好想爆紅，我就會這樣冒出這一句，這是完全一種後者推翻前者，你就前面表達一種情緒，然後後頭又。

突然又把自己給否定一下，又把自己給否定一下，一瞬間讓那女生的情緒就是，突然像過山車一樣，然後下來，然後又下來，下來然後又下來，沒錯沒錯，所以我跟大家舉例就是，你跟對方聊天的時候，你就可以用這些技巧。

聊一些事情，然後，從後者推翻前者，我覺得這也是一種幽默的方式，是一種幽默的方式，是一種幽默的方式，所以跟你說，你說跟女生聊天到底聊什麼，我大概就會這樣聊，那在聊這些的過程中，大家要注意，我的手可沒閒著。

就是，聊到開心的時候，比如說我跟對方說，你是不是，你也這樣想，我可能手就會，碰到她的肩膀，就是一個很直接，你也會這樣想，沒想到你有跟我類似的，生活經驗，幹嘛，這是一種方法，再不然我會跟他們聊到一些。

有趣的故事，比如說我朋友發生的故事，比如說我跟女生，我朋友跟女生交往的時候，那他可能就是，想牽著女生手，不知道該怎麼牽，然後我就怎麼教他怎麼牽，那我們來示範一下，跟女生玩遊戲角色扮演，對。

你也可以跟女生，這個非常有效，可以跟女生，有一些知理上的接觸，所以我真的跟大家講，你們在跟女生約會的時候，只要你喜歡這個女生，你一定要換一下，現在身上有18種兵器，這個丟出去可能沒這種。

你要換另外一個丟，要不然你有18種武器，全部丟出去，男生一定可以跟這個女生，有比較多的一些聯繫，知理上的接觸，那你通常約一個女生，比如說你會怎麼去判斷，跟這個女生將來交往，會不會有結果。

然後很多人就很困惑，而且這樣女孩很多，特別在深圳，你去跟她約會，然後她會跟你一塊出來玩，然後可能你要請她吃飯，然後還要，比如出去玩也要很花錢，去唱歌，或者去酒吧，都會很花錢，然後但是又不知道。

這女生是給自己釋放，一種虛假的好感，還是一種真的有喜歡你，你是怎麼去進行這樣一種判斷，我的判斷很簡單，只要是我付錢的，就一定要有小親密，只要是我付錢的，像比如說我跟女生出去，包括我在韓國也是一樣。

那這是我的運氣比較好，就是我在韓國認識的女生，通常都是比如說吃飯，可能就我出，看電影可能她出，或者吃飯是我出，她就請我喝咖啡，韓國的咖啡也還蠻貴的，就會有一種一來一往的感覺，可是我就是很明確。

像比如說我跟這女生出去，如果說，是我請她吃飯的話，我可能一吃完飯，走出餐廳我就跟她牽手了，就因為我是一個很摳門的人，有付出必定要有回報，我就會試著牽她手，我會做這樣的動作，那麼像有時候女生。

比如說我在台北的時候，因為我的這種個性已經很鮮明了，那麼我跟女生出去的時候，如果這女生她就，白出一副就不要付錢的樣子，我跟她說這其實台北，首尾跟深圳這邊，其實真的是有很大的不同，因為我跟韓強雪聊天聊過。

就是這邊有很多女孩子，她就是抱定了，你就是要在我身上花錢，不管我喜不喜歡，你就是要花錢，對，對不對，可是在韓國跟台北不是的，很多女生她會主動掏錢出來的，那這時候我就跟她講說，沒關係。

待會咖啡或者吃冰淇淋，你請我這樣子，我會跟對方這樣做，那我也有遇過那種女生，像我現在這麼鮮明的就是，我有付出一定要得到回報的時候，那麼當這個女生，她如果就是白出一副，不付錢的樣子的時候。

你知道我會怎麼跟她說，我說，蛤，你不付錢啊，我說，你知不知道，跟我出來不會主動掏錢的女生，都會被我身嫌豬手的，你確定你要被我身嫌豬手嗎，我就這樣跟這女生講，這也叫厲害，對，然後這女生可能就，啊，真的啊。

她可能就掏錢了，再不然她一出去，我就會牽她手，她就默認了，就是這樣子，所以說有時候，但是有時候有些話，你其實可以不用講過，就比如說，你第一次跟這女生出去，你可能請她吃了飯錢，那你就可以像我一樣。

可能逛街的時候就可以，就試著牽她手，那反正她不讓你牽，你就不要跟她有下一次的機會了，你就不要請她了，那一頓飯，我想也不算多少也請得起，這裡我一定要跟各位講，你在請女生吃，我覺得請女生吃飯是可以的。

為什麼，因為在我們這個，中華文化這個環境底下，女生其實就是受了這個教育，就覺得你請她，你找她出來，你就是要請她吃飯，她會覺得，最起碼第一次，女生是有這個想法，那我覺得我們也不要去，硬要跟這個社會的潮流。

去做太大的反抗，抗爭，可是你可以怎麼做，第一個，餐廳的選擇，你可以選你負擔得起的，對，對不對，你就選你負擔得起的，或不是很貴的，或者一開始的時候，第一次甚至喝下午茶就好了，我連喝下午茶，我都想要牽手。

就是，對，然後你坐，你低筆這個消費之後，你就可以試著，要比如說，過馬路的時候牽她手，趕車的時候牽她手，或者你可能跟她平行走路的時候，發現她走在這個車道，就是靠近車的那個方向，你可以把她拉進來。

這很多姿體可以接觸的時候，你就會知道這個女生，對你的印象怎麼樣，我是覺得男生，你大膽的跟女生表示，表示不是叫你用嘴巴告白，直接用肢體告白，就可以了，這種肢體接觸也是一種很好的試探，看她是對你真的有興趣。

還是一種虛假的興趣，沒錯，女生根本不讓你碰她，擺出很閒悟的樣子的時候，那麼就算你這一頓飯是，等於是肉包子打狗有去無回，那麼也就是一頓飯，也就是你負擔得起的，你覺得OK的那一頓飯，so what。

沒有關係，可是你要注意，如果有時候女生拒絕你的時候，她不是那種完全不讓你，她讓你親一下下，又不好意思的抽起來，你就知道可能有戲，但是你心裡想，搞不好是她想要撈更多的一些技巧，這個時候小心謹慎。

你可以給自己設一個停損點，我覺得這是每個人都要注意的，就是你不要太輕易的覺得，這就是一種拒絕，但是也不要太容易，就沾沾自喜覺得有希望，總之我覺得跟女生交往的時候，其實就是一場戰爭。

一場噁於我炸的這種拉鋸戰，你隨時要想到就是說，怎麼樣可以持續的這個，散發你的魅力，然後能夠吸引她，然後不要讓自己，莫名其妙的就陷下去，因為你一陷下去的時候，你就會做一些很stupid，很愚蠢的舉動。

反而讓對方對你失去興趣，這是一個非常非常殘酷的戰場，但也是一個很好的考驗，我問一個就是這種，像我這樣理工科出身的人，會問的問題，你剛才說到有止損點，那你是覺得止損點應該是幾次呢，比如我約了兩次。

然後我覺得好像對我有好感，但是又有時又拒絕我，有時又接受我，然後就好像停在這裡，然後進進退退，進進退退這樣一個狀態，那我覺得應該在幾次止損呢，幾次止損呢，我一般的話可能三次吧，我跟一個女生約會。

三次一定會有肢體接觸，因為我不喜歡浪費時間，其實對女生來說也是一樣，女生也很明白，我跟各位講，很多女生她們嘴巴上不講，可是其實她們心裡都知道，就是她其實跟你一講話三分鐘，五分鐘，她就已經把你歸類在。

可能可以發展，或者永遠不可能的這個範疇裡頭了，所以說你也不用害怕，跟女生說第一次牽手就太快，第三次牽手就太快，完全不會，所以我的做法基本上是，差不多三次的時候，那麼你如果覺得牽手，不是一個很好的測試。

你不太知道怎麼樣，這個女生到底對你有沒有興趣的話，那再強烈一點的擁抱親吻，都可以，你這樣去測試的時候，對方可能就會有反應，對方可能就會說，我對你沒有那個意思什麼之類的，那就算了。

不過有時候女生嘴巴上那樣講，其實心裡其實不是那樣想的，這也很，我真的有跟大家講，因為人不同，因為場景不同，你只能夠自己去判斷，對不對，我跟大家講一個有趣的例子，我一個大哥的老婆，到現在，都已經結婚了。

到現在，每一次我大哥要跟她發生，就是就搞她的時候，就夫妻要行房的時候，那女生還是會，不要啦，從他們認識，第一次發生關係，到現在都已經結婚了，都生小孩了，那個，我那個大嫂還是一樣，所以我大哥很爽。

他說每一次都有一種強暴他的感覺，就很興奮，所以很多男生搞不清楚狀況，你第一次想跟女生親吻，女生這樣說不要有點拒絕的時候，你可能，你就以為是真的不要，但是，我說真的有時候女生說不要，還真的就是不要。

因為你怎麼判斷，我跟你說你怎麼判斷，你只能夠憑你自己的直覺，還有當下的反應，對不對，我不可能現在告訴你說，女生說，女生說不要其實就是要，沒有這種事，有時候女生說不要就是不要，怎麼判斷呢，我不是你。

我不是當事人，我沒有辦法幫你做判斷，你自己去多多嘗試之後，你就會知道那個標準在哪裡，對，我自己也有這樣的體驗，就有些女孩你去牽她手，她就手就縮回去了，但是你要看她，縮回去那一瞬間她的表情，沒錯。

還有女生有時候更怪的就是，你不可以牽她手，可你可以摟她的腰，對，每個女生這個接受的點不一樣，有些女生你就可以牽她手，不能摟她腰，有的你可以摟她腰，不能牽她的手，沒錯，沒錯，這很多很多奇怪都有。

所以你只能夠自己去嘗試，因為每個人都是不一樣，每個人都是，我的體會是，如果你牽她的手，她縮回去的時候表情有害羞，我覺得這是最積極的一種信號，甚至有些女生是這樣，你牽她的手，甚至親她，她都接受。

但是我覺得那不是積極的信號，因為你從她的臉上表情，沒有看到那種感覺，對，因為只說明這個女生，對於這些肢體接觸就，怎麼說呢，她可能今天會跟你牽手，明天會跟另外一個男人牽手，也不代表什麼東西，沒錯。

但是有些女生是相反的，你牽她的手，她會拒絕，你牽她手又拒絕，但是你有一天牽她手，她不拒絕，可能她這時候已經就，已經完全徹底的全部準備好，是，她就認為牽手就非常重大的意義，沒錯。

甚至就已經準備好做你的女朋友，對，我以前有一個女朋友就是這樣子，她也都不讓我牽手，或者牽一下，她就會想辦法要掙脫幹嘛，但是我們後來，但是她就每次都會跟你出來，這次你就會知道，一個女生你會討厭。

她根本不會跟你出來的，可是她雖然不跟我牽手，可是她會一直跟我出來，所以我就知道一定是有譜的，所以有一次我在看那個，我帶她去看一場電影，叫英文叫Cinderella Man，那就是中文翻。

可能台灣翻叫最後一集，就講一個拳擊手，那是一個真實的故事，一個改變的故事，那個時候在二次大戰結束之後，就是那個，就是經濟大蕭條的時候，對，那個拳擊手怎麼樣，過得很辛苦，幹嘛，然後她就後來去挑戰拳王。

她也贏了成為拳王這樣，那個故事，我們在看電影的時候，看電影的時候看一看，那時候我心裡就下決心，這次一定要牽她手，所以我就怎麼做呢，就是當她，男主角要跟拳王挑戰的時候，我就說跟我那時候女朋友。

那時候還不是女朋友，我就跟她講說，待會的場景太血腥暴力了，我會啪，就把她手抓過來，就死都不讓她抽開，然後因為我真的很堅決，就死不讓她抽，她也沒有，就讓我一直握著，握了看了電影，然後就一直握著回家了。

就這樣，好多女生就告訴我這種話，就是說，她會一個男生對她做一個舉動，完完以後她會拒絕，這時候她剛拒絕，她就後悔，她就希望這男生再次這樣，比如說男生拉她手，然後她鬆掉，她就希望男生趕快再把她手抓住。

或者是這男生跟她打電話，然後她就掛掉，她剛掛掉，她就希望這男生馬上再打回來，或者她跟這男生就是說，比如到家門口，然後說你走吧，這男生走掉，可能這男生剛走掉，她就希望他馬上再轉回來暴露他。

對 所以女孩子其實，還真的很難，真的很難，真的很難去判斷，所以你只能夠，藉由不斷的經驗，我記得你有一本書就專門，講女孩的這種心思的，女人心海底真叫正妹心理學，能不能透露一些，你這本書裡的精華的部分。

正妹心理學，其實正妹心理學我主要，跟大家介紹的就是，漂亮女生的心理，我不是說這個一般女生的心理不重要，而是真的漂亮女生最難搞，我們可以把它搞定的，做我們人生一帆風水，其實我非常建議各位。

就是大家可能也看過，類似這樣子的書叫做，30歲以前一定要做的，30件事什麼之類的，對不對 看過這種書，我跟各位報告，如果我寫這本書的話，我一定會告訴你，告訴男生，你30歲之前一定要交過一個。

你覺得非常非常漂亮，別人覺得非常非常漂亮的女朋友，各位 你知道這是為什麼嗎，因為只有等你真正，跟這種很漂亮的女生交往過之後，你才知道她們是什麼動物，然後你才會真正認清，一個女孩子的內在，我的意思是說。

你不會再像一個小男生一樣，永遠只被外表迷惑，你真的跟正妹交往過之後，你就會知道其實她們也是一般人，她們也會有一般女生，這種七情六慾幹嘛 對不對，所以你以後再跟女生交往，你才不會就是被一個女生的外貌。

就把這個女生想得特別好，所以我這個想法還真的滿另類的，所以我在這本書裡頭，正妹心理學裡頭我，跟大家分享了很多，包括說跟女生出去的時候，你到底該怎麼付錢，女生是不是一定要男生，可能就是一定要長得帥。

或者是有錢 幹嘛這些，我就跟大家主要就是分享這些觀念，然後告訴你，那可以怎麼做，比如說付錢，那到底該怎麼付 對不對，然後還有就是女生，她可能做這些事情的時候，那她的目的到底是什麼。

比如說我裡頭也有提到就是說，女孩子對於男生肢體接觸的這些想法，我有講，那麼其實很簡單，跟大家分享一個觀念就是，很多男生他就在害怕說，那我這樣子一牽手，會不會把女生就嚇到了，我要跟大家講。

各位 女生沒有你想的那麼容易被嚇到，女生沒有你想的那麼單純，沒有你想的那麼弱，對 女生比你想的複雜強大太多了，尤其是你找的這些所謂的正妹，對 比你的心眼也要多很多，沒錯 所以有時候你聽到女生說。

你那天跟我出去約會的時候，牽我手把我嚇到了，這時候你不要，對不起 真的嚇到你，你千萬不要這樣講，你就要跟她講說，你把我嚇到，我還被你嚇到了，你這樣馬上這樣搞回去，這些女生是很強大的。

那你不用擔心你會把女生嚇到，因為這個女生她如果討厭你，不喜歡你，她根本就不會再跟你出去了，那麼因為你看，你一開始你也沒有告白，對不對 你也沒有什麼損失，反正就是一個你就直接，你直接用牽手來取代告白。

你直接用摟腰來取代告白，她不喜歡你就直接不跟你出來就好了，對 你說到這裡很多人問我，就是說這個女生有這樣的表現，那樣表現，或者給我發跟女生的這種QQ的聊天記錄，說女生講這樣話怎麼樣。

或者甚至那女生在可能聊天中，會罵她或什麼，她就說這女生是不是討厭我，然後我就說，如果這女生討厭你，早就不跟你講話，早就不接你電話，早就不回你信息，早就不跟你出來吃飯，既然跟你還有這些。

就說明她對你還是有好感，是啊，所以這些男生真的就是想太多了，想太多了，我有時候想，有時候真的覺得，包括我有些朋友就覺得，我是一個好像是一個很無情的人，什麼叫無情，就是他們有時候女生講她什麼。

她馬上就會受影響，可是他們發現我從來不受影響，就覺得我無情，各位我不是無情，我實在是因為看透了很多東西，就是覺得，根本沒有必要隨他們起舞，根本沒有必要隨女生起舞，所以有些朋友問我說。

女生做這個表示什麼意思，做那個表示什麼意思，我說根本都不重要，你想怎麼樣最重要，就應該怎麼樣最重要，而且很奇怪就是，當你越不成為那個，跟著女生情緒起舞的人，這個女生越喜歡你，越敬重你，對你越好奇。

對啊就是這樣子，沒辦法，你講的這個非常的重要，就是很多的宅男，他有很多的困擾，然後比如這個女生，然後比如說，這女生已經有男朋友，然後他很困擾，比如這女生跟他在一起，然後又跟其他的男生，比如說話甚至調情。

或者跟其他男生一塊出去約會，然後他很困擾，或者這男生說他有什麼什麼樣的缺點，比如說你為什麼要抽煙，然後我不喜歡男生抽煙，然後說那個什麼怎麼樣，然後我喜歡的男生要怎麼樣怎麼樣，我喜歡男生要有錢。

我喜歡男生要有房子，然後這時候他們就又很困擾，他們有很多困擾，甚至這女生說，我喜歡的男生要比我大十歲以上，這女生說我喜歡的男生要是A型鞋，這女生說我喜歡的男生要是天蠍座，他們有很多很多的困擾。

對這就是他們完全就是繞著女生來轉動，好像女生對他有什麼要求，他就一定要做到，對對對，他們把自己變成，我用一個很難聽的詞，叫做變成女人的奴隸，對，女人不會喜歡上他的奴隸，哪怕這個奴隸是一個非常盡忠盡職。

非常對女人非常好的一個奴隸，他也不會喜歡上他的奴隸，他們都沒有想過，像我在正妹心理學學，其實我就是希望大家，把每個人，你每個人每個男人，你都要成為像正妹一樣的人，什麼意思，你看正妹可以有這些要求。

你也讓自己成為那個有要求的人，你發現有要求的人就是有魅力的人，嗯，對不對，一般有要求的人也都是，怎麼說呢，地位更高的人，因為領導才會對下屬有要求，老師會對學生有要求，醫生會對病人有要求，而不是反過來。

沒錯，所以你在跟女生，比如說女生跟你講說，我要一個年紀比我大的，類似這樣子，你就可以直接回他去，可是年紀大的沒體力，我體力比年紀大的好，你就不要去比那個，你永遠比不過別人的部分。

你就永遠看重是你自己有的部分，然後你一副態度就是，我就是這樣，不然你想怎樣，誰叫你愛我，你就是要這樣，你不可能就好，那我改我怎麼變，抱歉，你變了之後女生就不愛你了，像我一個小妹妹，我一個小助教。

她跟一個男生交往，她一開始覺得男生很厲害，是一個高手，所以她就就教於我，就跟我請教，然後她也跟我分享，她跟那個男生交往了一些事情，她有跟那個男生有接吻，然後那個男生也沉不住氣了，就握著她手就跟她講。

我希望我們是在一起的，是男女朋友的關係，就我這個小助教很厲害，馬上回她一句，我不覺得接吻就像在一起，馬上把這個男的打得，打得這個眼冒金星，然後我這個小助教，她就跟我講說，她說 空語格。

其實我希望做的就是要把這男的，啪這個，打到地上躺平，完全受我控制，可是我就跟著小助教說，我說 你知道嗎，她如果完全躺平了，你就不喜歡她了，她想起來也很有道理，對 所以其實女人就是這樣子啊，很古怪的動物。

她會不停的踩你，然後你如果真的被她踩在地下，她也就看不上你了，看不上你了 對，所以永遠不要被女生，踩在腳底下，永遠要這個，特立獨行吧，做你自己 我跟你講，做你自己，然後堅持這個，你覺得是正確的行為。

好的原則，這女生反而覺得你有魅力，你要是老是為了她，去放棄自己的原則，對女生微微弱弱，比如說女生叫你幫她寫報告什麼，就說好啊 幹嘛，然後就做牛做馬，那是絕對是沒有魅力的，一個女生如果喜歡你。

第一個 她不會對你有這種要求，真的很奇怪，她不會對你有這個要求，第二個呢，你就算拒絕她，她也不會因此而不愛你，只是你拒絕她要有方法，你不可以說，不要 我不可能幫你了，你不可以這麼簡單。

你要擺出一副就是說，你知道這個事情，我要幫你做的太簡單了，但是我如果幫你做的話，你會有什麼成長，我希望你是一個，我希望你成為一個，就算沒有我，你也可以活得很好的女生，而且這樣的女人才有魅力，為什麼。

因為男生隨時都會離你而去啊，只有你自己才是最重要的，自己的主人，如果女生找我幫忙，我會說，那我有什麼好處，之類的 對，或者我就直接講說，只有所有女朋友我才有可能幫，對 但是等你燈子燈了你會。

其實我不會幫你，其實我都是這樣，因為我真的覺得，包括我自己對我自己的要求，就是這樣，就是說，我們每個人啊，都要成為一個，把自我的極限，發揮到極致的人，你輕易的去尋求別人的幫助。

你等於就扼殺了你自己發展的，這個潛力，對不對，所以我跟女生交往的時候，我喜歡女生，我都是這樣跟她講，我說我們應該是，我過著100分的人生，你也過著100分的人生，然後我們一起過著200分的人生。

這樣子女生聽起來反而覺得，這個男生很棒，我要趕快把這句話，抄到我的筆記本，這個也在我書裡頭有，所以說我在想，今天也跟大家分享了很多嘛，那麼希望這些音檔呢，我跟韓江學的分享，對大家都有很多的幫助。

不過我最後給大家一句忠告，就是這些音檔聽的再多，你如果沒有去實踐，那都是屁，所以為了不要讓我們的好意，變成屁請你好好實踐吧，對大家聽完這個音檔，就要趕快的去，做你想做的事情，成為你想成為的人。

好今天很高興，跟大家分享到這裡。