# 搭讪圣经：搭讪圣经7

大家好，我是搭訕教主鄭匡宇，今天想要和大家分享的一個議題呢，是在搭訕的時候你會遇到的拒絕，會想要討論這個話題啊，主要是有很多讀者他告訴我，他說教主怎麼辦，我看到一個非常非常優質的女生，想要跟她搭訕。

可是我同時在網路上和BBS上，又看到很多女生寫的文章哦，或者女生發表的意見，他們說一個男生就算長得再帥，看起來再優質，或者搭訕至少再好，只要是搭訕的我一律不理，不管怎麼樣，絕對不會把聯絡方式給她的。

遇到這樣的女生到底該怎麼辦呢，這些讀者問我這樣子的一個問題，那我的答案是這樣子的，你們如果看過我的全民搭訕運動，應該就知道，一個女生如果她過去十幾二十幾年來，受到的觀念，受到的教育都是搭訕是不好的。

即使你今天表現的再好，她也不可能接受你，這個時候你只要很禮貌的跟她說聲，謝謝然後離開，這樣就可以了，你不要想要改變她，因為那是不可能的，她的觀念想法不可能因為你，因為你這樣一個陌生人。

就在一分鐘三分鐘之內改變，可是我知道你心裡覺得非常的不甘心，你心裡想，教主我認為這個女生，只要我跟她是在別的場合，別的所謂女生認為自然而然，這場合她一定會理我的，所以我要告訴各位，你知道嗎。

當你被這樣一個你覺得很優質的女生，但只是因為你們是在路上搭訕認識，她就拒絕你，遇到這樣的情形的時候，你該怎麼辦呢，你應該做的就是持續的提升自己，有自己的生活，讓自己過得非常的好，然後我告訴你。

世界非常小，台北更小，總有一天我認為可能幾個月後，甚至一兩年後，你會在另外一個所謂女生覺得自然而然的場合，包括可能是你主席一個活動，或者你參加一個朋友的party上的這樣一個場合，你會再次遇到她。

這個時候因為你這幾個月來，或者這一兩年來你都把自己過得很好，你可能在這個場合裡頭，可以發揮你的專長，有你自己發光發熱的舞台，這個女生可能就會被你吸引，然後因為通常美女的記性都不太好，所以她可能會忘記。

你就是那個曾經跟她搭訕的人，這個時候因為這樣一個自然而然的場合，你可以主動的過去跟她講話，然後自然而然的聊天，自然而然的留下彼此的聯絡方式，甚至自然而然的約會，最後她搞不好她又變成你的女朋友。

這個時候你就可以笑笑的告訴她，其實你當年就曾經搭訕過她，不過她沒有理你，或者你也可以在再次看到她的時候，笑笑的直接過去跟她說，直接跟她介紹你自己，說你就是上次那個跟她搭訕的人，但是因為上次可能是在路上。

所以這個女生覺得害羞覺得害怕沒有關係，你非常高興今天又有這個機會，在這樣子一個女生覺得自然的場合，彼此又見到面了，然後你記得告訴她，我還是我你還是你，我們都是優質的人，本來就是應該認識的。

我真的覺得非常幸運，今天在這樣一個場合，我們可以彼此好好的介紹自己，這樣不是很好嗎，所以大家記得重點就是，你要有自己的生活，自己的生活，自己的生活，讓自己過得非常的好。

你才有可能在下一次遇到這個女生的時候，展現最好的自我，當然啦，也會有人問我說，教主你有沒有遇過這樣的情形呢，就是女生她知道你是搭訕教主，然後告訴你，搭訕教主又怎麼樣，不管你再會搭訕，我一樣要拒絕你。

大家知道我的答案是什麼嗎，我在跟一個女生朋友聊天的時候，曾經她就這樣子跟我說過，我的答案也很簡單，我直接告訴她，你當然可以拒絕我啦，不過我告訴你，你拒絕了一個我，還有千千萬萬個我，各位什麼意思呢。

這個女生她當然可以拒絕我啦，但是在我推廣全民搭訕運動之後，我認為每一個男孩子，只要看到自己覺得優質的女生，都一定會去跟她說話，所以這個女生她當下拒絕了我，她之後還會遇到更多的男生，前仆後繼的看到她。

會想要認識她，然後非常有可能就會有一個男生，這個女孩子以為這個男生，他們兩個是互相自然而然認識的，可其實不是，這個男生是想盡辦法藉由一些技巧，藉由一些自然而然的場景，跟她搭訕認識的，所以到頭來還是搭訕。

我最後要跟大家分享的是什麼呢，最後要跟大家分享的就是，大家有沒有注意到，我前面講的那個例子，跟我後面講的這個例子，其實都圍繞著一個重心，就是別人這個女生，她可以短暫的拒絕你，她可以不理你。

但是你不能拒絕你自己，在追求異性的這條路上，你不能拒絕你自己，這個女生只能短暫的拒絕你，她只能短暫的不理你，但是你如果從此以後，就在心中設定，搭訕都是會失敗的，追女生都是會失敗的，那麼我告訴你。

你的人生就永遠是悲慘的，所以請記得，別人只能短暫的拒絕你，只有你才能真正的拒絕你自己，而你絕對不能成為那個。

拒絕你自己的人。