# 搭讪讲座：搭讪教主2

教主，我们下边来聊一些很多网友问的非常多的，有时候我甚至都会突然收到一条短信，不知道他们从哪搞到我的电话，可能在网上，然后他说我现在在公车上，然后前边坐着一个美女，或者旁边坐着一个美女。

我不知道该怎么去跟她说，他们经常会求教这样问题，在这些具体的场景下，一般你会用怎样的方式跟女生，这样完全陌生，然后又让她觉得不会很唐突，然后提高成功率，这样的一种方式去开始教她，这种有很多的不同的方式。

那么我跟大家介绍几个好了，就是我跟我的朋友，有时候我们都会这样用，像比如说假设如果说你每天上班的时候，你大概在这一站，这个时间都会看到这个人的时候，你跟他讲话，我觉得就不是那么的困难，为什么。

因为搭讪的我曾经在我书里头提过，搭讪其实就三个东西，一个是增加对方对你的熟悉度，一个是创造对自己有利的舞台，一个是绝对的自信，这三个东西都会让你的搭讪成功率可以提高，好 举例，增加对方对你的熟悉度。

就是你如果看到这个女生，她常常会跟你差不多时间进这个地铁站，然后去搭地铁差不多时间，那可能她不会注意到你对不对，可是你要想办法让她注意到你，所以你就要常常故意在那个时间，然后去跟她去坐同一班车。

然后让她看到你可能站在她对面，在她旁边，让她发现到有你这个人，增加她对你的熟悉，你可能两三天之后，你再去跟她对话的时候，她就比较不会那么害怕，你讲这个类似于我说的两次搭讪法，两次搭讪法是什么。

两次搭讪法就是第一次见到这女生，我会跟她聊天，但是我不会提任何的要求，比如要号码，或者说有空一块出来玩，然后这样第一次只是聊一下，让她对我有印象，觉得我这人还不错，然后第二次再有机会再遇到。

然后再去提出来一个要求，比如要号码这种，然后成功率会非常非常的高，对 没错，这也是我还蛮建议搭讪初学者的，就是你有时候你跟女生搭讪的时候，如果是你知道可以常常遇到的人，你第一次跟她聊天的时候。

你就随便聊，你不要跟她要姓名电话E-mail，因为你不跟她要这些东西，她没有办法拒绝你，你就是一问这些东西，她才有可能说要或不要，不然你随便称赞一下，你这服装搭配很棒，应该是念设计的吧。

她就会说事后不是，真的很棒，对 我有时候会在这边看到你，每次看到你都觉得你的服装搭配很有特色，我该上班了 拜拜，你就走了，然后这个时候女生不可能拜见，你应该问我姓名电话，我要拒绝你的。

她不可能这样把你拉回来拒绝你，所以你就很简单的一个简单聊天称赞，所以说今天这个好像台风，台风来，你有带雨伞吧，对方可能就说有，大家真的要记得带雨伞，我也有带雨伞，好 拜拜，就走了，但你就这样子跟她聊天。

就聊几句，你完全不问姓名电话E-mail，对方没有办法拒绝你，可是你这样子，每次就聊这几句，然后第三次再遇到的时候，第二次再遇到的时候，跟她聊得比较多一点，跟她要姓名电话，就比较OK。

然后我要回到我刚才说的，像那种在你家附近的，跟你坐同一个地铁，你这样多几时之后，你就可以直接跟她讲话，讲什么呢 很简单，就跟她说常在这边遇到你，对 你是不是大概也是住在这附近，我也住在这附近。

然后比如说你就可以很简单介绍一下自己，比如你在做什么样的工作，然后早上每天都这么早上，但你也很辛苦，就这样子聊天就可以开始了，那么我再跟大家介绍另外一个方法，就是有时候搭讪的时候，在地铁里头。

你是可以运用一些道具，什么样的道具呢，举例，我有两个好朋友，他们一个是舞蹈王子，一个叫阿德，那至于舞蹈王子这个风化怎么来的，大家就知道，是我的朋友一律都是自封的，所以舞蹈王子跟阿德。

在我的书里头出现过很多次，有兴趣的话，大家可以看看我的书就会知道，那这两位他们上一次，本来要跟我约碰面，他们晚了一点到，晚一点到的原因，就是因为他们两个又开始搭讪，怎么搭讪呢，他们在地铁。

他们在台北叫捷运，快捷运输，就是地铁，在地铁上看到一个女孩子，高瘦白，是阿德最喜欢的那个样子，然后他们就想要跟这个女生搭讪，那当然就会想办法混到他的附近，开始要搭讪，那这个时候你想要成为一个。

很好的搭讪者，你一定要很懂得查言观色，然后可以运用周围的道具，什么道具呢，他就发现在这个女生，他可能坐在这女生的附近，然后可能跟女生面对面这样坐着，然后呢，阿德他们的旁边刚好有小朋友，有那种很。

就是妈妈抱着一个，大概两岁的baby这样子，那怎么办呢，我这两个朋友就很厉害，就开始跟小孩玩，就是这样子弄出那种，好像就是对小孩很好，那种好男人的那个样子，跟你照顾小男生，然后再半就是一看到老人。

一上车马上就站起来让位啊，干嘛 这在干嘛，就是让这个女生看到，这两个男生好像非常有礼貌，对老人家很礼貌 照顾老人家，然后又很喜欢小孩，就一个很温馨的这个形象，然后一看到这女生下车。

虽然不是他们该下车的站，马上跟出去，然后就跟这女生搭讪了，这女生因为已经看到他们，逗小孩玩啊 干嘛，做这些温馨的举动，已经注意到他们，然后就对他们印象也不错，所以搭讪也就很顺利很成功，姓名电话啊。

Email全部都留下来，你说到这儿我想起，在酒吧里头去搭讪女生，好多次就认识这个女生以后啊，然后就后来聊天，就讲到为什么那个时候，我就跟你说话，然后你就会怎么说，好多女生就就理我，然后就不理我。

为什么你当时就就愿意认识我，然后那些女生就会说，刚才其实你在台上跳舞的时候，我就已经早都注意到你了，我还以为你就是，专门跳街舞的或者什么，就就是说后来我就发现，他们接受我都是因为，他们之前已经看到过我。

而且对我有一个很好的印象，对 好多时候是这个样子，对 韩江雪刚刚讲这个东西啊，其实不只是有印象，就是我刚刚提到的增加熟悉度，还有一个就是，他创造了自己有力的舞台，因为他会跳舞嘛，他舞跳得不错。

所以一站在台上一跳舞的时候，就吸引到大家的目光，所以我强烈建议各位啊，不管你们现在是学生，你们现在已经在工作，你一定要想办法有一项自己的专业，然后是你可以随时可以呈现出来，对 展现出来的。

比如说你歌唱得很好，你就要去参加歌唱比赛，你参加歌唱比赛你一唱得好的时候，台下女生那个鼓掌啊干嘛，其实你在唱的时候，你就知道有一个女生不错了，你就要故意走过去，你走过去的时候，他搞不好跟你说。

你刚刚歌唱得真好，他还主动跟你搭讪呢，就算他不主动跟你搭，你跟他讲话的时候，因为你刚刚表现得很好，所以他也会接受你，因为他已经看到你，在你的舞台上面，呈现非常好的一个作为，所以你如果是一个。

大公司有的职员，你需要做一个很好的颇身，你就好好做，因为你做完之后，有一个你欣赏的女社员，就会看到你很好的表现，你再去跟他说话的时候，就会比较容易，这种创造对自己有利的舞台，真的非常的重要。

那么我再跟大家举一个例子啊，地铁上你知道我会怎么跟人家搭讪吗，比如说你就好好的观察对方，对方身上穿的啊，戴的啊，甚至讲手机的时候的内容，或者是说他在看的书，我都会想办法跟对方产生关联。

因为我自己也很喜欢看书嘛，所以只要看到女生在看书，我就会用书来跟她聊天，我发现你很爱看书，是啊这是一个，然后也喜欢把一些，我看到好的书的内容，放进我的书里头介绍给大家，好那么对方他爱看书的话。

我们可以跟他聊天，借由书来聊天对不对，很好的话题，问题是很多时候对方手上，是根本没有书的，对他也没有道具，你想不出什么道具可以，他身上穿戴的可以跟他聊天的，那怎么办各位，对方没有道具。

你不会自己随身带道具吧，自带道具，对对我会自己带道具，举一个例子，那对我比较熟悉的朋友，可能都知道我的近期目标，是当一个全亚洲最棒的，多国语记者会主持人，什么语呢就是中英日韩嘛，对不对。

这是我这几个语言我都会，可是呢会并不代表，你如果没有常常练习的话，你还可以持有这个能力，所以每天练习是很重要，于是我都会把这些零碎的时间，做很好运用，比如说等车的时候，走路的时候，我都会带着我的MP3。

听这些日文或韩文或英文，然后我也会随身带着一些单字本，英文单字本，韩文的一些短文干嘛，我就带在身上，上车的时候我就会拿出来看，然后，当然如果没有美女的时候，我都是很专心的在看这些东西。

可是我一上车的时候，我眼睛就会扫描，看有没有什么，我想大家是在认识的对象嘛，这时候我就会想办法混到他的附近，然后拿出我那个韩文，或日文的那个东西开始看，大家注意我这个看的这个动作，其实是假的。

就我眼睛在瞄我旁边那个女生，那个我想认识的女生，她有没有往我这边看，她如果一个不小心往我这边看，因为其实韩文或日文，还是蛮吸引别人的注意的，她一往我这边看的时候，因为我刚刚就在瞄她。

我在注意她有没有往我这边看嘛，一发现她往我这边看，马上我就会问她说，韩国有韩语吗，我就用韩文问她说，你会说韩文吗 干嘛，对方就，啊 没有，不管她说会或不会，会的话更好，我们马上用韩文交流了嘛。

她可能就说，你是不是在韩国念书啊 干嘛，就这样聊，她如果不会的话，我说，因为你刚好看往我这边看，我以为你会讲韩文啊，她就说，啊 没有 不会，然后她可能也会问我，所以你是在韩国念书。

还是你是导游什么之类的，我说我不是导游，就可以很快能够跟对方聊天，所以，对 这个东西就是，你自己准备好道具，对 这是一个很好的，发起谈话的方式，也是后边一个很好的，共同的话题，没错。

所以你如果不会语言没有关系，你随身带着可能周杰伦的，可能不管是一些小商品，或者笔记本，对方一往我这边看的时候，你也喜欢周杰伦，就开始可以对话了，而且说真的，不喜欢周杰伦的还挺少的，嗯 是。

总是可以跟对方搭起一些话来，所以对方没有道具，麻烦各位自己多带个道具啊，而且你这样一种方式，对方会觉得非常的自然，就是，甚至觉得这个谈话是由她发起的，因为她先去看你的书嘛，对，你说到这儿我想起。

广州有一个营役魔术师，因为她在学校上学，她会变魔术嘛，她一般她讲她搭产，比如在地铁或者公交，她会掏出一个硬币，然后自己就在这里玩，然后让那女生看到这硬币，在手上翻来翻去啊，然后就像活的一样跳来跳去。

哎这女生就很好奇啊，就觉得哇这么厉害，然后就会在那里看，然后这时候女生如果开始看，她的这个硬币，她在搜，把硬币又变美影，然后这女生就说，哇你应该是个魔术师吧，就她不去主动搭讪这个女生。

然后这个女生主动来搭讪她，然后这女生就觉得，这个认识是一种偶遇，一种邂逅，而不是一种搭讪，因为在很多女生的眼里，觉得一个男生主动去搭讪的话，觉得这个男生应该是，怎么说呢，不好的，对她会觉得你可能。

经常都会做这样的事情，像我的话，有时候我在地铁上会，随身带着塔罗牌，因为那个牌上画了很多的，那种图案的，天使啊魔鬼啊什么，叫黄啊，就那些女生都会很感兴趣，然后以后我拿出来，然后抽上一张牌。

然后载着自己看，然后那女生就会载着你看，然后有的女生甚至主动，这是什么，然后我说这是塔罗牌，然后她说是不是算命那种，我说是啊有没有兴趣，然后就这样就可以开始交谈，对，没错，其实刚刚韩江学讲的这一段东西。

又让我想到一些别的东西，想要跟大家分享，就是我们在想要跟对方认识的时候，我们可以像刚刚他讲的这个变魔术，其实都是，也都是创造对自己有利的舞台，对不对，你有自己有舞台，你吸引到对方主张来跟你说话。

这样当然是最好，那么我也曾经有一个，我的读者或者是我的学员，他就跟我讲说，其实我不太想搭讪，我也不需要搭讪，因为我会变魔术嘛，所以很多女生都会主动来跟我讲话啊，干嘛，可是我就说不行。

你还是要学会主动搭讪的原因在于，当你成为一个很优秀的人，你有自己的舞台的时候，的确会有很多女生主动来跟你说话，可是就怕啊，你最喜欢的那个，他就是不来跟你说话，所以你引来了一堆你没有什么兴趣的对象，是啊。

他们是捧着你，可是你跟他们出去约会没有快感，所以你无论如何，你还是要学会会搭讪这个技巧，那么像比如说你是魔术师的话，干嘛，你在变硬币的时候，如果你有兴趣那个女生，她刚好不往这边看。

你偏要那个硬币就往她那边溜过去，晃到她的脚下，你还是要想办法去跟她这样子，想办法跟她说上话，对，这是一个，然后刚刚韩江雪还提到，就说女孩子对于搭讪，我要跟大家讲，其实女孩子心里对于搭讪。

也是这个非常的矛盾的一个心态，怎么矛盾的心态就是，你知道吗，当一个女生，她看到一个男孩子，比如她看到你，她如果觉得你也很不错，她其实心里也会想着说希望，她来跟我讲话，女孩子会这样希望。

会希望一个她觉得很不错的男生来跟她说话，但女生是很被动，对，然后她回到家，如果说你没有跟她说，她回到家就会想，哼，那个孬种，明明一直在看我，不跟我讲话，对不对，没用的男人，这样，你说到这我想起在酒吧。

就不止一个女生跟我讲过这种，比如她在舞池跳舞，她会留意到旁边那个男生很想去搭讪她，在她旁边在那晃来晃去，然后她这时候就会告诉我，哎呀，这个男人怎么这么没种，然后在这晃半天不就想过来搭讪我吗，真是。

直接点就好，没错，对她会这样讲，对，所以女孩子其实也是很希望，她觉得不错的男生来跟她搭讪，你不跟她搭，她觉得你没种，不是个男人，可是呢，你真的一跟她搭讪，她心里又想，她会跟我搭讪。

那一定会跟别的女生搭讪，那这样子好吗，哎，所以各位你就知道女生的本性就是，只准州官放火，不准百姓点灯，你一定要知道女生就是有这样子的心态，好难伺候，很难伺候，所以说呢，当你一出现在女生面前。

你跟女生搭讪的时候，如果女生跟你来这一句，就是说，你会跟我搭讪，是不是也会跟别人女生搭讪的时候，这个时候你要怎么办呢，韩江雪你怎么办，我说，通常不会，通常我只跟别的男生搭讪，嗯，这是她的回答。

只是一个玩笑，或者是我的话，其实我觉得这种问题，你都不用正面回答她，像我的话我就会跟她讲说，你知道我只跟很优质的女生搭讪，你觉得像你这种优质的有很多吗，哎这也是一种称赞法，再半我另外还有。

其实我有很多种回答，另外一种回答可能就会是说，这不废话吗，像你这种女生，不来跟你讲话的男生都不是男人，对，所以你这种人，本来就应该跟你搭讪讲话，我们不搭讪怎么认识，你不要再问这种废话。

这也是一种很强势的一种，对，也是一种很强势的方式，对一般我会把话题岔开，岔开，对其实，岔开大婚，我跟各位讲，随便你怎么回答都可以，我觉得女生抛出这种问题的时候，正好是一个我们去，展示自己的机会。

就像你刚才说，这种去攻击我的敌人，其实也是我更好的一个机会，这种女生去，给你抛出来棘手的问题的时候，就像一个打一个很难接的球，你如果很漂亮的把它接到，观众会为你喝彩，你的对手会更加的尊重你。

没错没错。