# 搭讪圣经：搭讪圣经4

還不錯，有10個人算多了，10個人算多了嘛，是吧？，是，好，OK，好，大家好，那個，我今天因為，我現在要錄一些音檔，要寄到中國大陸那邊去，算是我的宣傳，因為我書在那邊快要發了，所以我現在就是邊講。

我會邊錄音，反正，你們的名字並不會出現，所以Don't worry，有問題都可以盡量問，我跟大家稍微介紹一下我自己，我的名字叫鄭寬宇，都，這邊沒寫，沒關係，鄭寬宇，然後我到目前為止出過，兩本書。

第一本叫做全民搭訕運動，第二本叫做第一次搭訕就上手，知，讓他一理愛上你，有沒有聽過這兩本書？，沒有嗎？，沒關係，以為有人沒有啊，那你知道團員在教搭訕嗎？，也不知道吧？今天知道還不遲，好，第三本書呢。

叫做，就是這個月的月底要出，本來是五月底，那現在因為，因為通路商轉換，所以書商跟我說要延到這個月的月底，六月底才會出，第三本書叫做脫離好人幫，知道什麼是好人嗎？這位朋友，什麼是好人？，跟大家分享一下。

好人喔，就是傻人，好人就是傻人，還有點貼切，是這樣子啊，如果還不知道好人是什麼的朋友，我跟你們講一下，好人就是喔，當你在跟一個女生表示，譬如說一個女生叫立華好了，你就跟立華說，立華，我們也認識。

也差不多兩三個月了，這段時間我想你應該可以知道，我對你的好感還有心意，做我女朋友吧，我們在一起吧，這個時候立華就會跟你說，什麼大名？龍雲，龍雲，好，龍雲，你是一個好人，但是你不是我喜歡的心，我喜歡別人。

我現在有男朋友，或者是我現在不想談感情，這會兩個禮拜之後你看到另外一個男生牽著他的手走在路上，這就是好人，我會教大家怎麼樣可以不當好人，然後可以當情人，這就是我第三本書，大家知道我出書的軌跡就是這樣子。

我認為兩性的交往一定是這樣子的，為什麼我的書會很受大家歡迎，原因就在於你沒有沒有發現，很多人在談兩性關係，問題是明明很多人連異性都沒有，你跟他講什麼兩性關係，對不對，你總要有個開始吧，各位，對不對。

只要有個開始嘛，你只要先跟這個你想認識的人認識之後，你才有可能跟這個人發展，不過大家目前遇到的問題，是什麼呢，就是你根本在你生活中遇不到你喜歡的對象，你喜歡的對象，一定都是別人的朋友，別人的鄰居。

或者你在路上走路看到的，陌生人，絕對不會是你自己的同事，同學，鄰居，朋友的妹妹，那是impossible的，對不對，大聲答對好嗎，所以呢，我才要從搭訕開始出書，我先出了兩本關於搭訕的書。

然後脫離好人幫就是，你跟對方認識了之後，怎麼樣你可以跟所謂的壞男人，壞男人大家知道，不是真的很壞的男人，是指說，他很風趣、有魅力、有自信，讓女生抓不住，嘴巴有點賤又不會太賤，女生非常喜歡的那種。

嘴巴上講說壞男人我們不喜歡，可是他們都跟壞男人在一起，的那種男人，所以我會教大家怎麼樣不當好人，在書裡頭我跟大家分析，我列出了25條的信念，好人，因為信了錯誤的，信念，所以有什麼樣的行為。

那壞男人會有什麼樣的信念，會有什麼樣的行為，針對同一件事情有不同的思維，不同的做法，所以給大家做參考，你就知道怎麼樣可以，改變自己，讓自己變成一個，富有魅力的人，另外我現在準備寫第四本書。

第四本書大家又，很有興趣了，叫做，正妹心理學，還不錯吧，還挺吸引人的，所以大家知道我出的書都不會，都不會那種什麼，愛情始於，浪漫什麼都不會給你那種，隨隨便便的，很浪漫的主題，不會的。

我絕對都是一針見血直接告訴大家，到底該怎麼做，而且我深切的知道，我們現在最重要的是要先能夠，認識你想要認識的異性，還有在認識的過程之中，你怎麼樣可以讓對方對你有興趣，OK，所以呢，今天跟大家。

分享題目今天是什麼，教你，成為完美情人，教你成為完美情人，對不對，我想請問一下這邊各位，你們為什麼，想來上這堂課，分享一下，為什麼想來上這堂課，如何成為完美情人，因為覺得自己不夠完美，覺得自己不夠完美。

我先稍微了解一下，我們當然想成為完美情人，不過在做已經有情人的，可不可以舉一下手，沒有嘛，所以大家的問題是不是，應該要稍微拉回來一點，怎麼樣認識，異性，還有怎麼樣在認識，異性的時候可以讓對方。

對你有興趣，這個才是重點，各位，你們覺得是不是這樣，我們現在跟你講，很多，如何當一個完美情人，那要等對方跟你，感情確定了之後，你才當，完美情人啊，你還沒有跟人家，確定感情就跟人家當完美情人，對方會嚇到。

你們知道嗎，這是很可怕的喔，你跟女生，我跟大家講，這是一個秘密，很多人，你們在生活中，生活中遇到了，發現了，可是你們沒有去思考，那個背後的邏輯，所以你們還會一直，前仆後繼的失敗，前仆後繼的痛苦。

我跟大家講一個非常殘忍的事情，你們知道嗎，對一個女生來講，男生分成三種，哪三種呢，第一種叫做，他有興趣，發展感情的人，女生想要跟這個人，發展感情喔，對他有興趣喔，這是第一種男人，第二種男人。

叫做純粹適合，當朋友的人，OK，純粹他只想跟這個男生當，朋友而已，就是朋友而已，No more， no less，朋友，第三種男人，對女生來說，叫做，想追我的人，然後我告訴各位，想追我的人。

等同於不是人，你知道嗎，對女生來說，想追我的人，不是人，所有那種仁義道德禮義廉恥，講信用，然後朋友與朋友之間，那種我對你好，你對我好，那個原則在想追我的人身上，完全不適用，女生不管你當人看。

如果你在她的定義裡頭，變成是叫做想追我的人，你就掰掰了，你一定要成為那個，她有興趣發展感情的人，絕對不要成為想追我的人，那同樣的囉，有興趣發展的人就叫做，我們先用壞男人，大家知道我對壞男人的定義了。

對不對，壞男人，然後想追我的人，就叫好人，所以你要當哪一種，好，所以我們現在就來，開始跟大家分析了，分析你要怎麼樣才可以避免，當好人，才可以當壞男人，可以當一個真的可以吸引女生，跟女生發展感情的人。

OK，好，我們現在就來開始，跟大家講啊，其實喔，我們在一開始認識女生的時候，你們知道嗎，一開始認識女生的時候，那個決戰點就已經開始了喔，決戰點就已經開始了，我想請問一下各位，你們平常都。

這裡沒有人會搭訕吧，你們已經開始搭訕，聽過我開始搭訕了沒有，可以講實話嗎，當然講實話啦，有，成功機率如何，0，真的假的，你搭過幾個，一個而已，太少了，我跟大家講，我呢，昨天才遇到一個讀者，打電話給我。

他打電話給我，跟我講什麼，他說，教主喔，我到現在搭訕成功，30個了，我的媽呀，我說，你滿厲害的嘛，他搭訕成功，30個，什麼叫成功，成功了要到對方的姓名、電話，這還算成功啦，對不對，先認識對方了。

至少對方願意把，聯絡方式給你，30個，可是他跟我說，教主怎麼辦，都約不出來耶，都約不，約不出來啊，約不出來，或者是，其實我認為，因為我跟他講電話的時候，我發現他最大的問題，最大問題在於，他最大問題在於。

他其實，雖然敢搭訕了，可是他整個思維沒有轉換過來，他在跟女生，講話的時候，還停留在，欸，因為我是，跟你搭訕認識的，所以我是不是應該先跟你電話聊天，聊久一點之後，再約你，我如果馬上就跟你說，下個禮拜出來。

或者是這個禮拜的禮拜天，有空嗎，出來，好像你會覺得緊張，他先幻想，女生會覺得緊張，會覺得害怕，他先幻想，對不對，我就問他，好，那你到你原本的這個方式，就是，就是這種思維嘛，然後想說慢慢經營。

一兩個月過去了，請問，有女生出來過嗎，還是沒有，所以我跟大家講喔，重點來了，重點來了，當時你在認識女生的時候，你就必須要讓自己能夠，出淚拔萃，跟其他人不一樣，再分兩種，我們先講一般的情形。

我想這邊的朋友，很多都是，可能朋友會介紹，對不對，朋友介紹的，或者是說你來這個單身福利協定，會經由排約的時候，認識的，再不然可能就是，沒有管道了，對，好，還沒有管道了，我知道，這還蠻辛苦的。

所以你們必須要學會搭訕，搭訕我們晚一點講，雖然你們現在這樣，會認識朋友，可是你們有沒有注意到，你注意看喔，在一群人裡面，比如說你們三個男生，三個女生，或五個男生，五個女生，在一起大家吃飯。

朋友介紹認識的時候，你有沒有發現，除非，你們幾個男生都是比較安靜的，不然就會有一個男生，他幾乎是可以掌控，全局的，所有人的焦點，都放在他身上，你們有注意過這種情形嗎，那你認為你是女生的話，吃完飯下來。

你對誰比較有興趣，你對誰會比較有好感，各位，你們想，如果你是女生的話，對不對，所以我跟大家講，一個非常有趣的事情喔，一個非常有趣的事情，其實喔，我們女生跟男生都一樣，會以貌取人，你知道，會以貌取人吧。

其實也不要太責怪自己啦，不是說以貌取人，我們不是因為說，因為你長得不好看，或者你長得好看，我就喜歡你，我就不喜歡你，你的人格就好，人格就不好，其實不是，我這邊講的以貌取人是，你會對他有興趣。

想要發展感情那種興趣，我們男生是這樣子，我們男生一次看到，假設我們一次看到六男六女，我們一次跟六個女生約會，看到這六個女生，第一個想法就是，這三個長得不錯，可能可以發展感情，另外這三位。

我看就當朋友就好了，對不對，你會這樣想，可是喔，當你，跟對方吃完飯，吃過飯之後，你跟這三個，漂亮的，比較漂亮的女生，通常都是覺得漂亮嘛，對不對，才想發展感情嘛，你跟她們聊完天之後，你就會想。

這三個女生不行，其中這一個，雖然長得漂亮，可是好像，太愛玩了，感覺上都是那種，沒有什麼家庭觀念，只會到處玩，對男朋友也不會太忠貞，算了算了，這個太漂亮了，不要不要，但是你知道嗎，另外，被男生歸類於。

不太可能發展感情的，這三個女生，其實你跟她們講完話之後，她們，再風趣，再幽默，再溫柔，她們也不會跳到這個，你可能想跟她發展的這個，圈圈裡頭，可是女生不一樣喔，大家知道女生，是什麼樣，女生。

當她同時認識六個男生的時候，她會這樣做，她一樣會先試著，把男生分成，可能想要發展的人，跟不太想跟他發展的人，但是，女生跟男生的差別就在於，女生，她如果跟三個男生，講話，她發現這三個男生，這三個男生。

她本來想發展，感情的這三個男生，她如果發現，雖然長得不錯，可是講起話來有點遜，她就不會想要理這三個男生，她會把他們歸類成好人，就只是當，朋友就可以了，反而是那個原本她覺得應該是好人，的男生，講過話之後。

發現對方很有自信，非常幽默風趣，很能讓她，發酵，很體貼的話，那三個男生，裡頭的，其中一個或兩個，具備這個特質的人，就會跳到那個，她可能想要發展的，那個，選項裡頭，你們知道有這個，差別嗎？OK，所以說。

這就是，男人的優勢啊，這就是我們男人的優勢，固然我們會用，漂亮，女生的容貌來當標準，來讓這個長得不怎麼樣的女生，可能完全沒有機會，可是女生，並不像男生一樣，這麼，絕對會這樣想，因為我們男女。

從小被教育的方法，是不太一樣的，我們就是很重視女生的，氣質，要好對不對，容貌要漂亮，可是女生在，看男生的時候，即使你的外型上，並不符合她的標準，可能不夠帥，可能不夠，高，可是因為，女生被教育到說。

男生要有才華，才富，對不對？所以說，他們想的方法，會跟我們不太一樣，所以只要你能夠挑起，她對你那個興趣，你就容易成功，所以我們現在就來跟大家講，怎麼樣可以，出淚拔萃，讓你自己，可以在，有幾個男生裡頭。

會突然變得不一樣，會突然變得不一樣，好，我現在跟大家分享一個就是，你必須要，懂得，發揮自己的優勢，而且這個優勢要越早發揮，越好喔，因為大家都是，你們認識的朋友都是，比如說參加這個，單身協進會的活動。

或者是朋友介紹這樣子的活動，對不對？所以說請你注意，如果你有優勢的話，一定要盡快在這個時候展現，出來，舉個例子，讓你們來參加這個活動，比如說是一個大型的聯誼，100個男生，100個女生好了，很大型。

對不對？你要怎麼展現你的優勢，團體活動裡頭，一定會有一些，可以讓你表現唱歌的，可以讓你表現跳舞的，或者你可以帶這個團隊，一起做一些活動的，所以如果說你是一個有領導力的人，或者你是一個很會唱歌的人。

是你一定要在這個時候，馬上，當人不讓的舉手，你要帶領，大家，你是這個小隊，比如說這100個男生隊的隊長，或者是他分成4個小隊，你要這4個小隊當隊長，為什麼？因為你會站出來領導著，你的這個小隊。

然後對方的女生就會，看到你這個人在那邊領導大家，你就跟其他被領導的人就不一樣，同樣的，如果你是一個會唱歌的人，你就一定要在這個時候，比如說有機會歌唱比賽幹嘛，你就一定要舉手，一定要站出來。

用你好心的歌聲來吸引對方，大家注意喔，千萬不要害羞，你在一開始的時候，就一定要，展現你的絕對優勢，讓對方覺得你有那個，特殊的價值，是他非常想要要的，你要展現出，有那個特別的價值，為什麼？搖頭有點。

不太了解還是什麼，所以你要展現你的這個價值，大家知道，為什麼這個價值，我跟大家講這個特別的價值，特別重要，因為你就是要讓女生覺得，她必須要趕快，抓住你，得到你，她如果放棄你的話，她如果不懂得把握你的話。

你就會跟別人跑，我們為什麼喜歡美女，你們知道嗎？因為美女對我們來講，就是有那個價值，我們覺得我們現在不追到她，糟糕，她就會被其他男生追走，所以我們一定要猛追，所以說各位，你們有機會。

你們要創造出自己這種特別的價值，所以你要好好利用，利用你現在所在的環境，假設你喜歡的是你們公司的員工好了，你要怎麼樣運用你的特殊的價值，特別的價值，可以的話，盡量，你再做一個project。

你再做一個計畫的時候，你就故意讓那個你喜歡的女生進來，幹嘛？你是那個主管啊，你是領導這個團隊，你就讓她看到你厲害的地方，讓她被你這個優秀的地方所吸引，這個時候，你藉由這個優秀的地方來吸引她，你就有可能。

比較有可能可以，跟她從公事上，這種關係，變成私人的感情，而且我跟大家講，這個展現優勢要越快越好，你不要，一直不展現，然後跟女生當了三個月，半年的朋友之後，你才想展現，那就太遲了，那就太遲了，你知道嗎？

因為，所謂的壞男人會怎麼做？所謂的壞男人，他會很快展現優勢之後，趁著女生對他欣賞，馬上就約這女生出去吃飯，吃飯的時候，可能手就開始，在他肩上啦，或者牽他手，然後女生一開始就被迷惑了，覺得這男生真的不錯。

他也對我這麼好，好吧，就跟他在一起了，大家知道吧，所以呢，你們千萬要趕快展現優勢，而且你們如果不趕快展現優勢的話，我跟大家舉一個，比較悲慘的故事，是為一個好朋友，他的故事，我朋友叫阿德。

之前我介紹了一個，很漂亮的女生給他認識，那個女生，家世背景學歷都很不錯，目前在台北的六福皇宮，飯店，大家知道，六福皇宮飯店裡頭，工作，那我跟他也是搭訕認識的，那為什麼我跟這個六福皇宮。

我們就叫他六福皇宮妹，六福妹，六福妹可以吧，六福妹，阿德跟六福妹，那為什麼我當時要把六福妹，介紹給阿德呢，我也不想，但是我覺得，匪水不落，外人填，因為我當時有女朋友嘛，我想說這個認識一個不錯的女生。

那我是有女朋友，我就想說那就，介紹給阿德嘛，好，問題來了，阿德的問題在哪裡，你們很多人會犯這個錯喔，好，仔細聽，阿德呢，他以前，有一段很長的時間，就是感情都不太順遂，他自從五年前，不止喔，不止。

他應該是，他以前跟一個女生，他的學妹在一起，大概在一起，差不多三年左右的時間，可是呢，這個女生中間就，一直在他當兵的時候兵變，然後後來又回來又離開，反正反反復復的啦，反反復復的，然後最後。

終於就是決定要跟別人結婚，反正阿德就很難過，可是這幾年，這個經驗搞得阿德對自己，沒有什麼自信，他覺得對自己沒有什麼自信，然後他後來另外想要去認識其他的女生，又有一個問題就是，他老是喜歡。

跟人家講到他那個悲慘的過去，我跟大家講喔，女生，不會喜歡聽你悲慘過去的，你以為你是深情寬寬，女生不會這樣想，她會覺得你，就是個loser，你根本自己情緒都還沒處理好，你憑什麼來喜歡我，憑什麼來追我。

所以大家注意，不要以為你跟女生講了一些那種什麼，我以前對她怎麼深情寬寬，她怎麼樣拋棄我，好像講了，你想把自己講得很可憐，以為會甄請她同情，她不會，你以為你把你自己講得好像深情寬寬。

你認為女生也會覺得你深情寬寬，她不會，她會覺得你就是一個還沒有走出過去的人，我們誰想跟沒有走出過去的人在一起呢，所以阿德的問題就在於，當時我一次在上他們認識的時候，我就覺得，這個女生對阿德印象不錯。

為什麼，因為阿德其實長得蠻體面的，但是他現在有一個體面的外表，可是他有一個脆弱的心，可是他有一個脆弱的心，他現在有一個體面的可是他有脆弱的心，所以他們一認識的時候，我就引你覺得。

我回家我就告訴阿德你動作要快，我覺得Rufu妹對你印象不錯，其實果然，因為我這個sense，我的判斷是很準的，所以其實後來，就是阿德追她失敗之後，我就聽阿德講，阿德有問過Rufu妹，真的。

那個女生一開始對她印象很不錯，為什麼，不過好像是因為她長得，阿德長得像Rufu妹的前男友，類似啦，但是能利用的要趕快利用，人家覺得對你有好感，你就要趕快利用，不管是不是因為你像前男友，對不對，好。

阿德沒有好好利用，所以他在跟這個女生交往的過程之中，就不敢，有一些比較，積極的一些舉動，因為他覺得，這個美女不可能，不可能對我，一開始就覺得那麼有好感，因為他後來認識的一些女生，沒有對他很快這麼有好感。

所以他習慣於負面式的思考，習慣於覺得自己其實也不怎麼樣，所以不敢對這女生大膽的表示，不敢直接去過馬路的時候，牽著女生的手，不敢做一些比較積極的行為，結果，當他跟這個女生，稍微稍微稍微積極。

再積極一點點的時候，這女生就跟他說，我想我們還是只適合做朋友，精彩的地方，不在這裡，我跟大家講精彩在哪裡，女生跟他說，只適合做朋友了，對不對，可是因為那個女生也沒有什麼其他人在追，好，所以阿德約他。

他還會去，後來，就是這個女生，等於是軟性的拒絕了阿德，然後他有一次他們又出去了，去台中，幹嘛呢？，說是去玩，但是阿德跟那個六福妹說，我跟你說，不好意思你，我們這次去台中的時候，你可不可以順便跟我。

到我以前大學的時候，阿德是學指揮的，他以前帶他們學校的國樂團，表現很好，拿了連續幾屆的，什麼優等，他就帶著這個女生，到了他那個樂團，請他等一下，坐在底下，我帶一下學弟妹，就可以，大概一個小時以後。

我們再繼續玩，他就開始站在台上，噔噔噔噔，就開始指揮，然後他一指揮一下來之後，那個女生抓著他，阿德我跟你講，你以後遇到喜歡的女生，一定要叫他來看你，當指揮，太棒了，那個氣勢那個風度，你一定要這樣做。

阿德就，阿德也不是笨蛋，他就跟那女生說，阿德有帶你來啦，你知道那女生怎麼說嗎，那不一樣啊，我已經認識原本的你了，所以對你的優勢已經免疫了，各位，你要讓這種事情發生在你身上嗎，你知道女生會對你免疫哦。

你如果沒有在一開始的時候，趕快強勢地記錄她的心理，一開始在那邊，龜龜縮縮的，不敢承認自己優勢的時候，我告訴你，女生就會對你免疫，然後再怎麼表現都沒有用了，所以請大家注意，你一定要在一開始的時候。

就強勢地展現你的優勢，好，我們再講到，當你一認識幾個女生的時候，你也絕對不能當那個，特別乖，特別不講話，的那個人，不過這個東西有一點要操作的，就是，如果說，你當然也可以心機很重，像周董，大家知道。

周杰倫心機蠻重的，他的朋友就是演藝圈的這些男生，可能每一個認識女生都很會P，很會掰，所以說，假設他跟五個男生，跟五個女生一起認識的時候，他就是那個不講話的人，可是其他男生都很積極的，跟女生講話。

他就是那個不講話的人，所以會對他有興趣，這個人為什麼都不講話，反而對他有興趣，可是你們的情形不太一樣，你們的情形應該比較是，你們都是跟其他幾個比較害羞的人的時候，你就要當那個比較活潑的。

所以大家知道這個操作了吧，你就是要跟你在同儕的這些，同樣的，同性的朋友，你要當一個不一樣的人，還能夠吸引到女生，你要讓你勇於不同，勇於讓女生發現，你是一個不一樣的人，大家可能今天有興趣。

其實我們一般都知道，女生會喜歡什麼樣的人，你知道女生大概喜歡什麼樣的人，我們先撇開長得帥、長得有錢，或者大家都知道他，就是他很有名的，這個人不算之外，你知道女生喜歡什麼樣的人，自信，有自信，還有什麼。

要，要擔當，做事各方面，要有那種成熟的感覺，要穩重，風趣，有擔當，熱愛自己的工作，各位我們都知道，奇怪，我們都知道女生喜歡什麼樣的人，可是你們各位真的有做嗎，你們真的有經常在女生面前。

把這個東西表現出來嗎，你們熱愛自己的工作嗎，你們熱愛嗎，你們有沒有讓自己很風趣，沒有，對不對，可是我們都知道女生會喜歡這樣的人，女生會喜歡嘴巴還蠻甜的，你覺得你常常稱讚他，會，所以大家注意，我們都知道。

其實我們在心裡都知道，女生大概會喜歡什麼樣的人，可你不去做，可你不去做，我跟大家分享一個人，分享一個故事，名叫賭，張宗明這個人，有人知道他嗎，聽過，這個人是哪來的，他呢，媒體有報導，好像是聯合報。

還是什麼報，忘記了，有報導他，為什麼報導他呢，因為，他在台大PTT這個網站上，非常的有名，他就是所謂的T大，T大，這什麼東西，台大PTT他自己在上面開了一個版，原本也是在別的版上面發表文章。

可是他後來自己就出來開了一個版，專門討論一些愛情的事，他做的事情跟我有一點像，但是呢，他是屬於那種比較，寫文章啦，他會寫很多很多這些文章，來分析一些愛情，跟大家分享他自己的故事，他也是屬於那種。

比較溫馨一點的作家，可是我不知道，我就是一刀直接插進，大家心臟裡頭，告訴你，你這樣做就是錯的，你這樣做就是被人家碰電的，你這樣做，因為你一刀見血，對，我一針見血，所以我跟他有點不太一樣。

那他這個人怎麼回事，各位，他跟大家分享他自己悲慘的故事，是因為他自己就從這個故事裡頭，悟到許多道理，他自己的故事喔，他身高蠻高的，他大概應該有180吧，可是他以前是個胖子，他說喔。

他最慘的就是他國中跟高中，那段時間，因為自己胖，對自己沒自信，皮膚又不太好，所以他跟他的好朋友，同時喜歡上了一個他們班的女生，可是那個女生喜歡他的好朋友，他很痛苦，一直不敢表示，OK。

反正他在感情上就是一直都過得，很顛沛流離，但是其實最重要的原因是他自己沒有知性，他後來終於痛定思痛，他悟出了一個道理，那就是，每一個人都要懂得自我成長，都要懂得行銷，都要知道要改變，你要痛定思痛之後。

你才可以真的有一些作為嗎，所以他想要找出得到愛情的準則方法，於是呢，他就開始要改善自己，他找方法改善自己，你知不知道大部分的人，失敗的人是什麼樣的思維嗎，為什麼我長這樣，為什麼我爸媽把我長得不高又不帥。

為什麼我家沒有錢，為什麼我不是念好的學校，你們知道吧，大部分的人在問自己，為什麼是我，why me，為什麼是這個樣子，可是會成功的就會找方法，我該怎麼做可以讓自己不一樣，我該怎麼做可以讓女生喜歡。

我該怎麼做，可以讓自己有魅力，於是呢他就一直不斷問自己這些問題，然後開始找方法，我跟大家分享他怎麼做的好不好，各位，他說他胖嘛，胖是不是，他就開始，他說他看了，關於減肥的書，沒有100本也有80本。

看完之後他還去照做，終於找出了可以控制他體重的方法，所以他減了大概15，20公斤，去運動嘛，控制飲食嘛，真的去做嘛，對不對，臉上皮膚不好，他會嚇到女生，對不對，他就去看醫生啊。

他找了幾家那種整形美容的診所，他終於知道有一家，找到一家特別是，對他的療效，對他的皮膚特別有效，他就一直跟著那個，在那個美容診所繼續做治療，然後就慢慢改善，講話不好笑是不是，各位你知道他怎麼做嗎。

他花了一整個暑假，把一整年的我猜，全部看完了，他在幹嘛，他在學裡頭無中線怎麼搞笑，因為特別來賓怎麼樣講一些有趣的話，有笑點的，還有，他上那個網站上面，去找好笑的笑話，然後不只看而已，看完之後還想說。

那我要怎麼樣跟朋友講，然後開始背，然後開始抓住朋友，就跟朋友講，不好笑，回去研究一下，怎麼樣可以講得好笑，抓到另外一個，再講一次，他現在可以每次跟別人講話，讓女生從頭到尾笑不停，不會穿衣服是不是。

他就開始看書啊，找完，然後去試啊，問朋友的意見，大家知道女性朋友永遠比我們懂得搭配衣服，問朋友的意見，所以終於找到，知道自己穿什麼衣服，看起來比較適合，比較有雅體風，不懂得觀察人設。

不懂得查言觀色是不是，他就花了大概，三四個月，就站在捷運站前面，開始觀察這個女生，他這個樣子，這個姿勢，這個動作，這個感覺，是在等男朋友，還是在等朋友而已，然後他還真的去跟對方問，請問一下你是在等人。

他自己先觀察人嘛，然後自己想一個答案，然後去問對方，到底是不是這樣，各位，你們有他努力的十分之一嗎，搞不好百分之一都沒有啊，應該說他臉皮厚還是因為，對，各位我跟你講，臉皮厚才是成功。

任何一個成功的人都是臉皮厚的，你信不信，除了那種得天獨厚，他不用臉皮厚，可是大部分的人沒有辦法，我們要成功一定要臉皮厚，可是他不只臉皮厚，他只有最後一項，算是有點臉皮厚，前面幾個，哪一個跟臉皮厚有關。

他完全是在，完全是在試圖要改變自己，對不對，他前面沒有一項，是跟臉皮厚有關的嘛，他要改變，他找方法，找方法，所以，又是一個很重要的東西了，就是，失敗的人，只會在那邊自怨自愛，成功的人怎麼找方法。

所以各位，你們一樣，你們一樣可以知道方法，所以我們剛剛是不是一開始就，我們就討論到了女生喜歡什麼，當作民族的事情，就是女生喜歡的事情啊，對不對，是不是讓自己看起來，外型上，各位，我們都喜歡正妹。

不管我們長什麼，我們也都喜歡正妹吧，對不對，可能身材怎麼樣也都不錯啊，對不對，那我們喜歡這樣，我們自己為什麼不也是著，要讓自己盡量看起來，OK一點呢，對吧，沒錯吧，我們臉部的長相我們沒有辦法改變。

可是我們可以讓他看起來乾淨啊，你留一個繞腮服，鼻毛也不剪，或者身上，你常常穿那個，這邊有沒有工程師的，有工程師嗎，工程師特別注意，工程師，應該說，幾乎都是工程師等級的吧，工程師等級的。

工程師有一個很大的，問題就是，你們常常會覺得，今天回到家之後，洗個澡，隔天早上看看昨天穿的衣服，趁機，欸，沒有很黃嗎，再穿一天好啦，對不對，會這樣子嗎，各位，我跟你講，男生不會發現，可是女生絕對會發現。

知道吧，女生眼睛很利的喔，女生眼睛很利的，所以請大家注意，我們都喜歡女生，香香的吧，你跟女生約會喜歡女生香香的吧，對不對，跟女生看起來，都是洗澡，乾乾淨淨，你自己為什麼不這樣做呢，你只會要求人家。

你不要求自己，是怎麼回事，所以請大家注意喔，不是要你們弄得多帥，不必，我們就長這樣，不用多帥，但是你要把自己弄得乾乾淨淨的，體體面面的，對不對，如果臉上皮膚不好，可以去想辦法改善嗎。

因為那個會讓你沒有自信，你知道嗎，光是一個皮膚，或者是你的，身材，如果會讓你沒有自信的時候，你只要說法去克服它嘛，找方法嘛，對不對，而不是在那邊自願自愛，所以我們都知道了，我再幫大家再歸納一下，就是。

我們發現了，你們在路上走的時候，你們一定也發現了，雖然長得很帥的人，很有錢的人，很有名的人，女生會喜歡，這無庸置疑，可是那個，具備那些特質的人，各位，在我們人口裡頭，佔多少比例，很少吧，然後你事實上。

看到那些女生，很不錯的女生，有時候跟在旁邊的男生，感覺上絕對不像有錢，感覺上絕對長得不帥，感覺上絕對不是一個有名的人，對不對，可是為什麼他們可以吸引女生，那就是因為他們很可能，很有自信，非常豐富。

當然也很有可能是，他們之前有一些有力的舞台，比如說他聽了我的課，知道說可以，有沒有，知道可以趕快善用自己的優勢，所以很快吸引到女生，因為女生是傾向於先到先贏的，大家知道，你可能條件不怎麼樣。

可是一個女生決定跟你在一起之後，即使另外一個條件比你好的，女生也不見得會跟他走，你知道為什麼嗎？因為你佔用了他，24小時的時間，他已經沒有時間去認識其他人了，OK，所以，對女生來講，感情是先到先贏的。

對男生來講，再多一個也不錯，是不是這樣子，好，這就是男女不一樣的地方，你說我的思考邏輯嗎？，女孩子的思考邏輯跟我們男生絕對不一樣，我們待會再講更多，男女絕對大不同，關於這一點，你如果還是不了解的話。

你可以去看男人來自火星，女人來自金星這本書，可以去翻一翻，好，所以我們這麼多知道，我剛剛已經幫大家歸納出方法了，我們是不是知道女生喜歡有自信的人，是不是知道女生喜歡風趣的人，幽默的人，所以風趣幽默。

講話要好笑，這個怎麼做，張宗明的方法就不錯啊，你多看一些書，多看一些雜誌，你看看他們到底是怎麼樣，可以有一些不同的方法。