# 正妹教你成为魅力型男视频课程：告白者死？！

我想說文字上嘛，總是不會聽得這麼遲，啊，也對，然後就是幾次聊天，也沒有很多次，就是可能第二次或第三次，他就告白了，對，而且他講了一句讓我非常印象深刻的一句話，什麼話，他說。

I want to find a key to open your heart，啊，I want to find a key to open your heart，這個英文不太好的朋友呢，簡單翻譯就是。

我需要找到一把鑰匙，打開你的心，對，然後，但是我們那時候就是不知道，就是這樣子，就是我可能他們英文覺得很好，很OK，但是我們可能會覺得很low嘛，因為畢竟就是亞洲人都會比較害羞，不會喔。

我發現現在很多阿宅也很喜歡直接就告白，就認識一個禮拜就受不了，就衝動就說喜歡你這樣，也不少啊，這種人也不少，還蠻多的，還蠻多的嘛，對不對，所以其實這個外國男生，台灣男生其實，我覺得很多時候也大同小異。

就是會很急著想要告白，但他們沒有搞清楚這個，我自己覺得喔，很多男生他之所以會告白的原因是因為，他知道自己沒有搞頭，所以才想告白，我什麼意思呢，就是你看喔，假設我每次打電話給你都接，因為你都約得出來。

走路的時候都靠得很近，搞不好掛網路還牽個手你也不會把它放開，那就直接在一起啦，幹嘛想告白，告白的人都是因為打電話給你不接，對不對，傳簡訊給你，愛回不回，約不出來，才會想要在M行逮到你之後好好說一句。

I want to find a key to open your heart，但是我發現就是，其實我非常討厭男生問一個問題，什麼問題，告白的時候，很多男生都會問說，請問我可以追你嗎，就是他們自己以為。

這句話就是非常，就是他們覺得好像很尊重你啊，以為這樣很紳士，其實女生聽到這句話會覺得怎麼樣，我就覺得，你要你真的喜歡我，你就直接追我，你為什麼要問我，那如果我說不行你就不追了嗎。

尤其還有那種問說你有沒有男朋友，那個也是bullshit，你知道嗎，大家不知道女孩子跟我們男生是很像的，是什麼意思呢，就是如果你今天像金城武一樣，或你條件很好的話，你一喜歡這個女生。

你跟這個女生要電話號碼，這女生根本不會說，I got a boyfriend，我很難辦，可以提到不提，對不對，是不是，今天金城武跟你說，你很可愛，我們以後保持聯絡吧，電話一通就行了，房間鑰匙也給了。

那個，key to your heart，但是我剛剛就說，你剛剛問我就是很像他搭訕方式，我就說其實還是要看長相，因為就像他就算講的，在，就算他就是講的搭訕方式在爛，但是他很帥，你就會覺得沒關係。

還可以接受，很誠懇，很樸實，就是不善言言辭，但是就算他講的，就是他講的真的很不好看，可是他就是非常的誠懇，他就非常的，怎麼講，口才很好，也沒有什麼太大的用處，有嘴滑舌，零壓力矢，不過大家聽到這樣。

可能會以為我們這個單元，就是強調外貌，不過其實也不一定，外貌當然是一個一開始，你把自己打扮得真的乾乾淨淨的，但是如果說你可以想辦法製造很多，屬於自己的優勢，或者你可以建立一些，很好的搭訕的機會。

場景和管道的話，那其實也不會那麼困難，像比如說我這樣，那麼Social的一個人，可是當時認識人情，因為在那樣子，一起聽演講的場景，又因為我們會切入，很好的搭訕的機會，變成我們可以這樣做，非常好的朋友。

所以各位不要以為，外貌是完全絕對的因素，也不是的，也沒有那麼嚴重，我覺得對，看場合，就是事實的，就是跟女生，可能找機會講話，而且特別是大家會以為說，好像一定要多帥多帥，其實也不是，因為女孩子有時候。

她不覺得這樣子是帥，我們以為這樣是帥，其實不覺得這樣子是帥。