# 正妹教你成为魅力型男视频课程：在博客和开心农场上如何搭讪正妹？

我開始了，好 開始了，開始了，好 那麼各位，今天在我身邊這個女生呢，這個不是也算搭訕嗎，對啦 也算搭訕啦，對 但是是，我想說她搭我，我搭她，這位就是鼎鼎大名的貝爾老師。

貝爾老師跟大家簡單介紹一下你自己吧，大家好 我是貝爾老師，我是新銳作家，目前剛出本書 謝謝，對 新銳作家，每天部落格流覽人數，至少有八千吧，八千，鄭寬宇 兩千，貝爾老師 八千，好 很開心。

那麼其實我跟貝爾老師，認識有一陣子，然後對於她從這個，老師 鄭貝爾老師，然後人妻作家，到現在有一個新的身分，這個 到人妻，這段過程我都非常了解，所以我知道你看了這個，今天的訪談。

可能會對貝爾老師很有興趣，我很抱歉 現在已經結婚了，我先把這份愛偷偷藏在心裡就可以了，不過我知道，即使知道你結婚，但是或者說在你還未婚之前，一定有很多男生在部落格上面，在你的部落格上面，他會看你的文章。

看你的照片 很想認識你，那麼一定有人成功有失敗，對不對，貝爾老師，你可不可以跟我們分享一下，什麼樣的人可以成功，什麼樣的人在部落格上面，跟你搭訕很容易失敗，基本上我覺得部落格，因為有太多正面。

所以是蠻好的一個認識女生的管道，但是有幾個大忌，是千萬你要注意的，第一個，不要披頭就說一些，安安 你好漂亮，我可以跟你做朋友嗎，這個絕對不OK，馬上被打槍，然後第二個，你必須先把自己的部落格經營好。

因為假如對方對你有一點點興趣，連著你的鏈結，到你的地盤發現，這個人好空洞 好平凡，他的生活中有什麼特別，可以分享精采的東西嗎，我想他不會想跟你繼續聯絡，沒錯，這就說到很多男生，他在部落格上面。

他會看到你的照片，是他今天留來，無名正妹，每天都幫你列好正妹，你當然想要去看，問題是你看了之後，你馬上想要留言給他，你必須什麼，你必須加入無名才可以留言，這個問題就來了，我留言，問題是你連到我的部落格。

一看是空的，使人沒有任何訊息，你不想跟我聯絡，對不對，使人沒有任何文章，沒有任何照片，不知道長什麼樣子，過去沒有任何的建築，你也不會想要理我，對不對，所以我覺得很多人是，犯了這個最主要的錯誤。

就是你想要跟正妹搭訕，可以，請你好好經營部落格之外，還有一個就是，好好閱讀，你想要認識人寫過的文章，對不對，從你的文章裡頭，可能你會有很多，比如說假設，菲爾老師寫了一篇，痛在你走之後。

我說這裡你就可以發揮，就是完全不像你的口音，你根本沒在看我的部落格，正光明你還想跟我搭訕，對不起…，想騙著你，簡單的，簡單講就是，你就可以從他的一篇文章裡頭，或者一段文字，你就說這段話。

讓我想起我以前怎麼樣的故事，那麼如果說我寫得夠好，你會覺得這個男生寫的東西，很有深度 很有內容，對不對，或者說也跟我有一樣的情感，跟那種類似經驗的連結，你會對他比較有興趣一點點，還有可能繼續跟我聊。

不然的話，就是照片又放這種照片，對不對，那誰要理我，對不對，我還要補充，有一點非常重要就是，因為正妹的部落格，一定每天有好多人經過，跟他說，可能跟你做朋友等等，用這種方法想要讓他留下印象。

所以你不可以很過分的要求，你才留個一句話，一兩篇留言，你就讓對方覺得你有印象，回應你，然後對方好像沒有理睬之下，你就閃人，這樣你永遠都沒碰到對方，對方對你有任何的真實的印象，甚至感情。

所以你必須起碼要有段時間，是真的有去看人家的文章，然後真的有認真做回憶，這樣久而久之，你跟那些其他的非做來，又很快非走的倉庫，才可以區隔開來，你可以讓對方感覺到，你是真的想跟我做朋友。

對你開始有一些真心的回應，交流，所以持之以後，要認真的留言，還有有料的經營自己的部落格內容，這兩點我覺得是非常重要的，說得太有道理了，但是大部分男生做不到，你知道為什麼做不到嗎，因為他每天都是亂槍打鳥。

你知道嗎，不，每天上無名，一天打十個這樣子，他連寄給誰都忘記了，亂槍打鳥絕對不OK，現在鳥都很會飛，你絕對打不到半隻，相信我，沒錯，所以大家記得，把今天貝爾老師說的，我說的，牢牢的記得，想要在部落格。

想要在無人物大漢鎮，請先讓你自己活得像個正妹，你越活得精彩，你越好好經營自己的部落格，你越是有耐心跟對方聯絡，對方就願意跟你做朋友，對不對，很謝謝貝爾，謝謝，謝謝。

拜拜。