# 正妹教你成为魅力型男视频课程：如何打败她的男朋友？

要什麼？就是我有一個問題，就是要是有一些女生已經有男朋友，或是已經是會了，是不是會比較難追，或者是說追求的話要用什麼方式來追求，要什麼心態，這個有男朋友當然會比較難追啦，會比較難，為什麼？

因為對方有很多這個壓力嘛，有的社會道德的壓力，或是男朋友男朋友管本景啊各種，不過呢光是有男朋友這個身分啊，其實你也不用太care，為什麼？因為當一個女生她有男朋友的時候，她嘴巴上說有男朋友。

可是其實第一個可能跟男朋友感情不怎麼好，已經快破裂了對不對，感情好我們就先不要講嘛，感情已經快破裂了，只是要分不分還沒分，還有另外一種就是，她以為她有男朋友，可是那個男朋友根本不把她當女朋友啊。

你知道所以也有這種情形，對不對，然後再來就是其實我覺得這個其實不是很大的問題，怎麼說呢？因為根據我的經驗啦，我覺得當一個男生非常非常優秀的時候，我一認識你假設我精誠，我一跟你講話，我跟你講話的時候。

我比如說我們保持聯絡吧，你會冒出一句我有男朋友嗎？，不會啊，對啊所以其實這還是取決於你這個男生，本來夠不夠優秀，對所以如果你只能夠，我的想法就是你一開始入場的方式要對喔，什麼叫入場的方式要對。

就是你在認識這個女生的過程，場景最好就是，我建議因為Jason他現在是在大學念書嘛，那我建議大學生你就多多參加學校的活動，學校的社團，校際的一些活動，就不要只取決於學校的活動。

那你在那些活動裡你有擔任幹部的話，就比較容易吸引到，來參加活動的女生的注意啊，那你這樣入場的方式好，女生看到你的表現好，她欣賞你，即使她有男朋友，男朋友也會暫時被踢到那個棺材的位置，你會躺在那邊黏。

不要跑起來，所以男朋友說真的，不是太大重點，那麼小哈來分享一下吧，你有男朋友的時候，你認識男生的時候，你會跟他講說我有男朋友，這樣會嗎，如果他給我當場的氣氛很好或什麼，我會說。

因為一般男生都不會問朋友男朋友嘛，不會問我問題，所以一般要聯絡方式的時候都會比較大方，所以你問對方有沒有男朋友這個都不該問，你根本不必問，你問了幹嘛呢，說真的你問了幹嘛，問了法會比較尷尬。

就直接讓你的MSN或是之類都可以，沒錯 問都不必問，那麼女孩子有時候，她在說她有男朋友的時候，這大家也要注意喔，你的情況是怎麼樣，就是你認識這個女生，認識之後才發現，你喜歡上她才幫她有男朋友。

她一開始認識她才會說問男朋友，我是就喜歡上副重以後，才別人跟我講說她有男朋友，別人跟你講不算，只要這個女生親口跟你講才算，因為很多人旁邊很奇怪，搞不好這個女生，她想把男朋友踢到關台的時候，對不對。

只是她的朋友以為說這個女生很中正，現在中正的女生其實沒有很多，大家婚前都有機會的，所以你要讓女生親口講，但是如果沒有親口講，你每次約她都約得出來，可以單獨出去，講話的時候靠很近，對不對 還可以牽手。

男朋友早就被她刺死了，在她身上早就刺死了，對不對，不要講太多，不過有男朋友的話，我覺得最好還是低調前進，我在我的書裡頭特別提到，有十六字真言，跟你分享一下，記不記得 你們看，算了 想不到沒有記。

遇到有男朋友的，這個叫做低調前進，不要一開始說，我要把你追過來，白痴，精誠無尊才可以這樣講，你不可以這樣講，我也不會這樣講，低調前進，然後怎麼樣，真心了解，你跟對方好很多互動，聊很多天。

讓你成為她的生活不可或缺的一部分，低調前進，真心了解，下一步要幹嘛，見縫插針，見縫插針什麼意思呢，比如說她跟男朋友，假設吵架，心情不好的時候，你就要安慰她，然後如果男朋友怎麼這樣子，這時候你跟她講說。

這每個人可能生長的環境，到底可以怎麼不一樣，她會這樣子可能也是因為，她的家人或她過去遭遇過什麼，不太好的一些經驗，不過我要講，通常會對女朋友這樣大聲吼叫的，可能會有點暴力傾向，你要小心，見縫插針對不對。

那見縫插針的時候要幹嘛呢，你就老神在在的，跟她等男友自爆，為什麼，那男朋友呢，他一看，假設這個女生，他的女朋友跟你互動比較好久，但你又沒有告白，你又沒有急匆匆的，想要做些什麼事情。

這女生還會繼續跟我當好朋友嗎，那這男朋友可能就開始懷疑了，就開始自己打電話狂摳你啊，狂摳女生啊，或是做一些很愚蠢的事情，就想要宣示主權幹嘛，因為這樣子為她這個女生，更討厭見男朋友，你越是一個贏家氣派。

越是要落落大荒，越是表現出，反正大家都是朋友嘛，婚前都有機會啊，反正都沒有結婚，大家都可以當朋友這樣，你越是這樣子，女生反而越欣賞你，跟你只要老神在在的，等男友自爆就可以了，所以做好你自己，OK，好。

那麼今天就跟大家分享到這個，有男朋友的女生該怎麼追求這個話題，謝謝兩位，謝謝。