# 正妹教你成为魅力型男视频课程：台湾男打败ABC，虏获美人心？

好啦 比較擠啦 你坐我們中間，他坐我們中間，這段我們可以再切，你剛剛有停嗎，他隨時看一下他會不會入鏡，切切切，重點是，誰要你坐我旁邊，到底是 教師你坐我旁邊，好，你看一下螢幕進的來嗎，沒有 坐中間。

可以就是切掉，對，可是我怎麼到位置夠不夠呢，所以啊，所以沒有，你說確定我在中間，然後我會去看，這樣一定夠，你進來，我來看你就可以了，真好，真好看，這樣看嗎，我很想講狼，才女夢，狼的人，我不會，真好。

現在是還在錄是不是，對 可是會剪掉，把它剪掉，你剪吧，Movie maker嗎，我叫槍手看槍手可以剪，好 那我們就開始正式錄了，我要從頭走進來，不用，從頭走進來，不用走進來，手直接牽著，這兩個很囂張。

實質緊扣的在這邊，跟我們做這個訪談，這樣感覺有點像假的，因為你還是想不起來，不要剪的，其實是花錢剪，真的不用剪掉，直接放給大家看，這段很有趣，讓大家知道你有多囂張，我們剛才都知道。

Jasmin有這樣的背景，文化背景，特別是美國，有一段也是用英文，這樣做訪談，我們就會覺得說，觀眾就會覺得說，你男朋友英文很好，這位Chris，簡單介紹一下你自己，我是Chris，我從石澗大學畢業。

我準備這兩句其他都不會，剛才大家注意，英文要講I graduated from，怎麼會有個I am graduated from，大家注意，短短的兩句你就發現，Chris的英文也不怎麼樣。

不怎麼樣的英文為什麼可以教到，這麼漂亮的女朋友還是ABC，這種背景，我現在跟大家講，英文沒有像大家想的，有那麼具，絕對性的因素，在吸引女生這個部分，只要你能夠，逗她開心，只要她對你有興趣。

你用body language，你比手畫腳她都喜歡你，不喜歡你，英文講在琉璃上，ABC在美國追你，還不是一樣，那我也該跟ABC比這個，我比就好，讓我為大家整個背景算好，所以我們現在就，全部用中文。

Justin剛剛提到，喜歡她的原因，喜歡Chris的原因就是因為，Chris讓你覺得很開心，Chris你也講一下，Justin你們怎麼認識的，哪一點讓你覺得，最吸引你，講喔，當活動認識的，剛好有活動。

跟她都是當中的工作人員，就認識，他這樣講就輕描淡寫，我要跟大家講這個最重要的，要不要兩個人眼睜這麼大，怕我爆料，我想跟大家講的就是，他們因為有一起帶活動，一起辦活動這樣的機緣，所以我就必須要跟大家講。

我在我的書裡有反覆的跟大家提到，你一定要去不斷地去辦活動，然後去參加活動，去提升自己，你才有這樣的舞台，可以展現你的優勢，你透過這辦活動，去除微波的能量，口語表達能量的優勢，會讓別人看見。

你只要有這個平台才可以讓別人看見你，對不對，所以說千萬不要多在家裡當宅男，對，那麼，那你說吧，他在活動裡頭到底有什麼特殊的表現，吸引到你的注意，就像你說的，就是英文不用好，但是要有自信，很認真。

他是工作上很認真，但是不工作的時候就是很好笑，很風趣的一個人，然後講到英文這一點，我就會想到，工作剛開始的時候，他就是逗工作人員笑的其中一個點，就是模仿黃麗形，黃麗形就是，但是就是破英文模仿。

破英文黃麗形，但是就是我覺得，這樣子就是吸引人的目光，然後他是一個在乎，就是團體中的氣氛怎麼樣，所以我覺得你在一個團體當中，或是一群人當中，看到一個人，很在乎別人的感覺，然後很會逗別人開心的時候。

這樣的人永遠是最吸引人，最有魅力的，很多男生會以為說，想要展現自己表現自己多好，去打壓別人，其實不是的，你如果越是有自信的人，你會逼自己來嘲笑自己，來取悅大家，這一點我相信，這個Quiz說得不錯。

為什麼我叫他Quiz的時候會叫得有點慢，就是因為其實他的本名不叫Quiz，英文名字是Quiz，中文名字是程佑，就是在我書裡很多次說了很多次那個學生，應程佑，那麼程佑你這個，講一講。

你為Justin哪一點吸引你，分享一下，你給我講實話，你一說，就直接講你最想講的，喔那個，我一開始進這個，團隊工作的時候，一開始當然他，外型好嘛很吸引人，但是女生哪有，這麼簡單呢，搞不好他個性很糟啊。

習慣很差，尤其長漂亮的更有可能，大家一聽就知道，他我跟，這個螢幕前面，跟電視機前面跟電視觀眾你一樣，我們對正妹，一看到一個正妹的時候，都有一種又愛又恨的情緒，我們愛他的外表，可是卻痛恨他的內在。

因為他很有可能電話不接約不出來，說好要出來結果放我們鳥，對吧所以他有這樣的情緒，然後呢。