# 速成搭讪教学视频：速成搭讪（中）

所以我現在就要跟你們說一下，你們的生活是如何的，你們的生活是如何的，你們的生活是如何的，你們的生活是如何的，你們的生活是如何的，你們的生活是如何的，你們的生活是如何的，那麼對所有想要搭訕的朋友呢。

我要跟你們說喔，其實搭訕的時候呢，是真的是可以慢慢，訓練自己的喔，絕對可以從一個完全不敢搭訕的人，變成一個真正的搭訕達人，那到底怎麼做呢，對於各位新手喔，我有一個新手三個月，這樣子的練習。

怎麼做呢 我們現在馬上來看喔，第一個就是請你一定要，在還沒有你還不敢搭訕之前，你可以在家裡做這樣子的方法，就是呢你在家中，透過預示與想像的力量，你透過，對著鏡子，來練習，那什麼意思呢就是喔。

你呢不管是在平常走路啦，或者是在休息在冥想吃飯的時候，你腦中一定要常常想著不同的，搭訕的場景和畫面，比如說你可能在吃飯的時候，在咖啡廳在餐廳，那突然有個女生走進來，你該怎麼跟她說話 你先幻想。

你可以怎麼樣跟她廢話，那久了以後呢，你先幻想不同的場景，不管是餐廳 不管是捷運，或是咖啡貓裡頭 你都先幻想這些場景，或者她可能跟爸媽在一起，可能是跟朋友在一起，可能是跟一個男生在一起。

看起來不像是男朋友在一起 都可以，你先幻想這樣的場景 那你想該怎麼跟她說話，這個時候啊，請你再找一面鏡子，先幻想這個場景，然後呢 突然對著鏡子，張開你的眼睛，彷彿對方就在你的面前，然後 開始把你剛才。

想過的對話，連自語的這樣子，跟鏡子中的她，其實就是你自己啊 這樣子說出來，當你在說這些話的時候，如果呢 你會因為，很緊張 你就開始結結巴巴，你的手啊，就會不知道擺哪裡 亂抓，亂動 你還笑場的時候呢。

那就表示，你在真實的情況裡頭，會表現得更糟，所以請你，一定要常常喔 在家裡的，你就訓練自己，不斷地訓練，自己想說我會遇到什麼樣的，場景 我會用什麼樣的方式，來跟對方說話，當你先有這樣子。

預示的練習之後呢，你在真正上場 真正跟人家搭訕的時候呢，就比較，不會那麼困難 不會那麼緊張，不會那麼害怕，可是喔 其實搭訕呢 真的，也不是那麼的簡單喔，並不是說你在家裡練習之後呢，可以不往不利。

更重要的是喔 我要跟大家說，請你從今天開始，你一定要，試著對每一個，你會接觸到的人喔，不分男生女生，你都要想辦法，跟他們說上幾句話，什麼意思呢 各位，你在買報紙的時候 你早上在買報紙的時候。

你在去早餐店，吃飯的時候，你在進便利超商，買東西的時候，你在餐廳點餐的時候，你在任何場景，你其實都會有接觸到人，你就要試著想辦法讓自己，跟這些不同的人都可以，說上幾句 簡單的聊幾句。

你就聊說 欸 今天生意怎麼樣啊，比如說，在便利商店，站打工的這個小弟弟小妹妹，就跟他們問他們說 欸 今天，工作辛苦嗎 你今天早上是早上幾點起床，聊什麼之類的 就這樣簡單的問候一下，都好。

就是訓練自己敢跟不同人，說話的能力，然後啊，這裡我還要跟大家，分享一個絕招啊，這是我的獨能練習法，你一定要，試著開始讓你，馬上這樣子的訓練，然後來訓練自己，敢跟陌生人說話 什麼東西呢，前面我介紹這個。

對鏡子練習啊 浴室啊，還有跟不同的人說話，這個 效果，當然是很不錯，不過呢 其實是有限，為什麼 因為這些人，再怎麼樣啊 都是所謂的，一般人 所謂的普通人，你對他，沒有那些超過，友誼的興趣。

所以呢 你跟他們講話的時候可能，都可以非常的泰然自若，但是啊，現在我要跟你分享的，就是，你必須要跟那些，你看起來，你看到他 你就馬上對他有好感，然後你已經可以，知道你去跟他說話的時候。

你還沒跟他說話 你就蹦蹦蹦蹦蹦，好像要快跳出來一樣，正在跟他講話 你搞不好都會嚇到崩潰，有那樣子的感覺的人，我現在就告訴你，你怎麼樣可以跟，這樣子的人說話 然後呢，還可以訓練你的，自信 你不會被拒絕。

欸 什麼意思 不會被拒絕，有興趣了吧 好 來聽一下，怎麼做啊，其實你從今天開始喔，當你在，公車上 在捷運上喔，你一定會遇到那種，你覺得很不錯的對象，你想要認識他 可是這個時候你還。

很慘啊 你知道你跟他多講話，你一定會節節暴暴 你會說不出話來，你會緊張流汗 你會表現不自然，怎麼做，跟他說，你給你自己三個月的時間，第一個月 你看到這種，你有興趣的對象的時候。

其實你就一定要想辦法混到他的身邊，晃到他的父親 然後想辦法，可以跟他，四目相接，四目相接的時候 一定要，馬上把握這個機會 然後跟他，點頭微笑，點頭微笑之後呢 好 就這樣。

什麼話都不要再說了 你不要再講下一步，你回校長就開始做自己的事情 你就開始低頭，看自己的書，或者是 做別的事情，但是你要訓練自己，在這第一個月裡頭 敢跟任何，你有興趣的人 做這種。

四目相接 點頭微笑的動作，大家知道，這是為什麼嗎，這是因為啊，你在，你除了可以訓練自己 敢跟他，四目相接 點頭微笑之外，最棒的是，你訓練你自己的自信，可是他沒有辦法拒絕你，欸 這什麼意思呢 就是。

你看喔 哪有人，對我們微笑之後，別人對我們微笑 然後我們因為，不認識他 我們就會跟他說 你，幹嘛幹嘛對我微笑，沒有這種人吧 同樣的，那個你有興趣的異性 你這樣，對他點頭微笑之後呢，他非常有可能。

也會點頭微笑回應你喔，也非常有可能，他就裝作沒看見 不過，這都不重要 為什麼，因為你已經做了一個，讓自己不會被拒絕的訓練，不會被拒絕的練習，但是你訓練你自己，敢跟他四目相接 點頭微笑。

這就是一個非常大的突破，再來第二個月，請你啊，同樣的 在捷運上，在公車上 在商場上 在任何地方呢，你都，看到你有興趣的異性 這種，驚為天人的對象 讓你，一看就覺得心會蹦蹦跳的對象，請你呢。

除了要跟他想辦法，四目相接，點頭微笑之外，請你再多加一句 你好，說完你好之後，馬上把頭轉過去，開始做自己的事情 不要再跟他說話，不要再跟他說話說下去了，為什麼呢 因為這個時候你的經驗，經驗值還不夠喔。

你再繼續跟他說下去的話呢，你可能就要結結巴巴了，你就不知道該說什麼了，可是呢 各位，這一個月呢，他又訓練了你，自信感 搭上的技巧，又更上一層樓了，為什麼 因為你居然敢跟你有興趣的對象，點頭。

四目相接 點頭微笑，然後還敢說一句你好 你敢說一句話咧，哇 你知道這，對你自己來說是多大的突破嗎，而且呢 同樣的，你說完這句你好之後呢，你馬上就離開了，或者你馬上就做自己的事情。

這個對方沒有辦法拒絕你啊，我想不可能有哪一個女生，在被你四目相接，點頭微笑說了一聲你好之後，馬上指著你 大聲跟你說，先生 你幹嘛跟我說你好，我不好 欸，不可能有這種人對吧 不可能有這種人。

除非他還聽了我的，網路課程喔 然後想跟你開玩笑，不可能有這種人，所以呢 你又再次的訓練了自己，提升了自己，各位朋友，最神奇的是啊 其實啊，不要說第二個月啊，不要說 其實從第一個月開始，從你跟對方。

四目相接 點頭微笑，到第二個月 你敢跟對方說一聲你好，之後啊，其實在那個當下，我要跟你說，那個你有興趣的異性 其實就非常有可能，也跟你說你好，也跟你說一聲嗨，然後就主動問你問題了。

你知道嗎 他可能就會跟你說，欸 你好 這個我常常，白天都看到你喔，你也是在這個時間上班嗎，或者你也住在這附近嗎，他居然就主動跟你說話，這也是非常有可能的，對不對 那所以如果說對方。

很善意的這樣子跟你這樣子，繼續說話說下去的話呢，你也不要太拒絕明心裡，你不要把我的課程當成是，是死的啊 不要把我的課程當成是死的，你完全不理他 你轉身就走 這樣對方反而覺得你怪。

如果對方也很熱情大方的跟你說話，欸 你就，很自然的熱情的也跟對方，繼續說下去吧，這當然是一種非常好的結果，如果對方不這麼做的話 沒有關係，你訓練了你自己，你的搭訕能力，你的搭訕資訊又更上了一層樓。

對不對，好 然後呢，第三個月啊 我要跟大家說的是，你同樣是，點頭微笑，四目相見點頭微笑，說成你好之後呢，你在第三個月裡頭啊，請你要做這樣子的事情，就是啊 除了說完你好之後呢，其實在你看到他的時候。

你就已經非常詳細的，觀察過他了，你觀察過他的身上到底有，穿什麼東西 帶什麼東西，在看什麼書 臉上，呈現出什麼樣的表情，然後你就藉由這樣子的東西，來跟對方繼續聊天，聊下去，跟大家舉個例子喔，就是我有一個。

我的好朋友阿德，他本身是一個在，指揮啊 在音樂方面，非常有造詣，有天分的人 所以他，非常喜歡聽一些這個，音樂劇啦 或者一些非常好的，這種演奏會啊 音樂，那麼 曾經喔 有一次，他在台北的公車上。

一上公車的時候呢，就看到一個女孩子，想認識他 那女生旁邊的座位，已經被人坐了 余莎子好坐在，也是靠近他，比較近的位置，你這樣坐下來 好這個時候呢，他就開始，草哭 鷹眼睛 血淨 馬蹄。

輕而著 耳朵 五感全開啊，開始想辦法收集這個資訊，看怎麼樣可以跟這個女生搭訕說話，這個時候啊，女孩子的電話響了，然後呢 他就聽到這個女孩子，在跟他的朋友電話上說，哎呦 那個，歌劇魅影來台灣表演喔。

好想去看 可是那個票好難買啊，怎麼辦 巴拉巴拉就開始講半天，這個時候阿德心裡就有底啦，他就知道該怎麼搭訕啦，當這個女生電話，一掛上的時候，阿德馬上說 欸哈囉小姐你好，剛才喔 我不小心聽到你在跟。

討論要買歌劇魅影票的事情，歌劇魅影你看，你之前看過嗎，女生不管說看過沒關係都不重要，阿德就會說 他自己看過，很好看 其實對方一定要看，對方一定會說 可是已經沒有票啦，這個時候 因為阿德本身。

常常參加很多這種音樂活動，所以他也認識 那個時候在台灣，邀請歌劇魅影，來台灣的那家公司，於是阿德就，裝好人，然後就跟這女生說 啊不然這樣子好了，我幫你問問看我的朋友，因為他在那家公司工作。

那也許他們還有一些票，可以留出來 可以賣給你，這樣子好了 我們彼此交換一下名片吧，還是我們彼此留一下，MSN 或者 email，都可以，那我再繼續跟你保持聯繫好嗎，就這樣子，藉由這個良好的觀察。

所以阿德就非常順利的，跟這個女生持續的，保持聯絡 這樣說下去，所以說其實，搭訕真的沒有大家想的那麼困難，你如果讓你的觀察力，變得非常敏銳的時候，你隨時都可以跟對方，藉由不同的機會，不同的契機。

都可以說上話來，像我自己的時候 像我曾經，有跟一個女孩子搭訕 兩個女孩子，我問他們搭訕怎麼搭訕，其實我本來就想說，要不要直接就用城市搭訕，跟他們搭訕呢，結果沒想到當我還在想的時候，他們馬上下一站就到了。

他們馬上就出了捷運的門，那這個時候，如果說我要用一般的方向搭訕，那就是衝出去跟他說我想認識他了，這個時候啊，機會又來了，什麼機會就是那兩個女生他們在，衝出捷運門的時候因為人太擠，於是呢。

他們包包上的一個士兵，其中一個女孩包包上的士兵啪了一下，被扯下來了，他們沒發現就出去了，於是我趕快拿起他們掉下來的士兵，衝出去跟他們說 欸哈囉你們東西掉了，那因為，我做了這樣子一個舉動。

對方就覺得我真是一個好人，真是一個很不錯的人，那這樣子的人我繼續跟他搭訕說話下去，自然就會比較容易成功了，對不對，好 那麼從今天開始呢，你不管在任何地方，只要看到你想要認識的異性，你要想辦法從他身上。

穿戴啊還有比如說什麼，有什麼名牌啊他身上有沒有穿戴什麼，名牌啦或者拿什麼，包包啦在看什麼書啦，這些東西都是，你可以跟對方，開始說話的方法，的一些，很好的一些契機，你的腦子一定要像一台電腦。

一樣迅速的去收集，任何可能跟這個女生可以，說上話的訊息，那麼你要跟他搭訕的時候，對方因為覺得，好像這個人他跟我的生活，有所關聯，於是呢他願意接受你，跟你做朋友跟你繼續聊天聊下去的機會，就非常之高。

好 接下來呢，要來跟大家再談一談，適合搭訕的幾個，場景，大家會有搭訕的技巧，之後當然就是要開始搭訕啦，那你也好好的訓練，自己三個月內心不害怕搭訕了，那這個時候，搭訕的場景就非常的重要。

到底在什麼地方搭訕，會讓你搭訕比較容易成功，第一個，學校為什麼學校容易成功，我說真的各位，大家都是同學，本來就該說話，所以說呢，你在學校裡頭想要跟女生搭訕的時候，很多人會說，比如說，同學我想認識你。

其實有時候真的不需要，跟對方說，我想認識你，這一句話，有一些場景你必須要這樣講，有一些場景你講的等於是脫褲子放屁，我隨便跟大家舉個例子，你看喔，假設今天呢你在學校裡頭，看到一個你想要認識的。

異性看到一個女孩你想要認識他，這個時候你到底要做什麼事情呢，我跟他說我以前在大學的時候，我是這麼做的，比如說我今天要在上課之前，比如說我在103教室前面，我大概在一點的時候，看到這個女生。

然後我看著她走進103教室，我自己可能是在104教室，或者是在別的地方上課，我剛好經過這邊看到她，聰明的走過你知道我會幹嘛嗎，如果，我自己，那是學校的第一個禮拜，我可以選還是在選課期間，你知道我會幹嘛。

我就跟著她走進她的教室裡頭，然後去旁聽這堂課，我可能是坐在她附近，坐在她旁邊，然後就開始跟她講說，同學這堂課這個老師到底有沒有名啊，就這樣子問她，就故意要跟她說話，因為大家都在同一個教室上課。

既然是同校又是同班，這個女生就會覺得，跟這個男生這樣跟她說話，好像也沒有什麼不可以，好於是呢，我以前大學的時候大一大二，大三大四的話四年都這樣，很忙啊就是這個學期剛開始的時候，在選課的時候。

我都會這樣子，看到大概在什麼時間什麼時間，會看到什麼女生那我就會，比如說這個禮拜這個時間看到她，那我可能下個禮拜就差不多是，又會在她附近出現就可以跟她巧遇，在幹嘛呢是不是。

回到了我前面跟她提過的增加對方對我的熟悉度，那這樣子的話跟對方說話，我覺得比較容易，再來在學校裡頭為什麼容易，是因為如果你自己是一個，社團活動的負責人，那你可以怎麼樣，跟女生說話很簡單啊。

就跟人家介紹你在，舉辦的活動啊或者你想要參加的活動，你就，隨時，隨時看到你想要認識的事情就跟她說，你知不知道今天有一場什麼樣的表演或活動，剛好是我的一個朋友他在表演，那我希望也可以邀請你一起來。

跟你的教練朋友一起來，你如果是藉由這樣子的機會跟對方說話的話，那對方，你根本不用說我想認識你啊對不對，跟對方可能就問你說什麼樣的表演，那你就說是什麼樣的表演吧這樣聊下去，聊得很不錯之後就說。

那我們彼此留個聯絡方式吧，待會一會在會場見也好聯繫，所以大家現在真的沒這麼難吧，大家聽我這樣講都很簡單對吧，事實上真的沒有這麼難，再來呢就是圖書館，或者是學校的圖書館，還是外面公立的這些圖書館。

也都是很好的搭線場景，為什麼因為通常，人都是對這個，第一印象都是非常重要的，那所以你覺得，女生認為會怎麼看一個在圖書館遇到的男生呢，那通常，通常常去圖書館念書啊，常去圖書館看書的話。

會在圖書館出現找書借書的，通常都不會什麼壞人，對吧，於是呢你在圖書館也是一個非常好搭線的場景，一個機會，不過呢在圖書館，搭線，我要跟大家講你要特別注意，不要影響到別人的安寧，所以呢搭線最好的時間點。

就是對方可能去上廁所的時候，我還不太了解，大陸的圖書館的設計是怎麼樣，但是呢基本上在圖書館，一定會有一個休息區，是大家上廁所啊或者是喝喝水，可以稍微聊聊天，小聲聊天的地方，可能會有這樣的一個休息區。

那麼你當然就要在對方上廁所的時候，你也故意去上廁所，剛好上完廁所一出來剛好照面，然後就可以開始這樣聊天，你可能就可以跟他說好像也常常在看到你在這邊準備什麼考試啊，然後你假如說你自己在準備什麼考試。

或者你為什麼會來這邊圖書館啊，都可以，其實就是一個簡單微笑說一聲你好，然後直接就開始，跟對方說話，然後提醒一下大家，就是，你在跟對方說這些話的時候，比如說你好你怎麼會常常在這邊。

看書啊這個時間你是不是在準備什麼考試呢，我自己在準備什麼考試，大家有沒有注意到我說話的技巧是什麼，我說話的技巧就是啊，我呢想要知道，對方的訊息之前，我一定會把自己的訊息，也丟出去。

像我剛才說你怎麼會常常在這個地方，我怎麼常常在這邊看到你，你為什麼要準備什麼考試，因為你馬上就要考試了你，那你在準備考試嗎，還是為什麼會常常來圖書館看書，那他就會告訴你他的原因之類的。

這就是一種說話的技巧，就是你不要一直詢問對方問題，而要先把自己的訊息，丟出去，然後在那個訊息中包含一個問題，然後讓對方，把答案說出來，一來一往就好像打乒乓球一樣，這樣才互有往來嘛。

那這才會是一個很好的搭訕的方式，然後啊，書店也是一個非常好的場景，書店跟讀書館一樣，大家都是看書的地方嘛，那同樣的你也要注意到，不要影響到別人看書的安寧，可是呢，如果說有時候機會實在是很好。

那你就還是要試著去，跟他搭訕，比如說我常常在書店搭訕怎麼搭訕，就是有時候這個女生可能會看一個，我很喜歡的作家的書，那麼我就會，直接去跟他講說，這個作家你很喜歡這個作家，這作家還有其他幾本書你看過嗎。

那我自己就選擇哪一本，就這樣子跟他聊天聊起來，那像你知道我的朋友，或者那些我的讀者，包括現在在聽音檔的你，也可以這麼做，但是因為我的書已經在台灣，在大陸都已經出版了，於是呢，當一個女生在看兩性的書。

的時候，或者是正在翻我的書的時候，你都可以直接跟他過去說，你也喜歡看兩性的書嗎，我這邊看了一本很有趣的作家叫鄭寬宇，他說了一本叫搭訕神經不知道你看過沒有，就這樣子，就直接把一個新書的訊息。

直接丟出來直接跟他去討論，都可以，像我朋友他們是那種，看到女生在看書想要搭訕，就會直接跟那女生說，我可以跟你介紹我的朋友出的書嗎，然後啪把我的書拿出來，給那女生看就這樣子跟她搭訕，這都是可以的。

重點是你敢或不敢，而已，其實在書店裡頭真的是一個蠻好的搭訕的氛圍，大家一定要好好把握，再來啊，你一定要多多充實自己的生活，讓自己去參加不同的，公開活動啦，還有演講啦還有音樂會，大家知道這種東西的。

這種活動的好處在哪裡嗎，這種活動的好處就在於，你去那個場合，因為是你自己喜歡的活動，於是呢，也會有很多喜歡那個活動的，異性會出現嘛，那你就跟他去志同道合啦對不對，你們有共同的興趣。

如果你們是同樣喜歡一個作家，同樣喜歡一個表演者，一個藝人的演唱會的話，崇拜共同的偶像，你們當然會更有話題啦，對不對，於是假設你是去參加，某個藝人的演唱會，不管是周華倩啦，或者是所謂的這個飛輪海啦。

周杰倫啦蔡依林啦，都可以，你就想辦法，卡位卡得很好，你在排隊的時候你就想辦法排到你有興趣的異性旁邊，然後跟著他進去之後呢，就站在他旁邊，我心跳就跟他說他唱得真好，轉身跟他講他唱得真好，對方就會說是啊。

然後你就可以繼續跟他聊下去，你有參加他的粉絲什麼後援會嗎，之類的，都可以，所以其實多多參加不同的活動，除了可以讓你自己的事業，生活更豐富，更廣闊之外，你非常容易在這樣的場合，認識彼此。

跟你彼此吸引的異性，你要跟他繼續進一步的發展，也會非常的容易，你跟他搭訕的時候，就已經比較容易了，之後要發展當然會很容易了，對不對，再來呢，我們來看一下，回到我前面曾經跟大家說過的，很多人都會，很懷疑。

但是在現實 norm 中。