# 速成搭讪教学视频：速成搭讪（下）

第一句 告訴我一句話 搭訕一定成功的一句話，我要跟大家說啊 我本來出第一本書的時候，全民搭訕運動是16年的搭訕經驗，那麼已經過了4年了 已經是20年的搭訕經驗。

我還是那句老話 就是根本沒有什麼搭訕的時候的必殺絕拒，沒有 而是如果說你可以像我前面講的那樣子，你可以藉由非常良好的觀察力，藉由增加對方對你的熟悉度 訓練對培養出這一次有力的舞台。

你是會有一些很不錯的話 可以在一開始的時候就讓這個女生眼前一亮，然後對你影響深刻，只是呢 在大部分的時候 這種增加對方對你的熟悉度啦，然後能夠創造對自己有流利的舞台 這些機會都不會出現。

所以呢 搭訕的時候到底說什麼呢，好 現在就跟大家分析啦，第一個 搭訕的時候你可以用的是廢話搭訕法，什麼叫廢話搭訕法，廢話搭訕法就是 明明你講的那句話就是一個廢話。

可是呢 卻是一個非常好的一個open mind，非常好的跟對方說話的奇蹟，因為其實我們很多人在參加一些團體的時候啊，參加一些活動的時候 我們都會想要多認識新朋友，但是呢 你在等別人開口 別人在等你開口。

那大家都不開口 就會這樣沉默下去，所以一開始的時候 講第一句話就是非常重要，這個時候其實廢話搭訕法就很不錯，像比如說呢 我會這麼做，我跟大家說喔 我每次去參加一個別人的演講或一個大型活動的時候。

只要是我看到一個我有興趣的異性，那我一定會想辦法坐在他的附近啦 或者想辦法，假設我跟他擦肩而過的時候 我就是會硬問他問題，什麼問題呢，舉例 我明明知道廁所在哪裡，我明明知道洗手間在哪裡，我就偏要問他。

欸 小姐請問一下，洗手間你知道 這種大陸的洗手間在什麼地方，那他就會告訴我洗手間在哪裡，那我就說好 謝謝，那我的包包先放在你旁邊，我待會坐這個位置 你可以幫我先看一下包包嗎，然後我就去上廁所。

上完廁所 我不上都可以搭，大家知道那個廁所是假的 OK，那個講 想要上廁所這件事情是假的，那麼我就去啦 然後再回來 就跟他這樣可以很自然的這樣聊天，就是喔 一個你明明知道的information。

一個廢話 你偏要把他說出來，就是強迫跟對方能夠開啟對話 承上關聯，然後像比如說我去參加別人的活動，比如說你會說 欸哈囉請問一下，你今天怎麼知道這個活動的，然後對方就會說他怎麼知道這個活動的。

我就會說喔我是看報紙知道，這些都不重要各位，我只是要用一句話讓對方會覺得，欸 有人跟我說話了，那我們就說話吧 就這樣子，廢話搭訕法，再來喔 你還可以用，硬要找話題搭訕法，這句話跟廢話搭訕法有點像。

無論如何你就是硬要套出一句話來，比如說 我跟大家舉例，我上一次在從韓國回到台灣的飛機上，那班飛機是這個太行，太行呢 台灣當中進一戰，他還是要繼續往泰國飛，可想而知就會有一些來韓國玩的泰國人。

那麼會到台灣稍微停留一兩個小時，然後再繼續坐飛機回到泰國，在我飛機的 我的位置旁邊的旁邊，有一個很可愛的泰國女生，然後後來跟他聊天我知道他是華人，那麼我在跟他 看到他的時候想要跟他說話。

其實飛機上很多人看起來都很冷漠，就馬上拿起耳機自己聽自己想聽的東西，拿起書來看 對不對，這時候怎麼跟他說話呢，我呢 就靈機一動，我就在開始看飛機上的雜誌，那看一看的時候呢。

我就開了我自己的這個飛機的這個座位的燈，那個燈呢 其實都是已經調好的，是不可能可以變動的，但是呢 我就看著看著這個燈，我就發現他那個位置好像不太對勁，於是呢 我就站起來。

站起來呢 想要去試看看可不可以調那個燈，這個動作其實是假的，而是我站起來的時候故意問那個女生說，而且請問一下你知道這個燈是可以動得了的嗎，我故意要問他這個問題。

反正呢 不管怎麼樣 我就是要跟你講話就對了，我就喜歡你講 不管你想怎麼樣 對不對，那這個女生呢 我用英文問她，她一定說 我不覺得你那個燈是動得了的，廢話 我也是要動不了，但是我故意的。

就因為這樣 我就跟她聊上了，我就跟她聊上了，那下一句我就是跟她說，你們怎麼會來韓國 現在韓國玩呢，還是怎麼樣 我發現你們這個團體好像很多人，就開始這樣子說起話來，最後當然也是你要到他的名片 電話。

MSA都要到了，真的是一個非常可愛的一個，老家是蘇州啊，老家是蘇州 這是他的國籍，他是泰國長大的華人，所以我下次去泰國就可以找他了，這都是非常自然的搭訕方式，再來搭訕的時候呢。

還有一個方法叫做天賦插針法，這是什麼方法 就是，各位在學校裡頭 不管你是大學生，或者你在工作的場合，假設你在工作場合，你有一個不是你自己的客戶，或者是不是你自己面對的別的公司的業務員。

那是你朋友 是你同事的客戶或者業務，那他們彌時在你的公司碰面的時候，很想認識你同事的客戶，或者你同事面對的那個業務，或者你在學校裡頭有一個你很想認識的女生，那你都沒有機會跟她說話。

結果突然有一天你看到一個，你的朋友但是不是很熟的朋友，可能只是社團見過一兩次面的朋友，剛好在跟那個女生講話，這個時候你要幹嘛，請你馬上 啪 一個見夫上前，站在他們旁邊。

然後先跟那個女生說不好意思打擾一下，然後開始跟那個朋友說話，比如說你朋友叫阿倫，阿倫我問你一下，上一次我們那個社團提到這個活動是要怎麼樣，不知道我們下次見面是在什麼時候，下次社團時間。

阿倫就會跟你講什麼時間，你就可以跟她講說好 謝謝，這位也是我們社團的同學，你就開始對著旁邊這個女的開始說，但這個女生就會說是或不是，不管怎麼樣你就想辦法，讓這變成是你們三個人同時可以說話的契機。

大家知道這個叫什麼嗎，這個叫做好好利用朋友的剩餘價值，這當然是開玩笑，你要好好地抓住這個機會，不管是你熟或不熟的朋友，只要你看到她在跟一個你有興趣的異性說話的時候，你一定要啪 一個見夫上前。

抓住的機會把她變成是三個人都可以一起聊天的場景，然後簡單的問候一下，知道對方的女生的姓名之後，如果可以就講到業務上的往來，彼此交換一個名片，在大學裡頭也可以彼此交換一個姓名。

然後當你下一次在學校再遇到她的時候，你就可以很自然地跟這個女生開心的打招呼，這個女生通常會有很疑惑的眼神看著你，想說你是誰，這個時候你就可以跟她說，我們上一次是透過阿倫，記不記得在什麼地方見過認識的。

然後你就可以說，是啊 然後就可以開始跟你聊起天來，這就是所謂的見縫插針搭訕法，最後再跟大家講搭訕裡頭，其實我前面跟大家說了這麼多，你也知道很多時候你有良好的觀察力，你有一些不錯的防務。

你是可以跟對方用一些很特別的方式，開始搭訕的，但是問題就在於，你有時候真的沒有那麼多時間，你也沒有那麼多技巧，沒有那麼多機會可以跟對方，用所謂的讓對方覺得非常自然而然的方法搭訕，那這個時候你怎麼辦呢。

最後跟大家介紹的就是這個誠實搭訕法，誠實搭訕法就是你很誠懇，你很誠實地告訴對方，你心裡的想法，比如說你在坐公車你在坐捷運的時候，突然一個女生一走上來就吸引了你的目光。

到你左四遊看發現她實在是沒有什麼地方，沒有什麼東西可以跟她開起對話，這時候怎麼辦呢，你又可能再過三站你就要下車了，這時候怎麼辦，你馬上就走上前去跟她講說，哈囉 小姐你跟她一走上公車，或者是捷運的時候。

我就看到你我覺得你氣質很好，我很想認識你，好 各位重點來了，當你說完我很想認識你這句話之後，大部分的人下一句是可以嗎，然後就擺一張笑臉，張在那個地方等女生給你回應，這個時候女生想一想就會說。

不方便不好不可以，或者我有男朋友都有可能，所以呢各位用誠實搭訕法不是不可以，而是當你說完那句，我想認識你之後不要等對方回答，馬上你自己繼續說下去，比如說你就說我看你這個氣質。

我非常好奇你是不是從事服務業，不知道氣質怎麼會這麼好，那對方可能就會說是或不是，不管他說是或不是你都繼續講，我會這樣講，所以我有一個朋友他在飯店工作，你跟他的氣質很像，你該不會也是在飯店工作。

那不管對方說是或不是都不重要，你就記得一直主導話題，劈哩啪啦的說下去，那這邊就要再跟大家提醒一下，各位你以為可以這樣子劈哩啪啦說下去，是臨場的反應嗎，各位是臨場的反應沒錯。

但更重要的是你平常每一天的生活，你是怎麼樣過你每一天的生活，你有沒有吸收很多不同的資訊，你有沒有看很多的書，你有沒有想辦法參加很多不同的活動，有沒有想辦法交朋友，有沒有想辦法跟各種不同的人。

用很善意的方式彼此聊天攀談，當你每天是這樣子生活的時候，你才有足夠的基本功，再跟女生一說話一說完我可以認識你嗎，我想認識你之後，可以有劈哩啪啦延伸出一堆的話題，來繼續跟這個女生說下去。

你可以主導你跟她講話之間的這種氛圍，所以誠實搭訕法當然很好用，但是好用的基礎是你每一天的生活，這也是我為什麼在我的書裡頭，在我其他的著作裡頭有非常明確的，告訴各位怎麼樣每一天。

從每一天的思考每一天生活的方式，來全方位提升自己的方法，我們今天在這個課程裡學到的搭訕，當然有用，如果你是一個本來就過得很不錯的男孩或女孩，你學會了我今天講的這個起小女孩的方式，我保證你出去外面交朋友。

就一定可以無往無利了，但我知道有更多人他們在過去，沒有好好的過好自己每一天的生活，所以變得有點害羞膽怯，講話可能不是那麼的流暢，那麼我別的著作就會提供這些方法，或者你來我的課程，我也會給大家更多的建議。

這都是量身定做，在我身上產生的效果，我相信在你的身上，一定也會同樣的有效果，好，那麼你跟對方搭訕，聊天聊得很不錯之後，就一定要要聯絡方式，這個時候我要提醒各位，你要成為一個搭訕的高手，心機一定要很重。

要很重要很重要很重，心機一定要非常重，什麼意思呢，就是你在跟對方聊天的時候，如果你一發現對方跟你說話，整個聊天的感覺很不錯，他很親切的時候，這個時候你在腦中，一定要不斷的想三個東西。

你知道是哪三個東西嗎，就是我這邊這個圓圈，跟大家講的，姓名電話Email或者QQMS，姓名電話Email姓名電話Email姓名電話Email，你要在腦中反覆的提醒自己，你不反覆提醒自己的話。

非常有可能發生的情形就是，對方可能就突然，你聊得很開心想說，那我在三分鐘後就跟他要聯絡方式，結果這個時候女生突然說，我的站到了 拜拜，他就跳車了，他就下車了，然後就留下那個，悵然若失不知所措的你。

你絕對不能讓這種情形發生，因為當這種情形發生的時候，你這一切都叫白搭，為了不要讓自己白搭，你提醒自己在腦中，跟他說話的時候，你就要告訴自己，姓名電話Email姓名電話Email，然後呢。

你在跟對方聊一聊得不錯的時候，你要心機很重的突然冒出這一句，比如說，哈囉，比如說他叫Iris好了，比如說Iris，今天跟你聊得非常開心，我待會在台北車站這一站下，你在哪一站下，對方可能就會說出一個站名。

各位 你知道這什麼技巧嗎，這就是你把自己的訊息丟出去，換到他的訊息，然後你就知道你還有幾站的時間，可以跟對方要他的姓名電話EmailQQMSM，因為你如果跟對方聊天聊得不錯，假設才聊了一分鐘。

你馬上跟對方說，姓名電話Email給我，誰理你啊 對不對，但是你跟對方聊了幾句聊得不錯之後，你告訴他你哪一站就要下車了，對方他也告訴你他也哪一站下車，你就知道你還有幾站的時間，可以再怎麼樣聊天裡頭鋪陳。

可以要到對方的聯絡方式，如果對方知道你馬上要下車，所以你馬上說，我要下車我們保持聯絡吧，這是我的號碼你把你的號碼給我，對方也比較可以接受，這又是一個技巧，當你在跟對方要電話的時候，對方可能會說。

為什麼要跟我要電話，這個時候你下一句就很重要了，我就建議大家，我們就是做朋友，然後你就可以跟他說，我呢以後我平常很喜歡參加什麼樣的活動，我也很喜歡交朋友，所以希望下集參加這個活動的時候，我可以告訴你。

然後我們可以一起去聽這個演講，或者看這個表演參加這樣的活動，用這樣的方式呢跟對方邀約，對方就會比較樂意把他的聯絡方式給你，大家知道為什麼嗎，因為如果你常常用這些公開活動來邀約的話。

對方會覺得跟你去參加這樣的公開活動，因為他的場地場景公平公正公開，對不對，所以他會覺得很安全，然後你又可以說，其實你可以帶你的朋友一起來，我也會帶我的朋友一起來，然後對方會覺得，那這就是一個朋友的聚會。

可是大家知道技巧就在這裡了，你想一想，你帶這個女生一起去參加一個演講，一起去參加一場讀書會，或者聽一場演唱會，最好是免費的，不用花錢的，最好參加免費的，你覺得你們難道不會在參加之前一起吃個飯嗎。

你覺得你們難道不會在參加完之後呢，繼續坐下來喝杯咖啡聊聊天再走嗎，會嘛，所以實際上是這個女孩子，就會有這些時間跟你單獨的相處，就算不是單獨的相處，也會有朋友，你帶一個朋友，他帶一個朋友。

就變成四個人這樣單獨坐下來聊天，在這樣子聊天的過程之中，對方透過參加這個活動，他學習到新知，跟你聊天會比較有話題，然後你彼此會有更多的交流和聯繫，於是把聯絡方式留給你，跟你出去。

然後對你更加了解喜歡上的機率就會變高，也許下一次就變成你們兩個單獨出去的，也說不定，對不對，所以這個課程已經到了尾聲了，我們可以看到，恭喜你，你照了我這些方式來訓練自己的話，你一定可以搭訕成功。

最後提醒大家就是，你在搭訕的當下，如果聊天彼此氣氛非常好的話，如果你有時間太有時間的話，其實真的是可以直接坐下來，大家喝杯咖啡聊聊天，這樣子彼此的感情的進展的速度會更快，這種我就發生過很多次。

就是真的就是可以直接坐下來聊天，那麼，還發生過就是我認識一個女生，但是她當時有事，我就跟她說你今天沒什麼事的話，你下午去做頭髮，我跟我朋友先去美術館看東西，看完之後，我們三個小時以後。

在什麼地方再碰面一起吃飯，也都真的成行了，所以搭訕真的沒有大家想的這麼困難，如果說你們當下沒有時間，這樣子繼續深入聊天，那就留下彼此的QQ，MSM，E-mail，電話，都是很不錯的方式。

都可以繼續保持聯絡，你當下就跟對方親切的到處去再見，就期待下次的約會相見，那如果你對他非常有興趣的話，就可以好好的想辦法吸引他，至於吸引的方法呢，我在這裡，沒有辦法跟大家多談，因為時間的關係。

但是在我的另外一個課程裡頭，我有非常詳盡的敘述，可以跟大家好好的分享，今天呢我們的課程就上到這個地方，作業很簡單，只有一個，就是請大家照著我，在前面跟大家提到的新手三個月，請大家一定要反覆的練習。

反覆的練習，對著不同人練習，然後藉由這三個月來，不斷的不斷的讓自己克服對陌生人說話的恐懼，邁出你搭訕成功的第一步，我們的課程就跟大家分享到這個地方。

下次再見。