# 速成搭讪教学视频：速成搭讪（上）

大家好，我是來自台灣的搭訕教主，現在要和大家分享的是我在網路上，特別為了台灣還有大陸的朋友設計的搭訕速成網路班，顧名思義，這樣的一個網路班就是讓很多沒有辦法親自來上我課的朋友，能夠花一點點的經費。

就可以在你的家裡，透過網路上購買這樣的課程，可以自己在家裡上課，訓練自己搭訕的能力，然後呢，我們也會給你一些事後的作業，讓你可以繼續Follow up，繼續每天盡情你搭訕的實力，真的成為一個搭訕達人。

好，那我們現在就來開始這個課程，在開始這個課程的時候呢，你會看到，我們一開始的時候就要跟大家分享搭訕前你應該具備的心態，我們要討論你到底應該具備什麼樣的心態呢，因為當你的心態不對的時候。

你根本不可能去搭訕，就算搭訕了呢，只要遇到你兩次的失敗，你可能也就無期而終，你就半途而廢了，所以心態非常重要，我們現在來討論一下，為什麼你非搭訕不可呢，會讓我們面對一個現實就是。

雖然你可能也會有朋友幫你介紹女生，幫你介紹愛情的朋友，但是你應該發現了，這些別人介紹我們的同場度，不會是你真的喜歡的，那麼在你工作的場合，遇到的異性呢，也沒有你喜歡的，最慘的是，就算你遇到你喜歡的異性。

你敢上前嗎？你敢跟他表示嗎？你也不敢，為什麼呢？因為你很害怕辦公室的戀情會造成彼此尷尬，要是談不成的話就很尷尬，那以後在業務的推廣上也不會那麼順利，包括你敢對你的客戶啦，也不敢採取什麼行動，所以啊。

我才說，如果你學會搭訕的話，你基本上就突破了時間跟空間的限制，你不會在因為自己的生活圈非常的狹窄，所以就沒有辦法認識異性，大家知道沒有辦法認識一些非常慘的事情，非常痛苦的事情，因為在情人節啦。

那些重要的節日，你勢必要孤單一個人，然後一個好的異性啊，在我們生活中扮演的角色，真的是無可取代，他能夠帶給我們親人啦，還有父母啦，朋友，沒有辦法帶給我們的快樂和心靈齊合的感覺，所以你必須要知道。

如果你是一個生活圈非常的狹窄，如果你沒有辦法認識很多異性的話呢，如果你在公司裡頭，你生活圈都沒有辦法看到你想認識的人的時候，你只有靠搭訕才可以突破這樣的一個限制，那麼事實也證明了，你會想要來這個課程。

就表示你有這樣子的困擾，所以呢，請你要告訴自己，你現在已經無可退了，你絕對是非搭訕不可，那麼在搭訕的時候呢，還有一個問題就是喔，你很容易會在乎別人的眼光，什麼樣的眼光呢？就是你會覺得你去搭訕的時候。

如果成功了還好，就怕失敗的時候別人都會笑你，特別是如果你是在賣場啦，或者是在捷運啦，在這個地下鐵，你看到你想認識的女生，你過去跟她說話，那你會很害怕，你跟她說話的時候。

可能所有方便都會把目光聚集在你身上，你非常害怕別人的眼光，你覺得別人會judge你，別人會討論你，別人會笑你，但是我要講喔，請大家想一想，這些所謂的別人，到底是什麼人，這些別人就是所謂不相干的人。

就是跟你的生活一點關聯都沒有的人，說真的，在你沒有女朋友的時候，請問這些人對你有什麼實質的幫助嗎？，他們會幫你找女朋友嗎？他們不會，就算他們笑你，各位，他能笑多久，你能夠感受他的笑意，感受到多久。

可能就是當下人的機腦中罷了，可是呢，你如果不害怕別人的眼光，你勇敢的去跟你想認識的一心這樣說話的話，如果成功了，各位，之後一直笑的就是你自己，別人的這個，你本來以為你害怕別人會瞧不起你。

會用那種怪的眼光看你的眼神，都會變成驚訝羨慕的一生，所以別人的眼光絕對是不重要的，再來，你在搭訕的時候一定會害怕失敗，是那種害怕失敗的感覺，緊緊的把你拉住，讓你不敢去跟你心裡的一心說話。

不過我們再回頭來想一下，各位，到底什麼叫失敗，你想過什麼叫失敗嗎，你本來就什麼都沒有，你身邊根本沒有一個你喜歡的一心，你也沒有女朋友，你失敗了，你看到一個你喜歡的一心，你跟他說話，你失敗了，那個叫什麼。

那個叫回到原點，回到原點叫失敗嗎，回到原點不叫失敗，所以你根本就是Nothing to lose，你本來就什麼都沒有，你也沒有什麼好失去，你根本不必害怕這種所謂的失敗，這種失敗，你自己幻想這種失敗。

絕對都是你自己在那邊想東想西，想太多的結果，我最近在我的書裡頭提到一個很重要的理論，就是所謂的不搭訕的雙重痛苦心理學，這什麼意思呢，大家想想，你在想要去搭訕的時候，你可能會覺得說，這個女生這麼的漂亮。

那我如果去跟她搭訕的話，那失敗機率一定很高啊，你先幻想一定會失敗，所以你就想說，那就不要去跟她講話好了，不過當你回到家以後，午夜夢迴的時候，你會想到你今天曾經看到這樣一個一心，你卻沒有去跟她說話。

你感到心中非常非常的痛苦，你會想，我如果當時只要補情，跟她說了那麼一句話，說不定她會理我啊，對不對，那問題是你已經沒有去跟她搭訕了，所以已經確定你這個痛苦就發生了嘛，因為你沒辦法跟她說話。

所以大家想一想很奇怪，為什麼好像你不去跟她搭訕也會痛苦，你去跟她搭訕也會痛苦，這到底是為什麼，好，仔細想一想你就知道了，一開始我們第一個講那個，你去跟她搭訕你覺得會失敗會痛苦，那個失敗怎麼來的。

是你幻想來的，因為你沒有真的去跟她說話，對不對，可是當你不跟她說話的時候，你回到家再反覆思考，再回想到今天的這個過程，看到遇到她的過程，那種驚為天人的感覺，但是你卻沒有辦法去跟她說話。

的那種挫敗感的時候，一種真正的失敗感就來了，於是大家自己想一想，你是要去現在這種幻想的失敗裡頭無法自白，還是勇敢的踏出那可能讓你成功的地步，這都是你的選擇，再來喔，第四點。

你搭訕的時候你還會害怕被被人指責，你是一個花心的人，我知道很多人不搭訕，肯定是因為這個原因，就覺得很多人都會罵說搭訕就是亂槍打鳥啊，就是花心啊，不過我要跟大家分享一個觀念，你想一想到底什麼叫花心。

花心的定義應該是當你已經跟一個人有固定的感情之後，你還去跟其他人有這個超出一般友誼的關係，這種就叫花心吧，所以你在一開始的時候根本沒有任何一個對象，你根本八字還沒有一撇的時候，你多認識幾個對象。

這怎麼叫花心呢，那一個漂亮的女生，她每天都會有不同的男生去跟她認識，難道你也說她花心嗎，你不會說她花心對不對，她只是讓她自己能有多個選擇而已，然後從這幾個裡頭選一個她覺得最適合的男性，然後跟她交往。

你也是一樣啊，你在一開始的時候你就可以同時認識三個到五個，覺得很不錯的女孩子，同時跟她們來往，你跟她們聊聊天，跟她們出來喝杯咖啡，做彼此更深入的了解之後，你在確定你真正比較了得來的是哪一位。

然後再跟她做比較深入的交往，所以一開始的時候搭上認識幾個對象，這絕對不是花心，而且呢，我跟她記不住這是你必須要做的事，大家知道為什麼嗎，因為如果你沒有一開始的時候就有認識三個到五個。

這樣子很不錯的對象的時候，你知道你會怎麼樣吧，你會慌，你會亂，你會莫名其妙的把眼前這個女生想成是你的真命天女，你覺得我好久沒有交女朋友了，我好久沒遇到這個，我一定好好地珍惜。

問題是你對別人有這麼強烈的感覺，別人通常不會對你一樣有這麼強烈的感覺，所以你的行為局勢在對方看來就會覺得很奇怪，你會顯得特別的機械，你會一直想要打電話給她，然後呢，你在遭遇到一點點的挫折的時候。

你可能就會講一些很奇怪的話，讓這個女生覺得你是一個很奇怪的人，所以為了讓你的表現可以非常合一，行為非常的正常，請你一定要在一開始的時候就同時認識幾個不錯的對象，這樣子你才可以自然大方的表現真實的自己。

還有啊，大家一定要知道搭訕之所以重要，就在於我一直覺得搭訕對我來說不只是對異性的搭訕，當一個人他克服了對異性的這種恐懼之後，對自己有興趣的異性這種恐懼之後，基本上我覺得他克服了人生其他所有的恐懼。

所以呢搭訕對我來說他可以是一種認識的異性的方法，但其實更重要的是他必須是一種全方位的提升，他會創造你在愛情和事業上面的雙贏，什麼意思呢，大家想一想，當一個人他都敢跟自己有興趣的異性去說話的時候。

你覺得他在推廣業務的時候看到陌生的客戶，他會不敢直接什麼遞上名片，跟對方說你好我叫什麼名字，然後這是我們公司在推廣的產品，希望可以給你介紹一下，你覺得他會不敢做這樣的事情嗎，他一定敢，對不對。

他呢既然敢在女生面前大方的把自己展現出去，那麼他在客戶面前在老闆面前，都可以自信大方的把自己公司的產品介紹出去，他會擁有絕對的自信，同樣的搭訕搭久了你還會培養出一種絕佳的溝通技巧。

你看如果你跟異性說話的時候，那種不認識陌生的異性，你在跟他說話的時候，短短的三分鐘五分鐘十分鐘之內，你可以把他逗得笑得樂不可知，非常開懷，那跟你聊天的時候非常愉快，你營造一個非常愉快的一個聊天的氛圍。

利用一種對方可以信任你的說話方式，讓對方在結束交談之後，可以把他的姓名電話Email QQ MSN，全部都留給你，你覺得以後你在遇到客戶的時候，你在面對其他那種比較陌生，或者你會有點緊張的場合的時候。

你覺得你還有什麼好害怕的嗎，你一樣可以泰然自落，再來搭訕的時候其實是非常容易失敗的，你在跟一個女生搭訕的時候，很多人害怕跟女生說話就是害怕被他拒絕，被女生那種把你看得像是一個小強。

像是蟑螂或是垃圾那樣子的眼神看你，你非常害怕對方會用那樣子的眼神看你，於是你也不敢去搭訕，所以就是這樣子的那種挫折感，緊緊的把你拉住，讓你不敢去做這樣的事情，不過你看如果你多搭訕幾次之後。

你上過我的課 你看過這個課，你知道怎麼樣訓練自己搭訕的自信以後，說真的搭訕失敗，So what，你完全沒有什麼好擔心的，你會培養出那種面對挫折 面對拒絕的能力，當你具備這樣子的心理狀態的時候。

請問你以後在跟客戶推銷你的產品的時候，你在跟別的公司合作 你在做簡報presentation的時候，要是對方不認同你，你會覺得天打雷劈 好像天就塌下來嗎，你會很迅速的調整你的心態，好好地再準備自己。

然後在下一次的表現裡頭，好好地呈現最棒的自己，於是搭訕可以讓你除了具備絕對的自信，還可以是訓練你具備絕對的溝通技巧，更重要的是面對挫折的能力，當你具備好這些心態之後，我們就來進一步討論一下，搭訕要成功。

我覺得有所謂的三大原則，這裡跟大家分享的是所謂的搭訕不敗逆放，我在說的是什麼呢，就是大家注意，其實一個人如果搭訕可以成功的話，如果他具備下面這三點，他搭訕成功的機率會非常之高，搭三點的第一個就是。

增加對方對你的熟悉度，增加對方對你的熟悉度，請大家想一想，我們人都是非常奇怪的動物，我們非常重視所謂的熟悉度這個東西，你想今天你在捷運上 在公車上，在路上你看到一個儀星，你突然去跟他說話的話。

對方可能會感到害怕，會覺得怪怪的，搞不好連你自己都會覺得怪怪的，可是你有沒有想過，如果他就住在你家附近，住在你家旁邊，你雖然沒有跟他說過話，但是每天早上上去，每天早上上班的時候你都會看到他。

你都會跟他見到面的話，這樣子見久了，請問當有一天你突然去跟他說話的時候，他還會覺得很害怕嗎，他不會覺得很害怕，或者對方突然來跟你講話的話，你會覺得很害怕嗎，你也不會覺得很害怕。

所以搭訕的時候其實有一個原則就是，如果你可以增加對方對你的熟悉度的話，那麼你搭訕成功的機率就會提高很多，所以大家看如果你想要認識的伊心，他其實跟你在同一棟辦公大樓的上班，只是在不同的樓層不同的公司。

這個時候你要怎麼跟他增加對方對你的熟悉度呢，很簡單，請你每天早上早一點到公司大樓的樓下去報到，你可以拿早餐吃，你可以假裝拿報紙出來看都沒有關係，但是請你注意，你一定要盯著這個大門。

看說這個女生是不是也來上班了，一來你把這個東西收，就跟著她一起走進電梯，走進電梯的時候你還要注意，為了表現你的紳士作風，你一定要第一個去搶那個，幫所有人都按樓層，幫忙大家按電梯樓層的那個位置。

替大家服務，然後讓女生看到你是這麼有禮貌的幫大家，而且讓她一個禮拜至少要有三天到五天，最好是五天都可以看到你，後來差不多的時間看到你，可以這樣子，我說真的一個禮拜以後，她這個禮拜每天都看到你。

當下個禮拜你在跟她說話的時候，假設你在電梯裡幫她按電梯的那一層，你去哪一個樓層，幫她按電梯的時候呢，她就會說哦哪一樓，然後你這時候再讀下一句就是說，欸她在這邊看到你不在哪家公司上班。

你呢她就會跟你講自然的應答應留，為什麼，就是因為她對你已經有熟悉度了，常常看到你嘛，再來搭訕要成功的第六個原則呢，就是你必須要創造對自身有利的舞台，這個真的非常重要，通常一個人呢如果有自己的舞台。

然後又可以讓對方看到的話，那麼她要跟對方搭訕成功的機率，實在是非常的高，怎麼說呢，你想啊，如果你今天是一個參加活動的人，你參加了某一場演講，參加了一場這個，你去聽一場歌唱比賽，然後呢有一個參加的選手。

他的歌唱得非常之棒，非常之棒，在你面前展現他極佳的優勢，然後呢當他一走下舞台，主動跟你微笑然後跟你聊天的時候，你覺得你會不理他嗎，你一定會理他，同樣的我常常跟別人舉例，如果今天我是一個演講的講者。

你是一個來參加的男性的聽眾，那麼呢我跟你同時在你進場的時候，都看到另外一個也來聽這場演講的女性朋友，那麼請問你，當這場演講結束之後，我去跟他搭訕成功機率稿，還是你去跟他搭訕成功機率稿，想都不用想。

當然是我，為什麼，因為在演講這40分鐘，甚至一個小時裡，他都看我一個人在表演，然後我又講得很不錯的時候，我已經建立了對自己自身有利的舞台，所以呢我去跟他說話的時候，他除了對我熟悉之外呢。

還被我的這個優力的表現給正摺住了，已經對我有好感，已經先入為主的好感，於是我去跟他說話的時候，成功機率當然就比較高，那麼當你是一個什麼都沒有的人的時候，你去跟他講話機率當然就比較低。

因為你沒辦法展現你的優勢，於是呢各位重點來了，你一定要平常要培養自己有各種不同的優勢，不管是在體育啦，不管是在口語表達，不管是在唱歌啦，演講各個方面都好，一定要有自己的優勢，然後呢想辦法藉由一些技巧。

把它展現出來，再跟大家舉一個例子，那比如說我假設我在台北的這個公車啦，或者是捷運上，那麼假設有一個我想要認識的異性，他可能剛好就坐在我的旁邊，或者就剛好坐在我的附近，那這個時候我要怎麼跟他搭訕。

當然我可以有別的方法，我會有別的方法，那我現在先舉個例子，比如說假設這個時候，如果有一個，假設日本人或者是老美，老外上車了，那上車的時候呢，他可能在看那個指引標示，可能要坐到哪一站。

這個時候如果我很技巧心的，就主動跟外國人判斷說，我可以幫你嗎，或者我用日文跟他講說，你還好嗎？，你還好嗎？，這樣子跟他講，跟對方然後硬打如流的時候，你知道這會造成什麼效果嗎，這會造成啊。

我原本想搭訕另外那個女生，他會看到我跟對方這樣講話，然後呢，不管我跟這個女生是否同意再下車，或者是我就是跟隨著他，他一下子我也馬上跟他下車，然後去跟他說話，他都會對我的印象比較好，都會比我什麼都沒有說。

什麼都沒有做，沒有藉由這個場景，展現我的這個外語能力，然後呢就是跟他下車，馬上跟他說我想認識你，都會比這樣子好非常多，因為我想辦法創造了，對自己有利的舞台，讓他看到我的優異表現，好，那講到這邊呢。

大家就注意了，我剛剛講到增加對方對你的熟悉度，創造對自身有利的舞台，大家沒有發現，增加對方對你的熟悉度，創造對自己有利的舞台，這需要什麼，這需要運氣，這還需要時間，問題是很多時候你想要認識的運氣。

他可不會讓你有這麼好的機會，讓你有這麼多的時間可以慢慢增加，他對你的熟悉度，或者你可以創造對自身有利的舞台，沒有辦法你只是在捷運，在公車上你一上車馬就看到他了，你沒有任何的時間。

你沒有任何的這些緣分技巧，你可以跟他想辦法牽扯一些有的沒的，然後可以跟他有話題，這時候怎麼辦呢，各位這個時候只有絕對的自信，可以幫助你，讓你直接走上去跟他說話，到底說什麼呢，各位很簡單。

簡單的一句你好我想認識你，就是最好的打算方式，可是說到這個你好我想認識你，這個針對在用出來的時候，很多人又用不出那個效果來，反而變成他最容易失敗的，打算必殺絕拒，這到底是為什麼呢。

我們待會還會有更多的解說，來我們先來看。