# 郑匡宇_坏男人养成帮：07.男生不一定要当冤大头或是被压落底

爱了你最大口 我眼睁德猛，N1VE，原来上课可以这么Easy，進修如此簡單，今天才13號你沒錢怎麼回事，唉，上禮拜六啊，跟小琴，一起去一家旋轉餐廳，你知道，北投那個，最有名的，還有View可以看啊。

對不對，錢就要這麼好，燈光美氣氛佳，結果，買單的時候，小琴就給我尿遁，尿遁的意思是，我就要買單啦，哦，你買單，好那她事後沒給你錢，你覺得我敢跟她要嗎，我看你在撓樣，也知道你不敢，唉唷，一跟她要的話。

就傷感情啦，對不對，就怕你追不上她了，是吧，是啊，只好買單，但是你也知道，旋轉餐廳那個情人套餐，一買單下去，你覺得，這個月我除了泡麵，還能吃什麼嗎，根據我的印象，好像這不是你第一次了吧。

你到底跟她凹幾次了，大概也才三次啊，三次，信念是三，好人無法對女人報復或攻擊，頂多用嘴巴說說罷了，壞男人懂得以之抱怨，絕對不會白白被拗，其實啊，男生跟女生交往的時候，出去約會，到底誰該付錢這件事情。

我想很多人都感到深深的困擾，不知道該怎麼辦，就以剛才故事裡頭，這個小佑跟小青的例子來說好了，我想很多男生，其實我們男生會想約女生出去，還不就是希望對方可以喜歡，像自己這樣跟可以往男女朋友的路上發展。

一般朋友這種情況我們不說啦，但是我認為大部分的男生，約女生出去，特別是去那麼好的餐廳，又不是懷疑什麼人情的話，應該都是對這個女生有興趣的，對這個女生有興趣，約她出去，可是就一定要花這個錢嗎。

我想很多人遇到這樣的事情，可能都不知道該怎麼辦，那我把我自己的例子，把自己的故事分享出來跟大家講，我覺得最基本的觀念是這樣，我們在跟女生交往的時候，因為畢竟我們受了傳統觀念的思維的影響。

你如果是約女生出去的話，尤其是你心儀的女生出去的話，基本上我認為第一次，應該是男生付錢，這個基本的標準是沒有錯的，不過呢你的態度上，最好是能夠讓女生感覺到的是，好像這一次我約你出去，是男生付錢。

然後下一次當女生，比如說你在付帳的時候，女生也掏錢的時候，你就可以跟女生說，沒有關係，我們待會去喝飲料的時候，你再吃我就好，等於是有一來一往的感覺，或者你可以跟女生說，那這次沒關係，這次我出。

那下一次我們再出來碰面的時候，再麻煩你了，讓女生覺得有一來一往的感覺，這樣是比較好的，但是你另外可以採取一個方法就是，因為很多女孩子其實心裡的想法會覺得，誰叫你要約我，你要約我本來就該付錢，那沒有關係。

如果你遇到女生是這樣子想的話，你也怕遇到這樣的情形的話，最好的方式就是，你一開始約女生的時候，就去你負擔得起的地方消費，這樣就得啦，不要帶她到那種，你沒有辦法負擔消費的地方，這樣可以省去很多的困擾。

不過其實剛才在小琴跟小佑的，這個故事例子裡頭，她有提到一個，我覺得蠻嚴重的東西就是，很多男生啊，所謂很多的好人，在跟女生交往的時候，會一直被女生拗，付錢這個事情是一種拗法，那另外包括。

有些女生可能不想跟你聯絡，但是每次一到期中考，期末考要交報告的時候，馬上就會在MS上打上，我好痛苦，不會寫報告，誰來救我，之類的東西，那很多男生一心軟，就開始自告奮勇啦，因為想說可以在這女生面前表現。

問題是你，當你這種情形一而再，再而三的發生，那女生拿完報告，拍她屁股走人，你跟她既不能約會，也不能一起吃飯，什麼都沒有的時候，這就是被拗，這就是被拗，所以我想跟大家講的觀念其實就是，當你發現女孩子。

她根本就不想真心跟你做朋友，只是把你當成工具的時候，請你一定要大膽的離開，一定要大膽的離開，大部分人不能離開的原因就是因為，你不會搭訕嘛，你沒有辦法主動，拓展自己的社交圈，不會主動去認識其他女生。

你只有這一個，當你只有這一個的時候，就容易把她想得是最好，問題是，這個人明明跟你，就沒有什麼開心的瓜葛，現在沒有必要在這樣子的身上浪費時間，那遇到這樣子的女生，我認為，我認為一直凹你的人。

基本上你根本就不應該再繼續理她，在某些情形上，你如果沒有辦法選擇不理她的話，那麼請你一定要以值抱怨，什麼叫以值抱怨呢，跟大家舉個例子，我一個好朋友就是阿德，他之前跟一個女孩子，每次出去吃飯的時候。

那女生家裡其實很有錢，但是每次出去的時候，這女生從來不付錢，嘴巴上會講說，欸下次我請你，可是下次又是阿德付錢，這樣幾次之後，可是阿德對她有興趣啊，所以就還是約人家出去，那，唉。

反正就是一而再再而三的背凹，然後呢，最好笑的是這個女生每次跟，比如說她跟阿德去看電影的時候，就會因為劇情很感動啊，哭得稀哩嘩啦，那阿德可能本來跟她吃完，這個很貴的這個午飯一起看電影，那想說。

欸一看她哭得這麼稀哩嘩啦，那可以安慰一下，手一伸過去，就又被女生一個霸王奸，像金鐘罩一樣把她手震開，這一點好就都撈不到，問題是，阿德又不死心，就一直想要約這個女生出來，好，終於有一次呢。

阿德打算約這個女生去吃飯，吃一個，大概價碼差不多300塊到400塊左右的義大利餐廳，其實阿德本來就想請這個女孩子，可是沒有想到，當他們兩個一碰面的時候，那個女生馬上說，欸我今天不想吃義大利麵耶。

我們可不可以吃別的，那阿德只好說，好啦，那死心裡也想，那就，反正我本來就要請你，那什麼地方也都無所謂，沒想到，這個時候女生就直接把她帶到了，台北101大樓的某紅茶餐廳，吃了一顆。

一個人1600塊的鐵板燒，阿德那時候在付錢的時候，真的是心裡在膛血啊，但那個女生同樣的，使用了尿遁法，跟笑咪咪望著阿德法，反正就是擺明了就是要她付錢就對了，很多人遇到這樣的情況都不知道可怎麼辦。

那我就要告訴各位，如果你發現這個女生跟你這種不是真心的，老是只想拗你的時候，她對你的任何付稅都沒有任何，一點想要回報的意思的時候，你必須要以直抱怨，不過我要跟大家講，這個以直抱怨法一使出來。

就表示你跟這個女生大概也沒什麼希望，除非這個女生心裡是非常非常崇拜強者，或者說她是有一點被虐狂，大家她有可能會因為關鍵轉變，馬上喜歡上你 怎麼做呢，就是如果我是當時的阿德的話。

基本上如果發現女生把我帶到這樣的餐廳，就是想要拗我的時候，我會藉由接一通電話，然後就偷偷帶著我的包包，最好是不要帶包包，各位要用這一招的話約會就不要帶包包，就到外面接電話，然後呢其實這個電話是假的。

目的是離開那個場景，然後再打電話回去給那個女生，跟她講說我應該臨時有事，沒有辦法跟你吃飯了，下次我們再見面吧 拜拜，把電話掛掉，很多人會覺得，教主你這樣怎麼可以，你這樣落旁那女生那樣怎麼辦，什麼怎麼辦。

使用者付費天經地義，我又沒有點，她點了付她自己吃的錢有什麼關係，天經地義OK，所以你遇到這樣子，一而再再而再拗你的人，切記拒絕再當爛好人，記得孔子說的，一支抱怨展現你的男子氣概，到課堂裡學不到的知識。

為出社會預做準備，中文有聲書第一品牌iLoveEasy，給您最新趨勢的課程有聲書，雜誌有聲書與有聲書摘，只要利用您隨身的手機或是MP3 player，就能夠輕鬆的與知識接軌，教主啊，我昨天呢。

跟一個新認識的女生小君一起出去，在我們碰面的時候，我稍微遲到了一下子，我就一直跟她道歉啊，說哎呀因為塞車啊，我就一直跟她說，很抱歉啊，是不是很不好意思啊怎麼樣，可是她看起來，好像不太在乎這件事情。

可是我真的很抱歉啊，我可不可以問一下，你道歉了大概講了幾次，大概有五次吧，哦五次啊，可是這不挺嚴重嗎，我不應該道歉嗎，嗯你給她的感覺，雖然像在道歉，但是呢其實在她心裡，她會覺得你這個人不乾脆。

那怎樣才能當個乾脆的男人呢，信念十四，好人往往過於禮貌，反而讓女人覺得她娘娘的不乾脆，壞男人保持應有的禮貌，但是懂得解決問題，並且立刻向前看，剛才，例子裡頭小佑跟小君的這個例子。

我想也許很多人會覺得心有七七，因為很多好人真的太過於在乎一些，生活中的小細節，這些小禮貌，那很容易讓女孩子覺得，眼前這個男生會不會太小家子氣了，好像關係的東西都不是重點，我要跟大家講啊。

其實當一個有禮貌的人，絕對是你應該做的事情，不過禮貌跟不乾脆，是有很大的差距的，比如說剛才小佑的例子裡頭，大家想啊，你遲到就遲到了嘛，但是你如果在知道自己會遲到之前，已經有先打通電話告訴這個女生。

預先告訴她你大概會遲到幾分鐘，請她稍微等一下，然後真正見到面的時候呢，如果是壞男人的話，就直接跟對方說，啊 不好意思，她遲到了，那今天這頓晚餐就由我來請客吧，然後馬上畫風一轉，馬上轉到兩個人。

聊到彼此生活開心的地方，你不覺得這樣子整個氣氛就很融洽了嗎，女生，在女生心目中，你給她塑造的印象就是，這個男生做事很有準備，知道自己遲到會先打電話來，然後在現場又臨危不亂，不會一直鞠躬哈要的在那邊道歉。

不會道歉那麼多次，又可以馬上的轉換彼此說話的情緒，把彼此的對話帶到一個很開心，很溫馨的氣氛上走，女孩子喜歡的是這樣子的男生，或是一直在那邊到處想要為自己遲到找藉口，又是怪交通不好，又是怪自己車子怎麼樣。

又是怪約會的時間地點怎麼樣，你在那邊講那麼有的沒的找藉口，誰會讓女生覺得，你是一個沒有擔當的人，所以想要成為真正的，吸引女孩子的男生的話，你必須做到的是，能夠注意禮貌。

但是呢也不要忘記要能夠迅速的轉換場景，讓女孩子覺得你是一個有計畫的人，除了這個信念，還有更多成為魅力壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網，triple w。iloveeasy。

com，提供您豐富的課程內容。