# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小淳

大家好，我是搭訕教主鄭匡宇，很久沒有和大家分享一些音檔了，那這一次因為有很多朋友跟我反應，我之前在出版《玻璃好人幫》這本書的時候，在台北、台中、還有高雄都有做巡迴演講，有一些讀者聽到了我跟大家分享的。

五個女人的故事，那五個女人教會我的事情，覺得非常的棒，希望我也可以把它放在網路上，讓每一個人都可以聽得到，好，那我現在就開始做這個工作，這五個女人呢，我就一個一個來跟大家分享。

第一個女孩子她教會我的事情非常重要，我沒有辦法把她的真正姓名講出來，但她名字有一個唇字，我們就叫她小唇吧，小唇是我在高三的時候，應該講說高二升高三的那個暑假認識的女生，我認識她應該是在暑假之前。

就是學期快結束了大概一個月左右，我還記得那時候我念成功高中，她念中三女中，那有一次我跟我的好朋友小胖，一起去參加一個好像是中三女高還是景美的音樂會，我忘記了，還是北一女的，誰記得。

反正那個時候我跟我朋友在那裡頭聽音樂會，聽到一半中場休息的時候，就突然看到小唇跟另外一個女生站在一起，我那時候非常想要去跟她講話，可是一直不知道該怎麼辦，結果呢，突然我旁邊這個朋友小胖。

他竟然跟小唇旁邊的那個女生打招呼，原來他們認識，那這個時候當然啦，如果你是我的話你會怎麼做，如果你看過我的全民搭訕運動，或者第一次搭訕救傷手，你就知道搭訕的時候有這種劍縫插針法。

就是你如果看到你認識的人，你想認識的這個人，居然是你已經認識的朋友的朋友，而他們在講話的時候，你一定要一個劍部上去主動跟他講話，弄得好像大家都是朋友一樣，所以像我在認識小唇這個情況也是。

她是我朋友的朋友的朋友，但是不管，只要我一看到，我們之間原來是有這樣的關聯的時候，有人主動小胖跟他旁邊那個朋友講話的時候，而他又在他旁邊，那我當然要也主動過去跟他說話，弄得好像大家都是朋友一樣。

於是我們就這樣認識了，認識了之後，當時我回到中場就是結束了，我們聊得非常開心，中場就是結束，他告訴我他必須回家了，可是我們那時候想說，還有朋友在台上表演，所以可能還是要把這個表演看完。

於是我就回到座位上，覺得很惆悵的，因為我並沒有要到他的姓名，當然知道了，但是並沒有要到他的電話，也覺得非常遺憾，因為聊得很開心，所以我希望可以把這個開心延續，後來我在自己的位置上，大概坐了五分鐘。

六分鐘左右，我就跟小胖說，我心裡越想越覺得不對勁，我說小胖你知道嗎，其實我對這音樂會興趣不大，但是我對小春興趣很大，你要不要陪我先過去追他，小胖當然他是非常支持我的，於是我們就開始，馬上書包一收快馬。

然後就開始往他們可能搭公車的方向奔跑，那個時候在西門町，我家住在石排，所以從西門町往石排，大概就那幾個公車會坐，而且很巧的是，小春她家在士林，她不知山的附近，所以我大概知道她會坐什麼公車，於是我就飛奔。

跟小胖飛奔到了她可能會坐車的地方，結果非常幸運的，大家知道嗎，居然我在那邊就看到了她，她還沒有走，公車還沒有來，那個時候的感覺真的非常的好，我突然覺得自己有點像是，小說裡頭的男主角。

大家可以幻想一下那個畫面，開始幻想自己是小春的男主角，然後看到了一個自己非常喜歡的女生，差一點以為再也見不到她，結果努力飛奔之後，看又跟她見到面了，在那一刻，我覺得時間都停止了，就只有我跟她。

世界就只有我跟她，當然會有這樣的感覺，除了因為我本身跟她說話的時候，第一次說話感覺就非常好，之外呢，我想其實我每一個人在跟女生交往的時候，或多或少都會不自覺的，把一些我們在電影裡頭，在電視裡頭。

在書裡頭看到的情節，都放在你現在認識的這個女生身上，也就是說，其實這個女生真的沒什麼，你跟她之前真的也沒有什麼，只是因為你自己告訴你自己，欸，這樣子的畫面，這樣子的感覺好像曾經似曾相識。

好像我是不是在什麼書裡頭看過，所以它加深了你對這個女生的美好印象，問題是我要很殘忍的告訴各位，很多時候你有這種感覺，但是對方並不會也有相同的感覺，你一方面在那邊單方面的對人家單相。

是對人家附送那麼多的感情，可是對方並沒有同等的回應，那你該怎麼辦，你要繼續當笨蛋嗎，當然不是，可是我跟小春的情況稍微好一點了，因為當時我就跟她在她家附近下車之後，我當然我故意跟她說。

我們家住很近其實住很遠，就是我下車跟她聊完天之後，我大概又走了差不多25分鐘才走到家，Anyway，因為那時候感覺非常好，那我也要她的電話，甚至跟她相約什麼時候再出來，可是後來啊。

發生了一件很奇怪的事情，就是我們這也出來約會，然後兩個人感情也都很不錯，但是才大概一個多月，一兩個月左右的時間，突然她都不接我電話了，也找不到人了，完全沒有辦法見到面，所以那時候我就很慌很緊張。

大家原諒我，教主也年輕過嘛，所以當時我就一直想要找到她，一直希望可以跟她接到電話，因為她突然開始不接我電話，變成是她妹妹來跟我講話，反正我就是沒有辦法跟她講到話，那時候我心裡就知道應該是有問題的。

但是沒有辦法，我很想跟她講清楚，可是她都不願意跟我說到話，那怎麼辦呢，怎麼辦呢，後來啊 後來因為我等於是有點，可能常常打電話，或者透過朋友來問她，所以她最後終於跟我說上電話了，那我記得那次說電話。

真的讓我覺得非常的痛苦，因為她告訴我說，好像是她大概聽到了某個朋友，她的某個朋友，可能輾轉認輸或怎麼樣，反正在說我的壞話，所以她就認為，我應該去跟她的朋友講的一樣，不是一個好人，她就不想要理我了。

我想另外還有一個原因，其實是因為那個時候有聯考，所以她也許想說，既然已經高二升高三了，乾脆就好好Focus在念書這件事情上面，就不要再有什麼感情的牽扯，於是她講，她也不知道該怎麼處理，所以就消失了。

但是我要跟大家講的是，當時她跟我講一句，我非常非常，我到現在為止都印象非常深刻的一句話，很多人問我是不是受傷，受點什麼，其實我覺得受傷還好，而且她講的那句話實在是太棒了，太重要了，她說了什麼呢。

我記得我跟她講提到說，我因為很想你，所以有一次可能過馬路的時候，沒有注意到，還差點被車撞什麼，大家知道嗎，你在喜歡一個女生的時候，你撈的時候，你就可能講出這種話，你以為很溫馨，可是你要知道。

當女生不喜歡你，或者女生已經不喜歡你的時候，你講這些話一點用都沒有，你只是表現得像一個弱者一樣，好像想要哀求，想要得到對方的愛一樣，很抱歉，那是不可能的，OK，那我把這些話跟她講了之後。

當然就像我剛才說的，她也沒有什麼，也無動於衷，最後我就忍不住問她，我說你怎麼忍心這樣對我呢，你明明知道我這麼喜歡，你怎麼忍心這樣對我，各位你知道她怎麼回答我嗎，她居然說出了一句，晴天霹靂驚天動地的話。

她說，我又沒有叫你要這樣喜歡我，是你自己要這樣喜歡我的，關我什麼事，大家注意了喔，我又沒有叫你要這樣喜歡我，是你自己要這樣喜歡我的，關我什麼事，哇，這句話說出來的時候，真的對我來講，真的是晴天霹靂。

不只是心裡覺得有點難過之外，我，當我把電話掛掉之後呢，我仔細想想，其實她說的真的非常有道理，各位，我跟她認識的時間有很久嗎，並沒有很久，我跟她約會的次數也沒有那麼的多，並沒有多到我真的可以知道。

她具備非常好的人格，具備非常好的個性，並沒有，而是因為可能我一開始的時候，除了她長得很可愛很漂亮之外呢，之外呢，可能只一開始我跟她講話的時候，那種開心的感覺，那再加上我受到電影電視小說的影響，讓我以為。

讓我認為這就是我的，所謂的一見鍾情的對象，所以我不斷的告訴我自己，不斷的加強我對她的感覺，但是問題是各位，這不見得都是事實，這可能根本就不是事實，對不對，是我自己決定要加深我對她的感覺，是我自己決定要。

把自己想得很慘，把自己想得要這麼的，為了一個，並不是認識很久的人要這麼的專情，這都是我自己在想，自己在決定的，她說的真的一點也不錯，真的一點也不錯，那我把這個故事跟大家分享，主要就是希望大家，可以知道。

真的很多時候，很多時候，都是你自己在那邊，讓自己陷下去的，這是你自己的問題，對方跟你其實根本並沒有那種，互相的感情，你又何必自己一個人，單方面的陷入這麼多呢，所以真正好的感情，永遠是兩情相悅的。

明明就應該是兩個人都互相，都互相喜歡，互相欣賞，然後慢慢累積這種感情跟信任，而不是你單方面的在那邊猜測，在那邊幻想，好，那第一個女人的故事，就跟大家分享到這個地方，待會還有更精彩的，第二個女人的故事。

讓我們期待。