# 郑匡宇_搭訕聖經：06.搭訕態度及方法

I love TV。com 我愛天堂王，原來上課可以這麼easy 進修如此簡單，教主啊 我昨天晚上聽我們的好朋友阿德 就是在你書上出現很多次的那一個啊，他說你們昨天晚上在成品搭訕講一啊。

沒錯啊 什麼 你想聽聽細節嗎，對啊對啊 趕快說給我聽吧，其實就是這樣子啊 那天我跟阿德 因為他很久沒有回來台灣 他在大陸工作嘛。

那回來我先介紹了一個漂亮的學姐給他 吃飯聊完天之後啊 然後就到了成品去逛一逛，那成品逛的時候就突然出現了一個非常喜慕的一個女孩子。

大家都注意到她 那個女生長得又高 皮膚又黑得很漂亮 身材又好 然後戴一個帽子壓得滴滴的，明星都是這樣子啊，對 那個白癡都知道一定是江妮啊 連看都不用看。

但是呢 有一些 我發現很多人啊 很多人都注意到她了 不管男生女生啊 大家都在那邊切切思語啊，所以 蔣一一定也知道她被人家注意到了 想不注意她也很難。

沒錯 然後有一些男生很好笑啊 就是因為蔣一很高嘛 大部分男生沒有她那麼高，所以有一些男生進去她旁邊的時候發現 唉呦 這個女生該不會是蔣一吧 就還把頭這樣低下來。

因為蔣一把帽子壓得很低啊 就把頭低下來看出是誰 所以我覺得基本上這是很不禮貌的，那你想看到一個人 你想認識一下 你就直接過去跟他說話嘛 不過我真的發現啦 因為那時候我在看翻其他的書嘛。

我就環顧四周 我就發現 這麼多人在注意蔣一 可是為什麼都沒有人過去跟他說話呢 就很簡單的說一句話而已啊，代表教主你還有努力的空間啊。

唉 不是 所以我看了大家之後就發現 我就在心裡暗自竊笑 嗯 我想這就是一般人跟搭訕教主的距離吧，於是呢 我就在想 那什麼時間跟蔣一聊一下呢 因為我本來也想跟她說說話嘛，所以不想跟她說話。

對 優質的女生大家應該都要認識的 於是呢 後來 那時候阿德在我旁邊嘛 阿德也注意到了，我先跟阿德說 你去注意一下 看到女生確認一下 到底是不是蔣一 因為你認錯人總是不好嘛 就阿德繞了一圈回來就說 嗯 應該是 不然帽子壓得很低 沒有辦法確定。

我說 沒關係 那這樣子 時間差不多我們該走了 過去搭一下吧，好在啊 那個 你也知道阿德不會擅自行動啊 第一步先留給你啦，這個阿德雖然號稱我的左右護法之一啊 但是畢竟還是沒有那麼的有勇氣。

所以呢 我就過去跟蔣一說話啦 在我們準備要離開的時候 那時候蔣一剛好就站到我們的腹肌 於是我就過去跟她說話了，是剛好還是你故意湊過去的。

嗯 互相啊 那個時候場景其實很簡單 就是第一句話其實很簡單 我第一句話就跟她說 請問一下 你是蔣一嗎 那不是廢話嗎 那接下來就好玩了。

接下來我就跟她說 我說 蔣一啊 你以為你帽子壓這麼低 你要知道啊 在台灣啊 像你這麼高 身材這麼好 又黑得這麼漂亮的 大概只有你而已 因為人家認不出來嘛。

阿德笑得更開心 然後呢 我們就開始聊天 聊什麼呢 其實也很簡單 我跟她稍微介紹一下我自己 就跟她講說 我叫匡羽 然後現在是在台灣寫書的啊。

稍微聊了一下 然後問一下她的近況 比如我們新節目啊 然後再跟她說 喔 其實我的書就在那邊 就在我寫我的書的地方 所以你待會可以去看一下。

那 其實聊天的時候啊 你的腦子真的要像一個 要像一個電腦一樣 你可以搜尋各種不同的資訊 跟你眼前這個人產生關聯。

那跟她談完節目之後 我就繼續跟她聊 因為為什麼要談節目呢 節目你要知道 她之前也主持過節目嘛，那也就是說 她的生活是她工作的一部分 你藉由別人的生活工作 別人的興趣開始跟她聊天 她當然就會願意聊下去。

然後我又繼續跟她說 要怎麼樣可以讓對方跟我自己的生活產生關聯呢 於是我就想到 我不是想要寫一本關於情緒管理 被別人批評的時候。

被別人罵的時候 我們可以怎麼樣應對的書籍嗎 是啊 讀者都很期待啊 對於是我就跟蔣怡說 我想大家對你的評價都很好。

覺得你是一個EQ很好的人 跟林志玲差不多 大家對你印象都很好 於是呢 我希望在我這本書裡頭可以給你做一個interview。

所以不知道你的公司是哪一家 那我可以透過你的公司再跟你敲個時間 所以跟我講她公司的名稱，聊完之後呢 然後我們就拍拍屁股走了 就走得很優雅 剛從你的說明當中啊 發現一件事情啊 請說。

就是你很擅長也是這樣教讀者 去利用一些跟一般形容詞不太一樣的方式去讚美女生，比方說你不要直接說女生很漂亮 我很有氣質 這些東西都是老梗 大家都知道。

你怎麼樣去搜尋到這些形容詞或是資訊去讚美一個女生 唯一的訣竅呢 我想是多看書 然後你也可以多看電影，多看電視劇 然後多收聽一些好的廣播人的節目 其實很多主持人都是非常好的稱讚家。

他們都很會在藉由別人跟別人聊天的過程裡頭 發掘別人的優點 所以我覺得你唯一能夠提升自己的就是盡量多多的閱讀。

然後多多聽別人怎麼說 別人怎麼讚美人的 那最好在加強自己的觀察力 這樣就可以在跟別人聊天的過程裡頭，找出別人特別優秀的地方 加以稱讚。

其實跟講儀這個搭上完之後 我想很多讀者一定會想要知道 教主你怎麼都不會怕呀，對啊 教主我剛剛就想到另外一個問題 就是你這麼喜歡 應該是說你比較喜歡高的女生。

你跟這麼高的女生說話 難道你不會怕嗎 通常大家不是都喜歡比較嬌小女生可以有掌控的感覺嗎，說到這個就要再跟大家鄭重的說明一件事情 就是因為我現在除了寫作之外 另外還有主持的事業。

那大家都知道一般對主持人的身高也是蠻有要求的 於是我在我的網站上面身高上面是寫170，不過其實我不到170 應該是168 有必要在這裡接漏這麼大的秘密 正義不到。

一般人在看這些主持人的時候會要求你身高 但是當你真的很有名 比如說蔡康勇誰會管他身高 吳宗憲誰會管他身高，所以人在沒有名的時候可能還是要稍微修飾一下 有名的時候你怎麼擺賴都要。

這個東西就要跟大家分享 很多人會覺得你為什麼交過身高比你高的女朋友 那為什麼看到蔣怡這種身高高的女朋友會害怕。

很多人看到她們都會害怕 都不知道該說什麼 我只能跟大家講 在我們這個社會裡有很多的框框 有很多思想的框框，比如說有錢人都是很吝嗇的 有錢人都是踩著別人的屍骨往上爬 都是這樣才累積財富的。

或者說男生一定要比女生高 這樣才可以給女生安全感 這樣才可以顯示男子氣概，大家有沒有想過 這些東西都是思想的框框 一定有這樣的事嗎 很多有錢人並不是踩著別人的屍骨往上爬。

他做了很多善事 對不對 那你要先踩著別人的屍骨往上爬，沒有 做善事 沒有 不見得是這樣，那另外 你看 你可以接受這個觀念 就覺得男生一定要比女生高 可是你也可以換一個角度想。

換一個角度想 男生為什麼一定要比女生高 對不對 以前的社會覺得女子無才便是德，現在叫你找一個無才的女孩子 你要嗎 你也不要 對不對。

所以我覺得我們的社會有很多的觀念 你選擇去相信 它就變成一個觀念 對不對，它就變成影響你的生活的觀念跟原則 所以你可以選擇去接受男生要比女生高。

所以你跟高的女生講話的時候 你就害怕 因為你沒有要她高 你覺得你沒有自信，但你也可以用另外一個角度來看這個事情 像我自己就是 我跟講一講話 或者說我現在有一個正在I'm working on。

就是我正在跟他交往的女孩身高178 我覺得跟這女生在一起的時候 講話的時候 我突然覺得這是湯姆克魯斯，就覺得自己像湯姆克魯斯一樣 湯姆克魯斯交的每一個女朋友都是比他高的 因為他太矮了。

但是我好像跟他差不多 所以就是這些觀念 你要選擇接受哪一個都是你自己的決定，所以你可以選擇一個讓你自己開心的選擇 為什麼不好呢。

不過我在想 那是不是因為我們現在大部分的男生也都還沒有習慣 把頭往上仰的看女生這種感覺，對啊 其實不用往上仰 因為他會低頭看，所以這次跟講一搭訕 我有一個非常深的題目 在最後要跟各位讀者們分享。

你如果覺得自己沒有什麼自信的話 你覺得你不太敢跟女生說話的話 那麼我建議你，其實你可以 如果接受了我前面教你的一些對著鏡子訓練 在捷運上訓練 或者是幻想情境訓練之後。

你還可以用一個最棒的方法 這個我稱之為 登泰山而小天下訓練法，好想聽啊 快說吧，就是啊 其實我們都知道有很多女藝人是EQ非常好 待人非常客氣的 我們就舉蔣一跟林志玲好了。

我跟你講 這樣的女孩子 她們那麼的好 所以你去跟她們講話的時候 她們一定會理你 一定會給你一個微笑 然後跟你講話講得很開心，那這樣跟上天堂沒什麼差別啊。

沒錯 所以你如果沒有什麼自信的話 你一定要鼓起勇氣 主動跟蔣一跟林志玲說話 說完話之後 你就真的登泰山而小天下。

從此以後 你看到其他女生的時候 你就會想 我連林志玲都敢搭上了 我連蔣一都敢搭上了 我會不敢搭上你這個一般妹嗎，因為大部分女生跟她們比賽都是一般妹，有教主說的啊。

所以我真的誠懇的建議大家 不要被女孩子的外表輕易的掙扎住了 我那天跟蔣一說話的時候 我真的就覺得她就是一個很客氣 很可愛的女孩子而已，如果去除她的外貌不談的話 她真的就是一個你可以彼此聊天的朋友。

那這樣說起來的話 林志玲跟蔣一出門還真麻煩 戴帽子都不夠了 怎麼辦啊 還要蒙面啊，對啊 沒有辦法 你可能會想說 那這樣子教主你這樣一推廣的時候 不是會有很多人剛才說話嗎，是啊。

我只能這樣講 我們都說公眾人物對這個社會應該要有正面教育的意義，那我想 他們如果可以幫助很多男生得到自信的話 那未嘗不是一個正面教育的意義。

教主你這樣講 我又想要問啊 那你說我們可以去認識這些對人這麼nice 這麼好的女生，那你難道不會覺得說 他們如果當時是不想被打擾 那被打擾 那我們難道不應該設身處地的為他想一下嗎。

我應該這樣說 我們大部分人都其實都想太多了 對不對 你憑什麼幻想別人不想被打擾，所以我們就幻想別人需要被打擾。

對 應該不能講被打擾 什麼樣叫被打擾 如果你是很客氣 很有禮貌的跟對方說話的話 那怎麼算是一種打擾呢，因為像我自己 比如說 我自己有時候在看書的時候會在捷運上。

因為現在也算是稍有一點點名氣 所以有時候會有人主動過來跟我說話，因為以我自己的個性 我從來不覺得那算是一種打擾，不管對方對我的是稱讚 或者對我有些問題 或者是想跟我say hi 我都覺得很好。

有沒有人罵你啊，直接在路上罵我的好像沒有 但是網路上罵我的倒是，所以其實你也真的不用想太多 像比如說蔣怡或者是林志玲這樣子的有名又漂亮的女孩子，你也不要先想說你跟她們說話 她們就一定會覺得被打擾。

或者很多在路上行走的 你覺得很漂亮 看起來很高傲的女生 看起來很高傲的女生，並不代表她真的也很高傲 像我自己就有很多這樣子認識的朋友。

因為我對女孩子 很多男生會說 教主我看到那個女生那個高傲 又化妝又蹬高跟鞋 腿又漂亮 我就覺得她好像很高傲，還有壓迫感啊。

對 就覺得她很高傲 沒有這回事 我有很多這樣子的朋友 我去跟她們說話之後才發現她們人很nice，所以你真的不要在心裡想太多 基本上你只要問自己 你想不想認識這個人 你想認識她 你就過去跟她說吧。

只要你是很禮貌的 我想大部分的人不應該對一個很有禮貌的人會惡言相向，我愛簡單網 www。eleveeasy。

com 提供您豐富的課程內容。