# 郑匡宇_搭訕聖經：09.搭訕親身經歷說明

I Love City。com 我爱天上王，原来上课可以这么Easy，进修如此简单，教主你刚前面提到啊，就是我们要 善加利用，我们所在的Location，还有要创造自己有利的舞台啊，增加熟悉度，没错。

但是我发现这些东西都是可遇不可求的啊，像是我在学校也许会到图书馆去，但是我不是24小时都待在那，而且也不是每一个优质的女生都爱去图书馆，也许她喜欢去书店才能吃那书啊对不对，那书店是个好场景我知道。

但是如果她走在路上我遇到她，我总不能期待她会在图书馆出现吧，对啊而且在路上你哪来的发挥优势，又不是精神舞，对啊，那什么善加利用自己优势创造舞台，那假设我跟她也没有在同一堂上课，也没有听演讲。

我已经很积极努力了，但是她就是在我身边路旁出现了，那我还有没有什么努力的空间啊，所以最后我就要跟大家分享一个东西了，那就是绝对的自信，只有绝对的自信才可以让你在搭讪的时候无往不利，就好像刚才小佑说的。

创造对自己有利的舞台，还有增加对方对你的熟悉度，大家有没有发现这些东西真的是可遇不可求的，对不对，所以呢你唯一能做的就是对自己绝对的自信，然后跟你想要说话的女生说话，这才是让你在任何时间任何地点。

可以突破时间跟空间的限制，这都是跟女生说话最重要的因素，所以请大家记得自信说穿了还是自信，自信是你所有跟对方，不管是你在感情上啦，沟通上啦，或者你在工作上，我认为所有的东西其实归纳到最后。

都是跟自信有关的，那我就跟大家分享一下，那我跟女生如果说没有办法创造对自己有利的舞台，可以把增加对方对我的熟悉度说，我到底都是怎么样跟对方靠我的自信来搭讪的，随便举一个例子。

我上一次曾经在捷运站里头跟一个女孩子搭讪，那个时候我跟我的好朋友伟纯是一个舞者在一起，那个时候伟纯我们坐在捷运中山站里头的长板凳上面，长石凳上面，然后我坐着伟纯坐在我的左手边。

这个时候有一个女孩子远远的走过来，这个女孩子长得非常的可爱非常的漂亮，她的右脸非常像周慧敏，左脸就还好普通像，但整个就是一个很优质很不错的女孩子。

她那时候先走到我们附近先去先抬头看了一下下一班捷运会什么时候来，然后就自投罗网的往我跟伟纯的这个石凳上面走过来，然后就坐了下来，她刚好坐在我的我的左手边是伟纯，她刚好坐又坐在伟纯的左手边。

然后中间又隔了一个人的距离这样，没有其他人但是她她当然会坐远一点，我那时候在她抬头看时间的时候就注意到她就想跟她说话，那我在想那她到底要说些什么呢，或者说我也担心说她会不会根本就不坐过来。

那我就必须要走过去跟她说话，没想到她自己坐过来，一坐下来我马上就跟伟纯说，伟纯你看你旁边这个女生你坐回边这个女生长得真的很像周慧敏，你觉得觉得呢，然后伟纯当然就往这个往这个女生的方向看，然后这个女生呢。

因为我们讲话的声音不是很小声是蛮大声，这个女生刚好就往这个方向看，那这女生一看过来之后，我马上就说嗯对你果然长得很像周慧敏，然后我下一句就是说像你这么优质的女生一定要认识的，你现在是学生还是在工作。

这个时候啊这个女生的马上就她她虽然被称赞的时候有点开心，但是一听到下一句是想要认识她，马上就笑笑的这样摇摇手，意思就是说老娘我是长得很漂亮没错，不过你想认识我这件事就算了。

搭讪的时候很多人都会这样对不对，对呀不要勾起我不好的回忆啊，好好好，反正很多女孩子会这样子，应该讲说她是习惯性的拒绝，大家一定要知道啊，我们在跟女孩子搭讪的时候啊，你基本上你就只是像一个宣传单一样。

在路上很多人在发宣传单，你也不知道什么宣传单对不对，所以你第一个想法一定是先拒绝先先跟对方说不要，没错吧，所以我在那个时候跟女士跟这个女生一搭讪的时候。

她一定觉得啊又是一个跟其他人一样在路上跟我搭讪的人，所以没什么没不必多驾于理会，而且她可能父母也告诉她说啊，陌生跟你讲话的时候不要不要搭枪，从小就这样教了吗，我想应该是吧，她会先拒绝，可是呢。

我要跟大家说当你很有自信的时候你就会知道，你就会知道，我想认这个女生是我本来就该做的事情，然后一个有自信的人不会因为对方，一开始一个一个简单的拒绝，你就，觉得很受挫，你就觉得被拒绝了。

我要跟大家分享的是真正成功的人有自信的人，他是会拒绝别人对他的拒绝，好于是呢我一看那个女生那个时候，一副想拒绝的样子，可是呢我看到她那个眼神里头透出那个慈爱的那个光芒，我就知道这是一个可以欺负的女生。

看完一讲，就是说我一看就看得出来啊，其实她的那个拒绝只是习惯性的，她对我不了解她并不是真的想拒绝，只是可能从小受到的教育或者说，她过去的经验就告诉她应该拒绝，所以呢我看出了这一点。

于是我我不管她我不拒绝她对我的拒绝，我继续跟她讲我说，其实你也不用先拒绝，跟我们聊聊之后你就知道，所以你现在是学生还是在工作，没想到她就不小心就搭枪，她就说我现在大四。

我说那你怎么现在没有上课怎么穿这么正式，她有时候我今天去面试，哎呀各位你要知道女孩子如果一个不小心跟你这样讲下去，那就糟了，她最后跟你留下姓名电话音乐的机会就很高，为什么呢当她一讲到面试的时候啊。

那因为我自己在除了在教搭讪之外，我也会常常跟，年轻朋友或者在企业里头演讲，就是演讲如何给别人一个低眼的好印象，还有关于面试的一些技巧，所以我就藉由面试就跟她分享了一些，我以前面试的时候会发生的一些问题。

或者面试的时候该注意一些什么事情，那聊着聊着就会聊到她以前念，到底是念什么科系，她说她以前是念外语系的，念外语系但是她今天应征的工作又是银行，那我就会问她为什么想要做银行啊什么之类的。

所以能聊的东西真的很多，所以大家记住一个原则，就是你如果对这个有兴趣的话，你一定要把它当成是一个奇迹是一本好书，所以你要不断的去翻阅这本好书，你要能够能够从线索A然后再拉到线索B。

从话题C再拉到话题D对不对，像我刚才跟她对话的模式，就有非常多是这样子可以继续延续下去，这样子的搭讪到底又跟自信有什么关系呢，要跟大家分享就是我在跟女生说话的时候，基本上是我想说什么就说什么。

很多人跟女生讲话的时候会觉得很害怕，心里想太多想说我这个问题到底恰不恰当，我能不能问这个问题，这个东西有没有侵犯到她的隐私，这想东想西想太多，我要跟大家说你真的不用想那么多，像我跟她聊天聊一聊的时候。

我就跟她讲说所以这是你第一次面试，这是她第一个面试的工作，那我说我们后来又聊了很多，又聊了一些东西之后，就跟她说那我待会大概再过三站就要下车了，所以你把你的姓名电话Email给我吧。

这样子我们还可以保持联络，然后她就说这个电话不太方便了，Email也许可以了，这个时候我就没有再延续这个话题，我就继续再讲其他，又讲到她今天面试的时候对方问她什么问题。

结果我差不多快下车的时候我就跟她说，我说你有没有发现人真的是不公平的，人生真的是不公平的，怎么说呢，怎么说你看我跟伟存也算一表人才跟你讲话这么礼貌，我们跟你讲了半天，刚才跟你要姓名电话Email的时候。

你很勉强才给一个Email，刚才面试你那个猪头主管，对你态度又不好，一副高高在上的样子，搞不好还不录取你，结果你是不是姓名电话Email家里住哪里，有几个兄弟姐妹全部都给她了，这公平吗。

所以那女生就又觉得又好笑，然后又有点害羞，当然她听我这样讲完之后笑笑，就把她的姓名电话Email都给我，所以我跟她说你跟女生搭讪，你真的不用担心太多，你想要开玩笑就开玩笑，你想讲什么就讲什么，为什么。

因为我只有一个，只有一个很坚定的信念就是，我想认识她，然后我觉得讲话的时候，跟她讲话是一件很Fun，很Interesting，我就是要让我自己过得开心，然后让我这个开心的生活，然后还硬拉着她进来。

不信被我搭讪就是被我硬拉进来，对不对，所以搭讪的时候其实就是一个自信，所以大家真的不要想太多，你想跟对方说什么就跟对方说什么，再跟大家举再举一个例子，我平常常常都在充实自己，这个小悠最清楚不过了。

因为她自从跟我在一起，就常常被我骂，只要在捷运上没有拿书出来看，我都会被我骂，因为我自己就是这样的一个要求，要求自己的人，所以呢，我平常都会拿着我的韩文，拿着我的韩文在车上念。

大家都知道在台湾念英文念日文很多，但是读韩文的不太多，所以呢，我就在比如说在捷运上，在坐着的时候，那当然我坐着也不是乱坐，大家注意你一走进捷运的时候，你要注意一下，曹窟 阴眼 及雪晶马蹄青。

你就要看哪一个女生，你可能是有兴趣想要认识，你就要坐她旁边或站她旁边，对不对，那我一站在这个，比如说我那天看到一个女生，我就站在她旁边，就开始拿起我的韩文在看的时候，我就发现这个女生，用有点好奇的眼神。

就盯着我的韩文看，啊 糟糕，她中了你的圈套了，她中计了，所以大家就知道了，这是有什么作用，这个作用有一点像是，创造对自己有利的舞台，为什么呢，因为你用一个特别的东西，吸引到对方的注意了。

对方不小心还往你这边看的时候，马上我就把韩文拿起来，你也懂韩文吗，然后对方就说，啊 我不懂，然后我就可以说，我就先看到你往这边看，我以为你懂，没想到你不懂，然后对方就说，你为什么会学韩文。

我说因为我在韩国工作，第一部分就聊下去了，糟糕，所以大家看，这又是一个搭讪的技巧，你就是要让自己，比如说你在穿着上面有点特别，或者你看着书有点特别，或者你做一些比较特别的事情的时候。

当对方一注意你的时候，他没有跟你讲话，你先主动跟他说话，比如说对不起 我们认识了吗，为什么你一直往这个方向看，对方一定会说没有，那你就会说，没关系 我搞熟，不过我们还是可以认识一下，就继续聊下去了。

所以谁看到你谁倒霉，我最后跟大家分享的就是，就是很多人会讲说，赵主你这样讲的搭讪，好像都不是缘分，我们都觉得只有跟自己同班的，人家介绍认识的邻居，这才叫缘分，那你这样搭讪不是缘分，我要跟大家说。

你会了搭讪之后，把你的善意常常藉由跟对方主动说话来释放出去，你就会发现缘分，被你看到的都是缘分，你平常生活的时候有太多东西，大家想一想，凭什么我们都是台湾人，世界这么多人，为什么我们都是台湾人。

还为什么我是男人你是女人，为什么我们会在这个时间这个地点，在这样的场合遇到，这都是缘分，所以当缘分，也就是这种机会来临的时候，你敢不敢能不能紧紧的抓住他，主动的跟他说话，就是开启缘分最好的钥匙。

提供您丰富的课程内容。