# 郑匡宇_坏男人养成帮：09.搭讪是最诚实、经济的作法

儿子猫 ny fix，P，這麼easy，進修如此簡單，教主 我想請問你喔，網路交友到底是不是個好方法，你說呢，我看電視上演的啊，像是電車男 你看，網路上這麼多好朋友會幫他，那認識一些優質女生。

應該也不是什麼太難的事情，我昨天就用了一些交友的網站，像是奇摩，或是一些什麼Catch版上啊，還有O2版啊，去交友，結果發了二十封mail，今天一個都沒有回我，哈哈哈哈，這是非常正常的，信念17。

好人總是幻想電影，而電視劇的美好情節，會出現在自己身上，所以大量依賴網路來交友，企圖製造網路情緣，壞男人知道，網路應該只是用來了解對方的工具，直接用搭訕的方式，來和心儀的女生認識。

才是最誠實 最經濟的做法，如果有試過網路交友的朋友，應該對這樣子的情形都不陌生啊，你在網路上，比如說 雅虎 奇摩交友好了，看到一個很欣賞的異性，好可愛的女生，你多麼的想要認識她，但是馬上第一個問題來了。

很抱歉，你必須加入會員，加入會員之後，興高采烈的想要跟她聯繫，很抱歉，你必須要付費，才可以主動跟她聯繫，每個網站的做法不一樣，有一些是，你需要付費，有一些是錢無封，不需要付費啊，反正 總歸的來講。

就算你順利的寫了信給這個女生，你也會發現，往往石沉大海，對方一點回應都沒有，再不然就是你在擇友的時候，你會發現自己心儀的女生，要求好高哦，怎麼這個又要寫信來，男生一定要身高175以上。

再不然就是一定要大學學歷以上，再不然收入一定要6萬以上，一般人哪有啊，那這樣交朋友怎麼交得到呢，最慘的是，你會看到有一些女生，直接在她的敘述裡面講，大家好，我是小鹿，我是來交朋友的哦，不是交男朋友的哦。

我已經有男朋友了，所以就是來這邊，跟大家聊聊天而已，想要跟我要電話，要MSN，一律不給，耶，各位看到這樣子的描述，你不會覺得心灰意冷嗎，其實我要跟大家說，網路的世界，對很多人來說，好像很，他覺得很好奇。

可是其實又覺得很害怕，所以很多女生他在網路上交友，他其實，並沒有那麼的真心，想要在這網路上交友，當然我們不否認，有一些人是真心，但是我必須說，很多人其實都抱著非常，強力的這個防衛的心態，在網路上交友。

所以你應該完全依賴網路來交友嗎，當然不應該，特別是哦，如果說你，看了我之前其他的書，我在，推廣搭訕，那你也，接受搭訕是一個比較好的交友方式的時候，你就會真的去做搭訕這件事情，然後你就會發現。

在現實生活裡，其實很多女孩子，他也許在網路上，會讓你覺得高不可怕，因為他的條件就設定了嘛，你的身高體重一定要多少，學歷一定要多少，所以遇到這樣的人，他根本不會理你，或者你寄信去，他也不會回應你。

你也不敢寄信給他，但在現實生活中你想一想，你有沒有很多的朋友，或者你真的去搭訕認識的，女生的朋友，其實在現實生活中，並沒有這麼多的條件哦，你真的去跟他認識的時候，他只要發現你的談吐，儀表都不錯。

也許你的身高，並沒有175，可是還是願意跟你做朋友，這是為什麼呢，因為啊，人我們都有這個習慣就是，見面有三分情，而且他可以真的見到你這個人，以你的外表，以你的談吐，以你的風度氣質來評斷。

要不要跟你做朋友，問題是在網路上，他沒有辦法真的看到你這個人，所以只好用這些限制，然後以為可以擋掉一些，他不想遇到，或者他覺得條件不好的人，所以我要跟大家講啊，你與其在那邊幻想。

在網路上可以知道什麼樣的情緣，還不如提升自己，不管是在外型衣著，穿著部分，還是在你的講話，幽默氣質這些部分，然後看到你自己心儀的異性，直接去跟他說謊，給他留下一個好印象，然後再跟他要。

MSN或者電話這些工具，然後再慢慢的了解他，跟他取得進一步的了解和信任，我認為這才是，真正最實際也最有效，最經濟的交友方式，不要在網路上，再繼續浪費你的時間了，兩個沒有見過面的人，先談了一大堆的感情。

然後在彼此見到面的時候，再因為對方的容貌，不合你的意，而棄對方於避喜，這樣子的人生也太可怕，對對方也太不公平了，車子裡的一小方空間，是我每天上下班，通勤時間的獨處天地，因為有了iloveeasy。

com，這裡也變成了我，在職進修的移動教室，讓我的通勤時間不再虛度，i love easy，給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上，開車的途中，等待的空檔裡，拿著你的電話，跟你的電話，來跟著你一起去。

開車的途中 等待的空檔裡，拿起隨身的手機，PDA或是MP3 player，Anytime Anywhere，讓你簡單的生活學習，移動的時候也不浪費生命，教主 我不爽，你什麼時候爽過啦。

現在不是男女平權嗎，為什麼，在MSN上主動敲人的是我，約會付錢的是我，吃飯買單還是我，你 你想問怎麼辦是吧，不是，是我不爽，不是男女平權嗎，應該要，我付一半他付一半，我打電話給他，他也打電話給我。

我MSN敲他，他也敲我，這樣才對嘛，啊是啊，你是金城武的話，那你剛剛講這些都會實現啊，我只是頭大了點嘛，信念始發，好人在對待女生的時候，傾向於在原則和價值觀之間搖擺，不知所措，壞男人知道。

堅定自己的立場，但是也了解男女之間的差異，才能得到女孩子的喜愛，很多男生一定有像剛才小佑那樣子的萬坦，你們在心中一定覺得，非常的不爽，為什麼，為什麼，都已經到這樣子一個時代了，大家都講說男女平權。

可是為什麼，男生還是要在那邊做牛做馬，還是要做這麼多的付出，然後女生才可以，選擇性的，看願不願意，稍微回報一點點，我要跟大家講啊，沒辦法，除非呢，你是天生的帥哥，或者你的條件，各方面的條件都非常的好。

可以在一開始就吸引到女生，否則啊，基本上是不太可能有優質的女孩子，主動來黏你，主動來關心你，主動想要找你出去的，所以呢，大家要知道，這就是男女之間交往的一個常態，也就是說你在一開始的時候。

男生本來就應該，多付出一些東西，不過我要跟大家說的付出，不是那邊傻乎的付出，我之前也講過很多了，包括你的每一個付出，都是要經過精密計算，你的每一個付出，都是要讓自己跟對方，能夠在生活上情感上產生關聯的。

那樣子的付出才有效益，才有可能讓對方，真正的喜歡上你，我特別把這個例子舉出來，其實是想跟大家講，有一個很重要的觀念，在男女交往的時候，很重要的觀念，不管你現在在追女生，不管你之後已經跟女生在一起了。

請大家一定要牢牢記得，就是女孩子有一個特性，什麼樣的特性呢，女孩子根本就是，只准週刊放火，不准百姓點燈，也就是說你跟女生交往的時候，你千萬不要傻乎乎的，去講什麼公平，你千萬不要，像剛才小優那樣子。

有一堆抱怨，你千萬不可以，雖然你心裡這樣想，但是因為你想要追到這個女生，你不可以表現出來，但是有時候女孩子也許會說，你為什麼要對我這麼好，或者你對我付出這麼多，我真的不知道該怎麼回報你。

當女生講這樣子的話的時候，你千萬不要回她一句，所以你知道該怎麼做啦，你千萬不能這樣回，這個叫公平，但是你這樣是追不到女生的，當女生問你說，你為什麼要對我這麼好，或者我到底哪一點。

哪一點讓你這樣這麼欣賞我，的時候，請你一定要假裝溫馨，與眾欣賞的握著她的手，跟她講一些溫馨的屁話，哈哈，OK，就是跟她講一些溫馨的話語，比如說你為什麼要對我這麼好的時候，你要怎麼回答她呢。

你可以回答她說，因為你這個人很好，那我不對你好，要對誰好呢，我一直，我一直記得我父母告訴我的一句話，人往高處爬，水往低處流，交往的時候，我也要找一個比我自己更優秀的人，那我相信，跟這樣的人在一起。

我才能夠全息的付出，blah blah blah，反正，大家記得一個原則，在跟女生交往的時候，一開始的時候，你千萬不要跟女生講什麼公平，不然的話，你一定會在原則跟價值觀之間搖擺，你會不知所措，我認為。

最好的最棒的交往就是，男生跟女生，都知道彼此，生理上心理上之間的差異，你去接受這些，原本男女之間就有的差異，但是呢，也同時欣賞，應有因為這些差異，所產生出來吸引的部分，這樣你才能夠無辱而不及。

除了這個信念，還有更多成為，魅力壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網，triple w dot i love easy dot com。

提供您豐富的課程內容。