# 郑匡宇_坏男人养成帮：05.掌握机会点、把握黄金期

I love Siri。com 我爱天降网，信念九，好人在追求女生的时候，容易畏畏缩缩，不敢求表现，错失吸引女生的机会。，坏男人在追求女生的时候，知道一开始就要展现优势，赢得女人心，免得错失良机。

后悔莫及。，教主，跟你讲好消息啊。，什么好消息？，我跟小行啊，他愿意跟我一起去一个营队当队伍。，那很好啊，那你要把握这个机会，好好在那个活动里展现你的优势啊。，可是，从小父母跟老师不就教我们做人要谦虚。

不要太爱表现。，那我如果展现出我的办事能力或是外语能力的话，他不会觉得我是很爱心的家伙吗？，哦，那不如你就去那儿当个忍员，然后什么都不要表现，这样不是挺符合你的个性吗？，感觉还挺适合我的啊。

这是好方法啊。，对对对，就这样做好，好个屁。，各位啊，我一定要让大家知道，虽然我们中国文化里一直强调要谦虚，谦虚是一种美德。，真的，谦虚真的是一种美德。，但是啊，谦虚是成功者的专利。，什么意思呢？。

就只有当你成功之后，你表现出那个谦虚才有那个价值，才有那个意义啊。，你想一想，一个不成功的在那边跟你说，啊其实我也没什么啦，你没想法什么。，是啊，你本来就没什么啊，对不对。，跟女生交往也是一样啊，OK？

，你一定要能够先展现优势，吸引到女生之后，女生已经喜欢你之后，人家很羡慕的看着你，哇你怎么有这么棒的女朋友的时候。，这个时候你在谦虚的跟人家讲说，啊，其实也没有什么，我只是一颗诚恳的心啊，礼貌的态度啊。

这样子，让你自然吸引到女生。，这个时候的谦虚才有价值。，所以说，在吸引女生的过程之中，你必须做的就是善用所有天时地利人和各种的资源，然后最好可以及早展现你的优势，一举赢得美人型。，讲到这个啊。

除了刚才有小佑的例子之外，再跟大家举一个，你如果不在一开始的时候就吸引女孩子，一开始的时候没有用优势占据她的心的话，，你的下场会有多么的凄惨，我举一个实例。，我的好朋友阿德啊，他之前喜欢一个女孩子。

因为在六福皇宫做事，我们就叫他六福妹吧。，这六福妹呢，条件非常好，长得又高，身材又好，简直就是个健健美啊。，那当时我介绍他们两个互相认识的时候，我就发现，我一眼可以感觉得出来，六福妹对阿德有好感。。

可是阿德因为一直以来没有交女朋友，或者被很多女生拒绝，他根本，我事后跟他讲这个女孩子对他的有好感，他不相信我诶。，他还在那边用一些负面的态度来攻击自己，说不可能啊，没有这种事啦。

但是我还是可以试看看啊这样。，但他这样一想，气势就差了。他跟女孩子出去的时候啊，出去碰面过三次四次，可是每一次呢，都是很平淡的，，既不敢展现优势，也不敢讲什么温馨感人的话，更不敢做什么肢体接触的动作。

结果勒，歹系脱棚呗。，过了一阵子呢，大概一个月左右，这个阿德也不是对这女生没有好感，可是就发现这女生有点约不出来了。，约不出来，阿德也不敢去问背后的理由到底是什么啊。反正呢，总之。

这个女孩子对阿德渐渐就没有什么太大的兴趣了。，因为阿德没有把我所谓的黄金关键追女孩子的事举，也就是前两个礼拜，前三个礼拜。，好，那后来这女孩子就跟阿德说，我们还是只适合当好朋友。。

那阿德当然这两个人就没有什么好讲，不过我要跟大家讲的重点不是在这个地方。，重点是后来歹系脱棚了两三个月，他们还是有彼此有一些联络。，两三个月之后，阿德有一天心血来潮，就想要再找这个六福妹出去玩。

去哪玩呢？去台中。，因为阿德也不是笨蛋，还是想说阿女孩子从台北带离，带到一个陌生的地方，搞不好可以产生一些什么情愫，长时间的旅行。，也许可以有一些意想不到的活花产生。，于是呢，他们在车上有说有笑。

然后到了台中，因为阿德在台中有点事情要办，所以就带着女生一起去。，什么事呢？就是阿德以前是管弦乐团的指挥，国乐社的指挥，他需要回去带一下盛唐的学弟妹团练。，于是带着这个女生去看他。

他请这个女生稍微等他一下，他上台带学妹差不多一个小时左右的时间。，你知道吗？阿德的指挥一结束就一下台。，六福妹兴奋地抓着他的手臂一直跟他讲说，阿德你表现得太棒了，我告诉你，你以后遇到喜欢的女生。

一定要带那个女生来看你表演，你真的太有魅力了，你在舞台上那个指挥那种太人之弱的态度，那个气势，一定没有女生不会被你打动的。，所以阿德那个时候听完也很兴奋啊，于是就很高兴地跟六福妹说，对啊。

所以我今天就带你来啦。，没想到，这个时候六福妹冷冷地回台去。，那不一样啊，我已经认识原本的你了，所以对你免疫了。，啊？什么？，阿德心里干的要死，回来跟我讲这个事情我真的我快被他笑翻了。，但是各位。

这真的是事实哦，当一个女孩子你在跟她认识的黄金时期，也就是认识的那第一个礼拜，第二个礼拜，第三个礼拜，你如果发现这个女生对你有好感，或者你们彼此互动不错，，但是你没有快马加鞭加紧猛攻。

让这个女生一下子被你的优势迅速占任她的心的话，很有可能这个黄金期过，这个女生就发现，哦，你也不过就是一个普通人嘛，也没有什么特别的地方。，即使她事后一两年后再发现你的好，那个好，那个优势只会让她更确认。

哦，你只是一个适合当朋友的好朋友，一个优秀的朋友而已，对你的魅力指数没有任何的加分。，所以，请大家一定要及早的把握机会，让自己的优势能够显现。

让这个女生在刚认识你没多久就觉得你是一个她不应该让你轻易溜走的优质人选，想要紧紧的抓住你。，车子里的一小方空间，是我每天上下班通勤时间的独处天地。，因为有了iLoveEasy。com。

这里也变成了我在职进修的移动教室，让我的通勤时间不再虚度。，iLoveEasy。com 给您最新趋势的有声书，在拥挤的捷运上，开车的途中，等待的空档里，拿起随身的手机，PDA或是MP3 player。

 anytime， anywhere，让你简单的生活学习，移动的时候也不浪费生命。，教主怎么办？什么怎么办？我昨天在一个朋友一起聚会公开的场合啊，我认识了小晏，这女生真不错。那很好啊。但是我有小琴啦。

什么叫你有小琴？小琴是你女朋友吗？不对啊，不是，我喜欢小琴，那我就应该对她很专一啊，那我怎么可以同时喜欢小晏呢？哦，你觉得这样是劈腿是吧？，不是劈腿啊，而是我又对小琴好，那如果我又喜欢小晏，也对小晏好。

那这样不是很花心吗？花心？对方不是女朋友的时候，没有花心这种事。，信念十，好人会莫名其妙地给自己设限，并且无缘无故地对一个女生开始深情款款。坏男人知道，在和对方的感情没有确定的时候，一定要多看看。

多认识其他异性。，小晏，刚才在栗子里头的小佑啊，面对小琴跟小晏的时候，觉得不知所措。各位听了不觉得很好笑吗？我想了解一下大家到底是听了觉得很好笑呢，还是觉得感同身受，觉得他的想法是对的呢？。

其实我平常在演讲的时候，常常会遇到很多的读者都会问我类似的问题。就是，那他现在对一个女生印象不错，那同时又想去认识其他女生，这样到底算不算花心？，其实我觉得这些人，基本上就是这个，这个，好人谷啊。

连皮到骨都是好人，这种好人的堕落思想已经侵蚀他全身全脑，已经快没救了。现在听我的演讲，看我的书，还来得及。，但是今天的想法最好笑的地方就在于，自己根本还不是一个有魅力的人。

就已经开始幻想会吸引很多女生了，这不是很可笑吗？所以呢，我今天就来跟大家好好讨论一下，你在跟女生交往的时候，到底应该是一个什么样的态度？，我觉得一开始，当你还没有固定的对象的时候。

你本来就应该同时多认识几个女孩子，然后从这几个女孩子之中，看哪一个女孩子跟你的互动最良好。，因为我们都知道很正常嘛，你对一个女孩子有好感，问题是，对方可能有男朋友了，可能就是不是你喜欢的那一型。

可能你跟他比较深入接触之后，发现他不是你喜欢这一型，这都是非常正常的。，所以你在一开始的时候，绝对不要把某一个人当成是唯一，就对一个人深情的方式。不是的，你应该同时应该有两到三个对象，然后多方的接触。

从彼此的互动之中，看哪一个人跟你的互动最良好，是彼此互相欣赏的。，那样一个对象，还是你应该跟他感情稳定，然后再更深入交往的。也就是说，两个人彼此之间，如果没有确定的感情的话。

你实在没有必要在那边自作多情，自己就开始深情缓缓，然后开始觉得去认识其他女生是一件错误。，那，一点都没有错，OK？当你跟几个女生都只是朋友的时候，你多认识其他女生，一点错都没有。为什么呢？你要想一想。

你也许会觉得你这样子好像觉得花心，但是我说了，两个人如果没有感情的承诺，根本没有存在所谓花心的问题，更没有所谓劈腿的问题，你们只是在彼此了解的阶段而已。，那如果你已经跟对方在一起的话呢。

那你如果还想要再去喜欢其他女生，去认识其他女生，那你就要复习这个。可能会心想要追的这个女生也追不成，原本这个女生又对你失望，你变成两头空，都是非常有可能的。，那另外我也希望大家知道。

你为什么不需要对一个莫名其妙的对象，就突然深情缓缓，当他还不是女朋友的时候，你为什么不需要对他深情缓缓呢？因为这样一个优质的女生，他的机会比你大多了，OK？他每天会有多少其他很不错的男生想要追他。

想要认识他，但人家都不限制不准别的男生追他了，你凭什么限制你自己不去认识别的女生呢？，所以啊，好男人自我设限，坏男人会多给自己找机会。，除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发。

就让我们拭目以待吧。，我爱简单网，tribe。w。eleveasy。com，提供您丰富的课程内容。，请不吝点赞，订阅，转发，转发支持明镜与点点栏目。

。