# 郑匡宇_搭訕聖經：08.平常必須具備的搭訕功課

I love city。com，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王。

我愛人，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，我愛天上王，然後呢 訓練自己問問題，你就把你聽到剛才你覺得，欸什麼東西你覺得意見不太相同的。

或者你覺得你在其他地方看過類似的言論，你都可以把它自己寫下來做成一個問題，然後呢 在結束的時候，當主持人問說請問大家現在有沒有問題的時候，你讓他第一個舉手 你第一個舉手。

然後因為你當時對這個問題的準備就已經很充分了，你可能台上人在講的時候，你發現你的問題就不但在自己心裡背誦你想要問的這個問題，所以呢 當你一舉手一講話的時候，你不會節節八八。

因為你已經花了很多時間在準備這個問題，然後因為你很認真的準備這個問題，你的問題會是一個好問題，所以當你這樣一講出來的時候，可能主張者就會非常的欣賞你，然後底下的同學會為你的問題鼓掌拍手。

所以當你一問完之後 結束之後，你就有機會可以跟底下這個女生說話，這就是我啦，所以那個時候我問的問題非常的好，那問完之後呢 很神奇喔，我本來還不知道該怎麼跟這個女生說話，沒想到中間休息喝茶水的時間的時候。

她主動跑來跟我說，你剛剛的問題問得真好，那我當然就笑笑接受這一切，這種好事 又不是每天會發生，但是呢 雖然不會每天發生，只要你不斷的創造對自己有利的舞台，這種事情就會發生。

就像是我們明知道不會中統一發票，還是要收集一樣道理，對 有點像，應該這樣說喔，所以每一個人都應該要不斷的提升自己，讓自己在你自己有興趣的領域裡頭，做到top，那這樣你自然就容易有自己的舞台。

可以讓別人看到你的舞台，所以創造自己有利的舞台怎麼利用呢，我要跟大家說，假設你在你的公司裡頭，你是屬於一個創意團隊，或者你領導一個創意團隊，然後呢 你看到你們同公司有一個女同事，你非常有興趣。

這個時候你要怎麼辦呢，你一定要想辦法拉她進入你這個團隊，然後讓她看到你來運籌為我來主持這個創意團隊，讓她看到你發光發熱，這樣子她自然就很有可能會被你吸引，而且你還什麼都不必說，你既不用溫馨接送琴。

你也不必講一些喜歡她的屁話，也不用買消費給她，你只要讓她看到你在你專業領域上的表現，她就是你的了，這樣讓我想到趙主跟你之前說過的話不謀而合，什麼話，就是你說過人都是崇拜強者的，這是一定的。

最後我再跟大家分享一個非常棒的故事，可能有人覺得很悲慘，但我覺得很棒，大家知不知道有一個謠言，就是全智賢，大家知道全智賢，人稱韓國最美的女明星，野蠻女友了，我的野蠻女友成了女主角。

大家知不知道現在在韓國謠傳，全智賢的男朋友是誰，就是他經紀公司的老闆，聽說那個男的還是個豬頭，他會不會是想紅，並不是，我要跟大家講這個問題，我要跟大家分析，為什麼會是這樣子。

你們要知道像這樣子一個女明星，這麼紅的女明星，大家知道她是沒有自由的，她哪裡有機會認識其他人，她哪裡有機會出去玩，她在路上不可能被人家搭訕認識，她演戲的時候，公司搞不好還會派一個人在旁邊盯著。

讓她沒有辦法跟她對戲的男主角，有任何的關聯，可能就只是上戲的時候，兩個人要親親我我這樣抱一下，親吻一下，就沒了，她看起來還真薄弱，對公司為了怕她有緋聞，所以給她種種的限制，所以你要知道全智賢這樣女明星。

平常是過什麼樣的生活，每天就待在家裡，再搬進公司，感覺好像在做一個很大的勞師，所以她基本上是一個宅女，然後大家知道，她每天接觸的會是什麼樣的男人，她沒有辦法接觸男人，她除了上戲認識的男生之外。

可能被公司限制，她也不能跟他們多說什麼話，然後就只能被助理帶著進公司，在公司裡頭受訓或者談一些規劃，然後她會看到什麼人，她會看到是她那個老闆，跟她分享，分享老闆對她未來事業的規劃。

對不對對全智賢未來事業的規劃，然後全智賢可能在工作上，遇到一些什麼問題的時候，也會問老闆一些意見，然後老闆就可以說，根據她過去的經驗，這件事情你應該怎麼想怎麼做，不管全智賢感情脆弱的時候。

或者有什麼興奮的事情的時候，唯一能夠分享的，就是她的老闆，那你認為全智賢會喜歡上誰，那她只有一個可以選啦，對啊她沒有其他選擇，就只有這一個，所以我要跟大家講，你身為一個男人。

你就是應該要一直不斷的加強自己，讓自己有自己有力的舞台，然後呢最好可以帶著你有興趣的女生，拉著她加入你的生活，這樣子她自然就會喜歡上你，你什麼那種當陀獸載人修電腦，幫她寫報告，付錢幫她買東西。

什麼事情都不必做，只有你的強項，強勢吸引她的心，豐富的課程內容。