# 郑匡宇_搭訕聖經：03.搭訕禮儀條約（上）

Locv。com 我愛天下王，原來上課可以這麼Easy，進修如此簡單，哈囉大家好 我是Lawrence，在這集的節目邀請到的是，搭訕教主鄭寬宇，要來告訴大家應該要，怎麼樣搭訕才能夠讓自己。

不管是在幹前啦或者是在，職場工作上面都是很有，幫助的首先來歡迎搭訕，教主 哈囉你好，好在之前教主有告訴，大家囉這個搭訕有哪些，的迷思然後大家不應該有，這些的迷思應該做好一些心理建設，才能夠幫助自己。

成為這個搭訕達人喔，那麼接下來教主要來告訴大家，其實在這個搭訕的過程，當中呢還有一些，禮儀大家要特別注意到的喔，才不會留於讓大家感覺到說是，既定的印象就是覺得說搭訕好像，是很輕浮的然後搭訕有哪些。

不好的喔所以有哪些，的禮儀呢我們會主條的，來告訴大家請教主來，告訴大家，首先的話呢我們要來告訴大家，就是搭訕就是禮儀，的第一條是什麼呢，搭訕禮儀第一條就是，搭訕一定要，搭你自己想認識的，對象心正意誠。

別人的感覺也比較好，這個東西喔，這個要先，聊一聊聊一聊，我的讀者有時候很可愛，他們會來問我說，教主我跟你講喔，這個我不是不想搭訕，可是呢我覺得我現在技巧也不好，自信也不夠，那看到那種我很想認識的女生。

那種大正妹我會害怕，那遇到這樣子的女生，我會害怕的話，我就覺得我去跟她講話一定會失敗，一定會被她拒絕那教主，我可不可以先跟那種，我看到比較不會害怕就是我覺得，長得還SoSo的女生，先跟她這樣子搭訕練功。

你覺得這樣怎麼樣，我就跟她說千萬，不要這樣做，為什麼呢因為人，都不是笨蛋，這些女生，你以為她們是笨蛋嗎，那些所謂長得SoSo被你拿來練功的女生，你以為她們是笨蛋嗎，她們看你過來跟她們講話的時候。

你那個不誠懇的樣子，就會想要拒絕你，然後你知道你如果被這樣子的人拒絕的話，你如果不是跟你自己非常想認識的人搭訕，然後被拒絕的話你心裡會有什麼感覺嗎，你會更幹啊，你會更幹啊，還有人跟我說那漂亮女生我不敢。

那我跟恐龍妹先搭訕好了，我聽了真的搖頭，為什麼恐龍妹也是會拒絕人的好不好，恐龍妹也是會拒絕人的好不好，所以說你一定要跟你自己，真的很想認識的人搭訕，這樣子你講話的時候，你才覺得比較誠懇。

因為你是誠心想要認識這個人嘛，還有就是你被拒絕的時候，你心裡那個幹的感覺，才不會那麼的重，因為有時候人與人之間相處，那個感覺真的是很準的，有時候你跟他講話，他可能比較不是你自己所心儀的對象的時候。

你表現的態度就是，無所謂，對不誠懇啊對方一定看得出來，所以請你千萬要跟自己真正想認識的人說話，你的態度衍生，能夠顯現你的心正意誠，好就是，在搭訕前呢絕對要遵守的十大，的搭訕禮當中的第一條。

就是搭訕一定要搭，自己想要認識的對象，然後呢心正意誠給人的感覺，也會比較好，那麼第二條的話呢特別這個教學，有提到說可以的話最好不要，在對方和朋友說話到，一半的時候打斷別人，這是基本的禮貌。

但是很多人就是白目，這我們不得不否認，很多人他不太懂得查言觀色，然後不太懂得找，最適當的時機跟對方說話，所以如果說可以的話，你很比如說我們想要認識的異性，他如果正在講電話，他如果正在跟朋友說話。

一桌的朋友或者他們兩個女生在那邊，你想要跟這樣子的異性，說話的時候那就，請你稍等一下嘛，即使是一桌的人在講或者兩個人在講話的時候，他們總是會有，講到一半，就是沒話講的時候或兩邊都需要休息。

或其中一個去上廁所的時候，這些都是你跟他們說話的，好時機嘛對不對那你如果在他們，講得正開心的時候突然過去打斷人家，人家就會覺得不受到尊重，我們都希望受別人尊重，所以你一定要具備非常好的，查言觀色的能力。

然後呢在對方說話，總是告一個段落的時候去跟對方說話，不過呢，我講的是絕對是大原則，絕對是大原則有時候你可能，比如說你自己趕時間，或者你發現，這兩個女人真會講，一起講一直講講不停。

這時候怎麼辦呢我跟大家講，這個時候你只好硬著頭皮去跟對方說話，比如說像我自己，在我以前在美國的時候，在校園裡頭我曾經遇過一個女孩子，她長得非常的漂亮，可是她那一天我遇到她，她單獨一個人那我想說。

機不可失可以跟她說話，可是她那時候剛好在講電話，這怎麼辦呢那我又必須要，我跟她在不同的那個，大樓她一直繼續往前走，方向不同，對方向不同我需要在這個大樓停下來怎麼辦呢，於是我就只好她在講電話的時候。

不好意思打擾一下，當然是講英文啦但是我們現在在台灣，我就跟她講說，不好意思你待會講完話之後可不可以，過來跟我講一下話我需要我在坐在旁邊等你，然後那女生就喔好，然後她講完電話之後就過來，跟我說話了。

雖然這種情形在台灣發生的機率不高啦，但是我主要是跟大家講，講一個強調一個，強調一個概念就是，真的當你自己如果沒有時間回來，記住我的大原則，你還是得去跟對方說話，你可以很誠懇很禮貌的跟對方說。

不好意思我也不想打斷你們，但是我很想認識你就是因為我現在必須要，趕快離開了我一直想要找你們，中間喔就是中間有，空檔就是沒有辦法這等於大原則當中，還有一些小小的方法大家可以去運用。

沒錯沒錯就是千萬不要被大原則，綁死啊不然的話那對方如果一直，講話沒有空檔對方一直講，手機那你怎麼辦有時候很受歡迎，的人啊你真的是要單獨喔，有這個機會跟他講話的話真的是非常。

難得的因為他可能周圍就圍了很多人，所以你必須要懂得見縫插針，欸這個就是第二條，另外呢第三條呢，就是要和大家來提到就是，千萬不要和對方有，肢體上的接觸喔，這個真的非常重要很多人，他搞不太懂這個搭訕。

到底該怎麼搭所以他，比如說假設我們是在，大街上好了喔這個這個很有趣，我在我提倡的搭訕，其實不只是在，路上很多人以為搭訕就是路上搭訕，可是不是的你如果去參加一個什麼，音樂會啊演講會啊。

作家新出發表會啊大型的活動，其實在這些場合裡頭，在這些場合裡頭你都非常有可能會遇到，自己心儀的異星那這樣子的環境，你就必須要跟對方說話，可是因為這樣子的環境賦予你一個比較，好搭訕的因為對方跑不掉嘛。

有這個環境限制，你跟對方說好加上那個場景，對方覺得跟你說話是比較自然的，那是非常容易成功，問題是很多時候我們看到，想要認識的異星剛好都是在逛街，的時候會遇到特別是在忠孝東路，那個加州健身中心。

那個富家七怪怎麼老是會有一堆，你覺得這個打扮得很火辣的，很漂亮的女生，那你在那樣子的路上你想要跟對方搭訕，怎麼打呢那絕對是搭訕裡最困難的，遇到那樣子的對象，很多人會覺得那我就跟他。

在後面走可是教主有時候女生，走得很快的時候那我怎麼辦呢，我就伸手去拍對方肩膀，小姐可不可以稍等一下，好我要跟大家說啊，當你這樣一拍下去之後啊，對方對你的印象分數啊，你不用回頭呢他不用看到你呢。

對你的印象分數就已經扣到負分，為什麼因為對方根本不認識你，沒有人喜歡被不認識的人，特別是女孩子他戒心會更重，所以你這一拍下去呢，等於是直接宣告了自己的，死亡啊，對方根本不會想理你啊他也不會給你什麼。

好的臉色看，除非你是金城武啦金城武可能一拍下去，他會回頭金城武，但你不是，所以你最好不要跟對方有自理上的接觸，那怎麼樣做比較好呢，最好就是你從對方的後面，用聲音叫住他不要大喊，不好意思可不可以稍等一下。

然後對方一回頭之後你再跟他，說話，這是一個比較好的方法，那記得千萬不要跟對方有什麼自理上的觸碰，當他是你的女朋友之後，你愛怎麼碰怎麼碰，但當不是的時候，請你需要藉由這，適當的禮儀適當的說話方式。

讓對方建立起對你的信任感，好這個教主所提到，就是說是完全不認識，他可能是在某些場合遇到自己心儀的對象，他可能要去搭訕的時候，他可以用這個叫呼喊的方式，千萬不要做一些肢體聲，呼喊也不要太大聲啊。

不是在世界中心呼喊愛情啊，呼喊是指說不好意思可不可以稍等一下，然後對方一發現之後轉過頭來，這個時候你再走到他的，左前方或右前方，然後這樣跟他說話保持一個手臂的距離，好這是完全不認識的一個方式，那如果說。

他跟對方有幾面的，支援然後見過幾次面，那麼不是很熟，也沒有聊過很多的話，如果說像是好公司不同部門的同事，他想要認識另外一個女生的話，他可能要去跟他搭訕，這個時候的話呢。

在肢體上面來說的話是不是有哪些應該去遇到的地方，像有時候可能會公司拍團體照啊，或者說可能在聊天的時候啊，他如果不小心有去碰觸到他，這樣是OK的嗎還是說，不小心碰觸到那當然是OK的啦，但是。

真的我其實女孩子如果跟你，不是什麼親密的關係，你感覺不出這個女生對你很大的熱情的時候，拜託那個時候千萬不要伸出去，因為在公司裡頭其實很麻煩，如果一個女孩子她感覺不舒服，跟其他同事講那全公司的女生。

都會覺得你是一個毛手毛腳的人，因為有些人可能他本身就是，蠻熱情的他會不由自主的，有時候就可能拍照的時候啊，就碰到別人啦或者是做什麼，事情的時候就不小心的去，撞了一下等等，撞了一下什麼我覺得那是很正常。

比如說照相的時候如果你跟對方，完全不熟啊，就去摟對方的腰啦，這個女生，就會覺得怪怪的，這樣就是不好的一個搭訕方式，好這是剛剛所提到的，第三條第四條的話就是，要和對方保持一定的，安全距離。

這安全距離很重要啊我們人與人之間，都有所謂的安全距離，基本上就是一個手臂之間的距離，很多人他有時候就會靠得太近，靠得太近女生就會想要，退開因為我跟你不認識嘛，有壓迫感，他就會跟你，把距離拉開。

可是你也不能跟對方，講話的時候因為覺得不熟，就離得太遠為什麼因為當你超過一個手臂，的距離的時候你如果在中校，動物上跟一個女生搭訕，超過一個手臂的距離那麼我告訴你，就有很多路人從你們中間穿過去。

穿過來穿過去穿過來穿過去，你怎麼跟對方繼續說話呢，好像就一直受到影響，所以為了不要讓你跟對方，說話的時候受到影響就好，保持一個手臂的距離這樣是剛剛好的，好這是第四條，第五條的話就是，要把自己的手機關機。

為什麼要把手機關機，因為很多人，他如果沒有關手機的話，可能跟對方講話講到一半，比如說你跟一個女生說話的時候，比如說我想認識你一講完之後，手機響了這時候你是，要接還是不接呢女生也會，覺得那你接手機吧。

你一接手機的時候女生可能就快不加速，逃逸了所以為了，不要讓你而且就算，就算你，手機你，響了之後你不想，接怎麼辦呢對不對就是，干擾你跟對方說話，所以最好的方式就是，你就跟直接。

再準備要搭訕之前就先把手機關機，這樣完全沒有干擾，不過有些人就要問，如果女孩子手機響了怎麼辦，你跟對方講話講到一半，女生手機響，這個時候沒有辦法，因為你跟對方不熟不認識你怎麼可能說不准接。

你也不能這樣講，所以你只好說先接一下沒關係，然後女生可能就接，其實有時候很好玩喔，沒有電話的時候就沒有電話當你要進行，很重要的事情的時候手機，就會響起所以你為了，不要讓這些干擾發生最好直接，至少你可以。

控制你自己的部分女生，對方手機響了沒有辦法控制，你可以控制自己的部分好這就是，在搭訕前絕對要遵守，十大的搭訕禮當中的，五條那麼在下一堂，節目的時候我們會告訴大家，其他的五條藉由這個搭訕教主。

的解釋讓大家更能夠掌握到，搭訕的一些原則謝謝教主，謝謝，謝謝，謝謝。