# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小瓊

大家好，我是搭訕教主鄭匡宇，又要和大家分享最新的英檔了，自從上一次我把五個女人的故事放上去三個之後呢，就有很多讀者一直跟我講，教主啊，你不說了有五個嗎？怎麼只放三個呢？，哎呀，大家實在是太急了。

你要知道教主每天也是這個業務非常繁重啊，所以上一次先錄了三個，然後這一次呢，再把剩下的兩個錄完放在網路上讓大家來下載，讓大家來聽，這一次要和大家分享的是五個女人之四啊，跟大家分享一個我的一個還不錯。

蠻好的朋友，叫做小瓊，小瓊，我跟他怎麼認識的呢？是這樣子的，有一次我跟好朋友韋淳在東區附近的一間餐廳吃飯的時候，他們就剛好坐在我們的旁邊，那那個時候，我們當然也覺得小瓊很不錯啦。

可是一直在想有什麼很好的方式可以跟他說話，這個時候我就要跟大家分享啊，其實在搭訕的時候真的，你如果想得越久啊，拖得越久，其實女生那邊反而會覺得越奇怪，因為你對她有興趣嘛。

所以你的眼神會一直往她那個方向看，那對方當然知道啦，問題是你又不馬上跟她講話，於是呢，她在心裡不會覺得說，這個男生是不是對我有意思啊，為什麼一直看我啊，好討厭，我告訴你，不會的，她只會覺得。

又是一個怪咖，想跟她搭訕就跟她搭訕嘛，這麼畏畏縮縮的幹什麼，你拖越久，她越覺得你討厭，所以我跟大家講，遇到這種情況的時候，請你要能搭就趕快搭，其實我當時也沒有馬上跟她搭訕。

我跟她是差不多到了我們和她們都吃飽之後，我們才開始跟她搭訕的，因為大家不是我啊，你們很容易被人家發現，可是我跟偉誠都是老手，所以我們跟人家搭訕的時候，雖然我們有注意人家，可是我們不會讓人家發現的。

那剛好我們吃完飯，因為主要是我跟偉誠也在談事情，談完事情之後呢，剛好我的新書出來了，於是呢，那個時候是脫離好人幫嘛，剛出來的時候我就跟偉誠討論說這本書他看了覺得怎麼樣，偉誠跟我說，欸，Jacky啊。

你有沒有搞錯啊，你上一本書把你的封面擺這麼大，你的照片擺這麼大，怎麼這本書沒有你的照片呢，因為偉誠是一個非常自戀的人，所以他認為我也應該要像他一樣把自己的照片擺在封面，那我就跟他講，不是啊。

因為我跟書商討論之後，覺得這本書用這樣的封面比較好，於是我們就稍微討論爭執了一下，那這個時候呢，我就突然靈機一動，馬上就問小瓊那一桌嘛，小瓊跟他的朋友說，不好意思，我可以請問一下，你們看一下。

如果你們身為一個讀者，看到這樣子的一個封面，會覺得有興趣嗎，或者是說，如果換成我的照片的話，你覺得拿一塊比較好，就故意用這種假裝問問題法，大家想一想，關他們屁事啊，對不對。

憑什麼他們要對我的作品表示任何意見呢，但是我不管，因為我想跟他們講話，我想跟小瓊講話，於是我就直接的把這個，把這個書呢，拿起來問他們的意見，那他當然就開始表示他的意見啦，那很巧的是他看過我上節目。

所以說他表示完他的意見之後呢，他就開始就說，是不是在電視上看過你啊，就因為這樣子，於是我們就開始繼續聊起來了，大家不要想說，因為你是教主，所以你才跟人家聊得下去，其實不是這樣子的。

很多東西你在跟你朋友討論的時候，你可以順便就以這個東西來問你旁邊這一桌，你想認識這個女生的意見，當他給完意見之後，你不要在那邊，喔，好，謝謝，掰掰，就沒事了，你應該要繼續能夠主導話題，繼續馬上問說。

你們也是學生嗎，還是在工作，就這樣子，一直把話題給延續下去，千萬不要讓話題斷掉了，那後來我跟小瓊就，還有他的朋友，我們就一起聊了一下，那他們都是非常開朗，非常有趣的人，於是我們就留下聯絡方式，後來。

我跟小瓊在網路上啦，或者電話裡的時候，都有稍微聊一下，我認為他是一個非常有趣，非常可愛，然後身材非常好的一個女孩子，那當時我在想，怎麼樣可以把他拉進我的生活裡頭呢，於是剛好那個時候，發生了一件事情。

就是聯華電子找我去演講，那我想，機不可失囉，於是我就用這個機會，邀請小瓊，當我的這個，即席演講的時候，我的演講的時候，都會請一個小model來讓大家練習，於是我就帶著小瓊一起到聯電去。

然後請他當我的助理，讓聯電的這些同仁，男生，可以對著他練習不同搭站的場景，在我們回來的路上，因為那天我跟小瓊，我覺得我們的互動都蠻好的，那我個人認為，經過我跟他認識到那個時候去聯電，也有稍微一段時間了。

在這段時間中，因為我自己是比較一個自以為是的人，所以我認為我們感覺還不錯，再加上那一天我帶他到聯電之後呢，感覺都很好，包括在回去的車上，我們就一直在聊天嘛，那我想說機不可失，於是呢。

我就跟他稍微把我們的話題帶到一些，屬於我們兩個關係，可以更進一步，進展的地步，那當然我的教主的閒助手呢，也沒有這個，也沒有這個白著不用，我有伸出我的閒助手，很奇怪的是喔，大家知道嗎，我呢。

在車上一直握著他的手，他也沒有拒絕，然後呢，可能應該是不知道怎麼拒絕吧，包括後來我們下車，我幫他撐傘的時候，我幫他撐著傘，我們從新竹回台北之後下車，然後從下車的地方到台北車站，他住在基隆。

所以他要坐火車回基隆，那段路上下了一點小雨，於是我幫他撐傘，那另外只是放在他的腰上，他也沒有拒絕，可是啊，大家知道嗎，後來啊，後來隔了幾天之後，他呢，就發了一封簡訊給我，當然在簡訊之前呢。

我跟他有一次有一些就是打電話給他啦，然後他也回電話給我啦，有一些簡訊，可是呢，在他回給我那個訊息裡頭，其實他就告訴我一件事，什麼事呢，就是他跟我說，他目前有喜歡的人了，所以可不可以先跟我做朋友這樣。

他非常委婉的在他的郵件裡頭這樣寫，哇，大家有沒有發現，天啊，怎麼會發生這種事呢，這是我本來以為在車上，跟他的互動還有包括下了車之後，幫他撐傘到去坐火車這段路上，大家不覺得嗎，一個女生願意把手給你牽。

願意讓你摟，應該一切都水到渠成，我應該就是準備這個收網了嗎，對不對，應該可以跟著你這好好發展感情，包括我當時不是只有動作，也包括跟他講的話，也都蠻溫馨的，那連我都以為，連我都以為我跟他應該會有發展的。

結果並不是，所以我要跟大家講，從小瓊身上，我就發現一件事情，什麼事情呢，就是啊，各位，你們都太嫩了，連教主都有可能被女生這樣，好像一開始的時候接受你，可是其實他並不是接受你，這樣子的假象給欺騙。

所以大家要知道，我都容易被女生呼攏了，更何況是你們呢，其實小瓊他並不是呼攏我，我認為他是因為就是人太nice了，所以不知道怎麼拒絕人，所以大家要知道，你們遇到的女生一樣會這樣子啊，你們一樣會遇到有那種。

好像跟你很不錯，可是呢，比如搭訕認識你的時候跟你很不錯，可是你再打電話給他他都不接，再半就是你以為跟他約會，第一次第二次第三次都不錯，應該第四次會更好，可是他就突然消失了，為什麼。

因為你還沒有能夠完全足夠的吸引到他，讓他覺得他必須要，他非常非常喜歡你，必須想要常常見到你，會想跟你出來認定你就是他應該交往的人，所以我跟大家講，其實呢，跟女生交往，吸引女生是一條非常長的道路。

你不要以為你今天做了些什麼，就一定可以怎樣，並不是的，那我最後跟大家分享一個就是，當小陳盡量一封簡訊給我的時候，你知道一般人應該都會很急切的，想要問他，怎麼會這樣子呢，不可以這樣子。

我們不是怎麼樣怎麼樣，一直想要跟他問個明白，搞不好還問說，那你喜歡哪男生是誰，我一定比他好，講些有的沒的，沒有用，各位你一定要知道，一個女生要喜歡你，一定是他決定要喜歡你才會喜歡你，不是你自己在那邊說。

你自己有多好，人家就要喜歡你的，OK，所以把握這個原則，大家知道我怎麼回他的嗎，我就回了一封很簡短的簡訊，跟他講說，喔好啊，那沒有關係，等你不喜歡他之後，你就來我身邊吧，各位再聽一次啊。

等你不喜歡他之後，你就來我身邊吧，你不覺得這樣子很瀟灑嗎，各位，因為我一直相信，就像我剛才講的，女生才是這個做決定的，他決定他要不要喜歡那個人，他要不要喜歡你，對不對，所以他現在雖然嘴巴上講說。

他有喜歡的人，但是他這感覺還不是男女朋友，那搞不好是他自己對對方的單戀，或者是他跟對方有進一步了解，就不見得喜歡上對方這個人，對不對，所以說你應該是那個，把一切都準備好，一切由任由於的人，讓女生知道。

你是一個情緒感情都非常穩定的人，然後你不要傻傻的真的就一直在那邊等他，如果你看過的時候，你就知道，如果你是教主的門頭上，你就知道，很遺憾的，小熊沒有辦法跟我在這個階段，跟我產生兩心相悅的好感情。

你應該怎麼做呢，如果他真的是一個好女生的話，你也很欣賞他的話，你一定要跟他繼續保持聯絡，然後不要忘記，你要去多多認識其他的女生，你一定要找到一個，能夠跟你兩心相悅，互相發展感情的人，今天這一位。

說不行沒有關係，還有其他人啊，最重要的就是，別人可以不要你，別人可以放棄你，別人可以不鳥你，但是你絕對不能不鳥你自己。