# 郑匡宇_搭訕聖經：04.搭訕禮儀條約（下）

I love Siri。com，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，我愛天堂王，你可能會遇到什麼樣的狀況。

才不會覺得說因為太過於失望，然後或者是對方對你愛搭理不搭理的感覺，然後讓自己就覺得越來越生氣，這樣的話都是沒有做好心理建設的關係，對 都是不好的，好 這就是第六條，在被其他人白臉色的時候呢。

也不要惱羞成怒 口出惡言，那麼接下來要跟大家講到的是第七條，也就是呢，在跟的時候不要被對方發現，否則的話有可能會被當成是跟蹤者，這時候呢形象好像就會全毀了，哦 沒錯，跟啊真的是一個非常大的學問，學問。

呃 我有一次在演講的時候都會跟大家說，比如說我會跟男同學們說，比如說你在校園裡頭或者你在逛街的時候，這個時候突然呢，你一面走來，然後是一個你很有興趣的對象，想要認識的對象，那麼你一跟他擦肩而過之後。

你第一個動作是什麼呢，當然是一個轉身，跟，一定要跟啊，跟的意義是什麼，跟的意義呢就是讓你可以找到，最好跟對方說話的時間點跟機會點，比如說如果對方走得非常非常快的話，其實還是算蠻難搭訕的 對不對。

但是呢如果他剛好跟你走進同一個電梯，那你就知道，你在電梯裡有跟對方說話的機會就比較多啦，或者他剛好停下來買東西，或者他剛好走進某一間教室，那你就會知道，你還有多少的時間，比如你剛好。

其實你有別的事情要辦，你有下一堂課，但是你會知道，在定點的搭訕是比較稍微容易一點，那你跟一跟，你也可以知道，可以觀察對方的一些舉動啊，你可以知道什麼是最有利的時間點或機會點，比如說為什麼要跟呢。

假設你如果不跟的話，你一回頭馬上跟對方講話的話，那很有可能對方男朋友就在旁邊，然後旁邊就突然跑出來，那跟的目的也是讓你免於一些風險，所以跟真的是非常重要的課題，不過我要跟大家講，講到這個跟你一定要知道。

你千萬不要跟太久，而且千萬不要讓對方發現，因為一被對方發現的話，對方就覺得你是一個跟蹤者，你再好都沒有用，那我跟大家講一個基本的原則，基本原則就是你跟的時候，請你以三分鐘為一個單位，最好不要超過三分鐘。

因為超過三分鐘之後呢，你並不是一個訓練有素的人，沒有受過跟的專業訓練，超過三分鐘應該會被對方發現，而且你如果超過三分鐘的話，我跟大家保證，你在腦中你想的狗屁事就會越來越多。

你會想說我都已經花了這麼多時間了，然後大家一定要成功，那再不然你會想到說，欸他怎麼接起電話了，是不是跟男朋友在說電話，男朋友馬上出現了，你就可以想多想多想太多，所以最好的方式是跟大家說。

跟然後最好不要超過三分鐘，其實我認為跟個一分鐘，兩分鐘差不多了，那你如果已經到了一個非常非常，高的競技的時候，連跟都不用跟了，基本上像我是這樣的，我跟一個女生想要認識，想不想認識她。

我只會在腦中問我一個問題，大家也可以作為參考，就是你就問自己，要不要搭，不搭回家會不會後悔，如果你看到一個女生，你馬上問自己這個問題之後，你就知道你不搭一定會後悔，就馬上一個轉身去跟她說話。

然後就會馬上行動了，對就會馬上行動，你就不會在那邊規規縮縮的，浪費時間，然後也給自己更多不去搭的理由，教學我們知道的是我這個，更認識蠻大的一個學問，剛才特別提到說，跟著時間的長短，那麼在距離。

因為有時候你好像太靠近，會覺得很怪，然後會有壓迫感，然後馬上可能就被發現到說，這個人怎麼一直在後面，所以這個距離的拿捏，是不是也很重要，所以距離，距離這個很難，很難講一個很明確的距離。

所以基本上你大概跟她差不多，距離個十公尺左右，好像你也在看其他東西，然後等到比如說，她剛好在等紅綠燈的時候，你就可以在紅綠燈的旁邊跟她說話，這些都是訣竅，至於說什麼呢，我們之後會有更精彩的這些內容。

我們現在先把這個禮儀講完再說，OK這是第七條，就是談到這個跟的學問，第八條就是，想和走動中的女生搭訕的時候，切記不要跟在她的左後方說話，而且是要快步向前，站在她的左前方。

回頭轉身的時候跟她說話才是比較好的，這個東西剛才有稍微提到一下，不過怕大家不夠清楚，我們再仔細的講一下，這個東西，你在路上搭訕的時候，為什麼不要站在對方的左後方，或右後方跟對方說話呢，原因就在於。

當對方走得很快的時候，你如果跟著她左後方或右後方，然後還講話有點小聲的時候，對方可能聽不到，覺得你正在想幹嘛，就會馬上走得很快，繼續加速逃逸，你不要讓這樣情形發生，你不要跟著她左後方或右後方。

但是你也不要突然走得很快之後，然後到對方的正前方，一個轉頭馬上跟她說話，你會不會把對方嚇到，對方會覺得你要幹嘛，你如果站在對方的正前方，她會覺得你擋住了屈辱，你有什麼企圖你想幹嘛，所以最好的方式。

是在對方的左後方或右後方，藉由我剛才說的，用聲音叫出對方，可不可以稍等一下，然後當對方一轉頭的時候，你再到她的左前方或右前方，不是正前方，左前方或右前方，一個手臂的距離跟她說，我剛才躲在什麼店的時候。

就看到你，我一直在想用什麼樣的方式，跟你認識才會最自然，可是我發現沒有，我只好這樣跟你說話了，大家注意，在搭訕的時候真的，我一直覺得說什麼，其實沒有那麼重要，重要的是你的態度，你的態度如果老是擺出一副。

拜託你不要拒絕我，你好漂亮可不可以跟我做朋友，對方就會不想鳥你，就會拒絕你，可是你如果就是擺出一副，我們本來就是應該講話的樣子的時候，對方就會願意跟你說一下，所以說這個態度真的是很重要。

就是你呈現出來什麼樣的感覺，其實對方是完全接收到的，如果你自己本身就畏畏縮縮，但他想說，那我幹嘛認識一個這樣子的人，還有啊，有些人會在我的網站上問我說，教主怎麼辦，有女生就直接問我說，你這是搭訕嗎。

那我就不知道該怎麼說了，還有一個女生，她曾經我跟她聊得不錯，就要她留姓名電話的時候，她突然游到一半，笑一笑的她就突然問我說，你是不是看了鄭寬宇的書啊，怎麼辦怎麼辦，我真的要跟大家說。

其實我們都知道女人喜歡什麼樣的男人，女人喜歡有企圖心，女人喜歡有誠懇，女人喜歡負責，女人喜歡冷靜成拙的男人，所以你在遇到女生這樣一講的時候，你的反應不應該是驚慌失措，不知道該怎麼辦，你應該是。

比如說當女生一說，你是不是看了鄭寬宇的書才會搭訕之類的，你應該就笑笑跟她說，你也看過鄭寬宇的書啊，鄭寬宇的書真的寫得不錯喔，然後就跟她扯到別的話題，一切都在你的掌握之中，你是不是可以跟女生說。

如果你對鄭寬宇的書也有興趣的話，記得他什麼時候還有吃話表會，或者有演講，我們一起去吧，就直接邀約啦，現在就有這個共同的話題了，對，搭是友誼的橋樑，對，或者甚至女生問你說，你這是搭訕嗎。

那我不搭訕怎麼認識你，你直接一句話就講回去了，所以成拙冷靜穩重，然後態度從容，態度從容，這就是搭訕成功的步驟，OK 第九條是主動結束話題，然後搭訕的時間不要超過十分鐘，這是一個很賊的做法，什麼意思啊。

因為搭訕的時候啊，很多人他不知道該搭多久，他們也可能搭訕的時間太短，比如說跟對方講話，講了一分鐘就是說，那留下聯絡方式吧，對方覺得你怪啊，你才跟我，我們才講了一下天氣，才講了一下彼此念的學校。

然後就要電話，你就跟我要姓名電話，這個好像有點奇怪吧，這不是不可以，但是你真的很趕時間的時候，比如說你真的很趕時間，你跟對方說不好意思，我很想認識你，但是因為我現在急著去另外一個地方。

所以沒有辦法好好跟你聊天，可不可以留下聯絡方式，我們之後再聊，但是你非常趕時間的時候，或者對方很趕時間，你可以這麼做，可是大部分的時間，你至少跟對方聊個五分鐘十分鐘，對方對你才有印象。

才有真正所謂友誼的基礎，對，那另外一個就是，我要跟大家說的就是，你在搭訕的時候，很多時候對方可能是比較在趕時間的，是你跟對方搭訕的時候，聊了幾句發現對方反應還不錯的時候，你就可以直接問對方。

那我們差不多再聊個五分鐘吧，我想你也該回家了，特別是晚上的時候，像我跟女生搭訕，在晚上的時候，如果跟對方聊得不錯，我一定會說時候不早了，該回去了，早點回家吧，就結束話題，因為已經要到聯絡方式了。

再讓對方走，然後你如果再俏皮一點的話，你就可以跟對方說，這樣會不會耽誤你的時間，對方說時間還好，你就可以笑笑說，可是我覺得耽誤到我的時間了，就是讓整個講話的氣氛愉悅，然後把時間掌握到差不多。

你知道什麼意思嗎，可是我覺得現在時候不早了，早點回去吧，讓對方覺得，這個男生好像，他不是那麼急切的，想要做一點什麼事情，他是一個很從容的人，有自己生活的感覺，不會那麼急切的想要，跟著我。

再跟我多講一些話，他是一個自己生活的男生，不錯，給對方這樣的印象，搭訕的過程當中好像真的蠻多的心機，真的非常多的心機，所以基本上我現在在研究，另外一本書，另外一本書叫做，搞定女人就可以搞定客戶。

基本上你能夠，在女人面前表現得體，跟女人保持良好的友誼，那麼你在客戶面前，我認為同樣的，你有這樣子的能力，但很奇怪，很多人在客戶面前表現得很好，可是在女生面前就表現得不好，就比較有一點困難度，對。

所以我說搭訕也是一樣，為什麼我叫大家一定要培養，跟異性搭訕，你敢跟異性搭訕了，你業務上會不敢跟其他人，做陌生開發，這個業務一定會蒸蒸日上，好這個搭訕前，必須要具備的十大禮儀，最後一條第十條就是。

要到電話一定要打，對這條基本練出來就是廢話，不然你跟人家搭訕幹什麼，我不是告訴你了嗎，可是好像有些人，他真的是要到電話，然後過了那個熱度之後，就沒有打，就沒有什麼消息了，所以不應該，所以我才覺得說。

你一開始就應該是，你自己非常想認識的人，你跟他認識之後，要到聯絡方式之後，你可以藉由一些公開的活動，或是你自己朋友的，一些好有趣的活動，就邀約對方，打電話的時間最好，是不要拖太久，因為拖了一個禮拜之後。

對方可能就忘記你是誰了，完全沒印象，沒錯你也會不知道，那再打過去的話，對方會有什麼反應，反而會想太多，所以認識了一個朋友之後，就珍惜這個友誼，然後在適當的時間，差不多兩天以內，左右的時間就跟對方聯繫。

這是最適當的，好這個最輕的你想要搭訕嗎，這個十大的禮儀，在搭訕前大家一定要具備，才能夠讓自己的搭訕，更加的成功，我愛簡單網，tribe。w。eleveasy。com，提供您豐富的課程內容。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。