# 郑匡宇_坏男人养成帮：04.接受现实，聪明反应

I love Siri。com 我爱天降网，我爱天降网，我爱天降网，我爱天降网，信念七，被女人拒绝时，好人相信一定是自己哪里做错了，坏男人会认为那一定都是对方的问题，大家听一听刚刚这个例子。

虽然我很想要照着这个信念来讲说，不管有什么错都是对方的问题，不过照刚才故事里的小六这种方法，我没有办法昧着良心，我要说那真的是男生的问题，当你对一个女生，在两个人还不是男女朋友的时候。

你就付出这么过多的关怀，其实真的是你的问题，我觉得这是你的不应该，但是你如果有照我在书里头还有我演讲里头跟大家提到的，比如说打电话的时候，你如果是一个礼拜大概打个两通到三通。

那简讯可能是三天或者一个礼拜左右传一次，我想女孩子都可以感受到你对她的关心，那如果是对你有兴趣的女孩子，自然也会回应你，我觉得大部分人最大的问题就在于，当你打电话给对方，可是对方没有接电话。

或者你传简讯对方没有回应的时候，大部分的好人就开始有很多负面的思考来告诉自己，不接电话，她是不是在跟男朋友约会，打了两三次电话女生都不回，她是不是不想理我了，传简讯对方没有回应，你又会胡思乱想。

想东想西，但是呢，坏男人在遇到这样子的问题的时候，绝对不会想这些有的没的这些负面的思考来打击自己，对方电话没有接，哦 很正常啊，可能他正在忙嘛，就算今天打电话给他，打了两通左右，对方都没有回应。

没有关系，坏男人会简单的留一个简讯，告诉女生他为什么打这通电话，可能是想要约他下个礼拜六或礼拜天，一起去参加一个什么样的活动，打了两次对方没有接，你就留一个简单的讯息，要等对方回应。

就算对方没有回拨电话，so what，你隔个两三天之后再打不就得了吗，传简讯对方没有回，也许是对方没有收到，也许对方手机没开机，搞不好对方根本不在国内，你想东想西想那么多干什么呢。

所以很简单一个道理就是，坏男人绝对不会胡思乱想，然后想一些负面的东西来打击自己的自省，因为我自己就是这样的人，我要跟大家讲，在对女生的时候，其实有所谓的公主与仆人理论，你要幻想自己。

你要幻想自己是那个王子，公主才有可能喜欢上你，你如果老是做一些仆人的行为，老是做一些跟屁虫的行为，老是做一些尾随其后，或者猛打电话猛扣对方的行为，对方怎么可能把你想象成是一个王子呢，对不对。

所以我要告诉各位，看重自己，然后提高自己的价值，就从你对待女生的态度开始，电话没有接没有关系，就隔个两三天再打，打电话过去的时候，也不要想要去追问，为什么你没有打电话。

然后更不要在对方两三次都没有接电话的时候，就开始想一些非常挫败的场景来打击自己，你必须知道，你想要追求的是一个你欣赏他，对方也欣赏你的对象，当对方完全不跟你出来，完全不接你的电话的时候。

这就表示得很清楚了嘛，表示他不是那个正确的人，他不是那个正确的人，OK，所以千万不要贬低自己，不要把自己想象太差，对方不愿意鳥你没有鳥你，那是他的问题，不是你的问题，除了这个信念。

还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧，小悠啊，这礼拜就出去玩吧，没看到黑眼前，好累啊怎么玩，你在累什么，敢报告咯，敢报告你昨天才跟我说你报告快写完了，还有小琴的啊，又是他。

哎呀奇摩教太多报告很差约多吗，我帮他做几个也是应该的，他约多你帮他做几个还应该你疯啦，哎呦我只是尽力而为嘛，感事不都该尽力而为嘛，你的意思就是觉得你一直付出付出付出，之后就一定有回报是吧。

哪天他良心发现了，搞不好就发现最好的男人就是我在他身边啦，那良心被狗咬了怎么办呢，哎呦，别说了，信念八好人情向一直付出，因为他们以为付出就会有回报，坏男人懂得设情损点，一看苗头不对，马上壮士断网。

好人跟坏男人最大的区别啊，真的就在这个地方，其实我们一开始认识女生的时候很正常，不管是好人不管是坏男人，一定都会对女生示出某种的善意，某种的好感，但这个时候女生的反应呢，就会决定好人跟坏男人行为的不同。

怎么说呢，好男人跟坏男人其实在一开始的时候，都会做某种程度的付出，但是我之前有提到过，坏男人做的付出除了是经过精密集团之外，也都是要知道有回报的，但不同的是好男人呢，在付出的时候是一股脑的付出。

完全没有任何的计较，而且他们习惯于一次付一点点，付一点点，他们的想法是觉得只要他们持之以恒，一直在女生身边默默的付出，最后女生一定会被她们的善意，被她们的善良给打破，但我要说很残忍的事实是并不会。

为什么呢，因为你在付出的过程之中，你并没有展现你的优势，你并没有挑取女生对你的好感，你并没有让女生觉得跟你有心灵相通的感觉，那这样子女生为什么会喜欢上你呢，而且跟你做同样的事情真的非常的多，不差你一个。

但是坏男人跟好男人的付出不同的地方啊，除了在就像我刚才说的一样，他们是懂得精密计算之外，坏男人还懂得在这过程中展现自己的优势，让女生被他的优势所吸引，举个例子，教主我自己呢，曾经在跟前女友交往的时候。

发生过一个这样的故事啊，就是有一天我们在聊MSN的时候，那个时候还是在追求他的阶段，他还不是我的男朋友，在追求他的阶段，他聊MSN他突然丢给我一个问题，他问我说你可不可以帮我看一下。

我学弟他有一个英语话剧，那因为我的英文也没有很好，所以请你帮我看一下这个话剧的内容，我当时心里马上第一个反应就是，毕竟坏男人的领袖嘛，我当时第一个反应是，这个话剧会不会很长，会不会耽误很多时间啊。

所以当他把这个话剧的档案丢过来，我一接受的时候发现，这话剧不长嘛，只是差不多三页左右，而且其实我稍微浏览一下，发现原本的这个作者就写得还不错，那我写得还不错，我评估了一下大概花20分钟就可以。

就可以修改完成了，于是我想一想嗯好可以做，为什么呢，因为这样的工作对我的前女友来说，因为她的英文不好是非常困难的，但对我来说却只要花个20几分钟，又可以让女生发现我的英文的优势，真是何乐而不为啊。

对不对，只要花一点小小的小小的付出，小小的时间就可以获得很大的收益，而且我当时在一接到这个工作的时候，马上就告诉这个女生，告诉我前女友，诶那没有问题啊，我帮你改完之后那你看一看。

然后但是别忘了跟你学弟学妹讲啊，这是搭讪教主帮他们修改的啊，也就是说他们在演出的时候，一定要稍微致谢一下，这又宣传了我的自己，同时呢女生那个时候前女友她问我说，诶那我不知道该怎么感谢你。

我感谢我很简单啊，一起吃个饭吧，什么时间一起吃个饭吧，于是我又连下一次约会碰面的饭局，都直接约好了，所以我要跟大家说啊，如果你想要吸引女生的话，不是说你在帮她的忙，或者是付出的过程中。

都不要做任何的付出，不是的，而是在这付出之中，你一定要想办法把它连接到，跟你的优势，跟你能够打动对方，让对方跟你有信心的事情上，可以扯上关联，这样子就会借由你的优秀，来吸引到女生，所以呢。

另外再给大家一个建议就是，如果说你是这个公司的一些小主管的话，请你千万要假公济私，公济私用，就是要让你欣赏的这个异性呢，加入你原本计划的这个program里头，让这个女生看到你神采飞扬，运筹帷幄的样子。

这样子女生就容易被你吸引，而且是自然而然的被你吸引，除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧，我爱简单网，tribe。w。eleveasy。com。

提供您丰富的课程内容。