# 郑匡宇_坏男人养成帮：02.自信大方是最好的姿态

I love TV。com 我爱天降网，教主不公平，你又怎么了你，昨天跟朋友好不容易去夜店玩一玩嘛，喝两杯小酒，结果长得很幽，然后身材又很好，气质很好的女生，想要认识一下，结果鸟都不鸟我。

更不要说有没有给我什么电话MSN了，但是这才不是最气人，最气人是什么你知道吗，就是有一个男的，长得又高又帅，鸟跟烟进来，就拿着他的宝石节钥匙，才刚拿出来，那些女生就一窝蜂跟苍蝇看到屎一样贴上去。

那很正常，那可是像我这种家里没钱，更不要说车子，也没他高没他帅的人怎么办，就该死是吧，那难道我真的该死吗，你如果继续保持这种负面思想，你就该死，那教主你要救我啊，好人以为外貌和财富。

是吸引女人的主要因素，但是她没有，所以容易自我矮化，坏男人相信，自信，幽默风趣，大方的肢体语言，和不在乎的态度，才是赢得女人心的致胜关键，在刚才的例子里头啊，大家其实对那样子的场景，应该都不会太陌生。

不过我希望大家可以仔细思考的就是了，我们当然知道，外貌，长得高长得帅，财富，有钱，还有你很有权，这三样东西本来就会吸引女生，问题是，在现实生活之中，真的不是每个人，应该说大部分的人。

根本就不具备这些条件，对不对，难道这些人都，交不到女朋友吗，都没有办法吸引女生吗，绝对不是，我们必须承认，财富，有钱，这两样东西，是最不公平，但是也最显而易见的，吸引异性的因素。

不过这两样往往也是我们没有办法控制的，谁能够那么，运气好天生下来就是含的金汤匙，谁那么运气好天生就长得像金城武，刘德华那么帅，没有嘛，所以这是，你不可改变的变数，更多的是我们自己可以掌握的因素。

是什么呢，就是自信，你的幽默风趣，你大方的肢体语言，还有不在乎的态度，我刚才讲这些东西之所以可贵的原因就在于，是经由你自己去努力，就可以得到的，关于自信，我的前几本书，不管是讲搭讪，不管是讲正妹心理。

不管是讲脱离好人帮，都提到很多关于自信的训练，我特别要跟大家分享的就是，你必须要能够正确的看待自己，还有适当的自信，还有永远替自己定出比自己现在还要再好个20%，15%左右的目标，然后去达成它。

你同时做这三件事情，你的自信指数就会慢慢上升，怎么说正确看待自己呢，各位，一个人，只要你，戴上什么样的眼镜，你就会看到什么样的世界，也就是说你只要focus，你专注在你身上，你想要发现什么看到什么。

你就会看到什么，你专注在你没有的你不会的，你就发现一堆你没有的东西你不会的事情，然后大部分人的错误就是，你老是看到别人有的别人会的，然后只看到自己没有的不会的，比如说外貌好了，你光是看到别人长得帅。

光是看到别人有钱，你就觉得自己很差，可是你怎么没有想过，对方虽然有钱，可是他没有你的年轻啊，他没有你自己的年轻，或者对方虽然有钱，可是没有你所会的外语能力，对方就算会外语能力。

可对方可能没有你所会的专业的技术，所以，你根本就是，你想看到什么你就会看到什么，你只要正确的看待自己，你就会觉得自己是一个很不错的人，是一个非常优秀的人，另外，在幽默风序这个部分也是一样。

明明都是你可以努力去争取，努力去学习努力去提升的，可是你不去做这些努力，我跟大家举一个例子，不知道大家有没有听过，有一个人叫做爱情教育张宗明，这个人他在台大PTTCatch版。

一个BBS网站上面开了一个版，也描述了他自己的故事，他以前是个胖子，然后皮肤也不好，但是他没有因此而放弃，他选择的是努力去看医生，去看了许多不同家的医生，找出了最适合控制他皮肤，让皮肤看起来不会烂烂的。

青春痘不会再长出来的方法，他找到了一个最适合他的，控制皮肤的方法，他因为肥胖，然后就想办法去改善自己的饮食习惯，然后去运动，结果让自己瘦了2、30公斤，到现在看起来非常的苗条。

你觉得他做这些努力是为了什么，就是因为他曾经非常喜欢过的女生，喜欢了他最好的朋友，然后在过去的那几年一直告诉他，你只是我的一个好朋友，我希望跟你当一辈子的好朋友，在卡片上面还特别用荧光笔。

把那句话画圈圈，这深深的打击了他，可是他没有选择放弃，大部分人都选择放弃，选择可能就不再找这个女生了，可是他没有放弃，他选择改变自己，让自己更好，最后终于这个女生又喜欢上他了，你觉得这是奇迹吗。

这不是奇迹，我认为这是他的努力所达成的效果，其实就他那样的努力，我认为就算没有吸引到那个女生，势必也会吸引到另外一个，跟那个女生一样优质，甚至更优质的女生来喜欢上他，所以在这个过程之中。

各位在我们人生过程中，遇到一些问题，遇到一些挫折，遇到一些你对现状不满的部分，你可以选择放弃，你可以选择抱怨，你也可以选择想办法，想出一些切实可行的计划，来提升自己，来改变自己，好人接受了上天的不公平。

自暴自弃，坏男人却永远在，挣扎地走那天堂路，势必要让自己成为一个有魅力的人，这样子的人，当然可以在最后赢得女人心，喂 找哪位，张太太啊，是 是，小黄，哪位啊，相夫教子 操持家务，常让我忙得一刻也走不开。

总觉得自己快被掏空了，每当身心疲乏的时候，我上iLoveEasy为自己充电，用耳朵阅读让心灵成长，中文有声书第一品牌iLoveEasy，清新挑选当今最hiddle，最硬的知识情字，提供有声书摘。

课程有声书，杂志有声书，让您anytime anywhere，都是学习的时间，小佑啊，你踢这么大包小包去哪啊，帮小琴搬家啊，搬家，搬什么家，她下午说要跟朋友去看电影，就请我帮她搬啦。

她如果今天不搬走的话，那房东会骂她的，房东会骂她，那你在搬家的同时她在干嘛，跟朋友看电影啊，看电影，哎呀 教主你干嘛生气啊，做男人不就是应该要，替自己喜欢的女人，照顾好她的生活一切吗，照顾个，照顾。

我问你 你是不是喜欢她，是啊，那我要很诚然告诉你这个事实，如果一个女人喜欢一个男人的话，约会的对象会是她，帮忙搬家的对象，绝对不会是那个男的，所以你是被利用的家伙，教主 那我该怎么办，信念四。

好人缺乏自信，把女人当成是世界的中心，坏男人充满自信，把自己当成是世界的中心，这个理念真的非常的重要，因为如果你没有相信这个信念的话，你就会变成刚才例子里头的小幼，光顾着帮人家搬家，可是她有没有想过。

如果一个女孩子真的喜欢一个男生的话，只会想把自己最多的时间，最悠闲的时间，拿来和这个男生相处，绝对不会把这些需要干粗活，吃力不讨好的事情，叫自己喜欢的人去做，所以呢 小幼在刚才的故事里头。

只是一个被利用的对象，但是可怜之人真的必有可恨之处，因为这一切的一切，都是她自己咎由自取，是她自己要这么做的，为什么 因为在她的脑中，她根本就已经把自己设定成，是这个世界的边缘，而女生是世界的中心。

她一直所想所希望的，就是可以讨好这个女生，就是希望自己可以当这个女生，生活上的必需品，但是我要很残忍地打醒各位，大家知道吗，女生当然需要有生活的必需品，不过 不见得要用你这个牌子，用你这一家。

就因为生活必需品，所以她可以有很多的选择，除了你之外，你要知道有多少男人，愿意当这个女生的生活必需品，对不对 所以你应该做的，不是跟别人一样，成为一个生活的必需品，而是成为像LV一样，那种特别的品牌。

让女生产生想要得到你的欲望，这样子才有可能让你自己，跟别的竞争者拉开竞争的距离，让他们跟不上你的脚步，所以大家记得，你千万不要以为你可以当女生，藉由当女生的生活必需品，而取得女生对你的好感，不会的。

你只会成为一张被用过的卫生纸，直接丢掉，搞不好还继续再被再生回来利用，但还是继续当那个卫生纸，这不是你想要得到的结果，除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧。

我爱简单网 www。eleveeasy。com，提供您丰富的课程内容。