# 郑匡宇_坏男人养成帮：12.面对现实并勇往直前

愛人必須感 64 orbitals，此時，原來上課可以這麼easy，進修如此簡單，教主，我發現小君啊，好像其實真的有男朋友耶，但是，我不想放棄，不想放棄，不想放棄，好，那就不要放棄，信念23。

好人對於女人不喜歡自己的事實，傾向於逃避或不面對，然後繼續做白工，壞男人懂得見機行事，設停損點，一看沒搞頭，馬上撤軍，大家有沒有覺得很疑惑，怎麼，例子裡頭，表現的，跟我現在講的，信念好像完全不一樣啊。

為什麼我在例子裡頭說，建議大家不要放棄，可是例子裡頭又說，一看沒搞頭，馬上撤軍呢，這個時候啊，就要跟大家講一個觀念中的觀念，是什麼呢，我們在跟女孩子，跟心儀的女生交往的時候，很多人都會想。

是不是只要我夠努力，是不是只要我夠堅持，然後不放棄，就沒有追不到的女生呢，這個女生就一定會喜歡我呢，我要跟大家分享的是，其實喔，世界上絕對沒有，追不到的女生，只是追到的人，不見得是你，這是真的。

也不是你，不放棄，就一定可以吸引到對方，沒有這種事，所以我希望大家在觀念上，一定要做一個很大的轉變，我堅持一件事情，就是不要放棄，不過不要放棄這件事情，不是指你對眼前，這個單一的對象，不放棄。

而是你要對於找到能夠跟自己，兩情相悅的對象，這件事情上，你不要放棄，也就是說，你在跟一個女生交往的時候，如果很明顯的，你就發現她對你不理不睬，你就發現你跟她講話的時候，並沒有辦法聊到彼此。

很深的一些情緒上的，一些深層的觀念和想法，或者她根本不給你這些機會的時候，你難道應該，繼續在她身上花很多的時間，打電話要約，可是都約不出來，然後寫信她都不回，你應該這麼做嗎，當然不應該啦。

但是你不放棄是怎麼不放棄，你不放棄的是，你必須要告訴自己，在找到，跟自己兩情相悅的對象，這件事情上面你不放棄，所以你會很積極的參加活動，所以你會很積極的去多認識，別的女生，所以你會在認識一個跟你。

聊天聊得很開心的女生的時候，在她身上多花功夫，在了解對方這件事情，在找到跟自己兩情相悅的人，這件事情上你不可以放棄，你要繼續堅持下去，我在很年輕的時候，就遇到了一個女孩子，她讓我有這種兩情相悅。

美好的感覺，所以我知道這才是，你該堅持的，浪費時間在一個完全不欣賞你的人身上，希望你們會繼續學習，投資自己的專才又不必花大錢，還能夠挑時間輕鬆進修，想要吸收薪資卻又苦於繁忙嗎。

iLoveEasy提供您知識型，有生數位內容，讓您在家中 捷運上，等待的時間都可以輕鬆利用電腦，iPod手機上課，聽取任何您所需要的，技能知識，職場遊戲，就那個小君，所以那這樣子來說的話。

我都已經有女朋友了，那我之前很想要學電腦啊，還有考證照啊，還有我最想要當公務員，去考公務員的考試，都可以放心做啦，因為我有女朋友了嘛，嗯，但是我要告訴你，人生沒有這麼簡單簡單，信念24。

好人以為一個心愛的女人，跟她在一起之後，自己就可以鬆懈了，壞男人知道，這是一場無止境的戰爭，只有入土為安之日，才是一個休止，其實啊我剛才聽到，小佑這麼興奮的，跟我講他交到女朋友的時候，我真的很開心。

可是他的下一句，馬上講到，他以為自己交到女朋友之後呢，就可以專心去做其他事情，這就讓我替他捏了一把冷汗，不得不提醒他，也提醒所有的朋友，如果你用了我書裡的方法，交到一個女朋友之後。

千萬不要以為你可以鬆懈了，為什麼，因為女生除了是，只准週刊放火，不准百姓點燈之外，女生還有一個特性就是，這是男生跟女生最大的不同，男生以為交到女朋友，或者一段感情穩定之後，就可以去發展其他的事情。

這件事情就解決了，他可以專心去做其他的事情，去賺錢啦，去追逐自己其他的夢想啦，但是女孩子有完全不一樣的思維，女孩子認為，這一段感情的開始，他們所期待的，是有更多的愛進來，男生有更多的付出。

把他捧在手心上當成是唯一，所以馬上，男生跟女生之間的交往，就產生問題，女孩子會覺得男生越來越遠，所以呢，為了不要讓女生有這樣子的安全感，基本上，男人根本從一開始到在一起，到之後甚至結婚，這每一段的過程。

你都應該戰戰兢兢，如臨深淵，如履薄冰，大部分的男生就是忽略了這一點，遇到女朋友之後，就以為一切都已經穩定了，但是女孩子有完全不一樣的想法，你為了照顧女孩子這樣子的想法，你必須要，必須要時時刻刻的。

都在每一個關鍵點上面，付出你的努力，因為如果你沒有注意到女孩子的需求的話，你們這樣的關聯是不可能長久的，在這裡，我要跟大家推薦另外一本書，請大家去看，John Gray，就是約翰。 葛瑞博士寫的。

男人來自火星，女人來自精心，在這本書裡頭有，更多更詳盡的描述，可以幫助大家，了解男生女生在行為還有，思考方面的不同，唯有你了解這些不同，然後彼此接受之後，你才能夠知道，彼此的需求是什麼。

然後讓彼此的關係可以更好，我想啊，其實在我們社會裡頭，有很大一部分的好人，他還受了傳統舊思維的影響，他對新時代女性的蛻變，感到非常的恐懼和不解，他們一直以為他們繼續墨守成規，繼續照他們父母那一套。

然後就可以有一段很美好的婚姻，可是他大家都忘記了，以前的女孩子，可以對男人死心塌地的原因是為什麼，因為在教育上，在經濟上，男人掌握了所有的資源，女孩子離不開男人，可是現在社會已經不一樣了。

一個女孩子不管在教育上，不管在經濟上，不管在思想上，不管在能力上都跟男生差不多，這個時候，如果男生沒有辦法在情緒上，把女生照顧好的話，那這個女生為什麼要繼續跟你在一起，好，以前還有家庭社會的束縛。

現在每個人都是，獨立自我自主的個體，所以，我強烈的建議大家，在男女交往的路上，你除了應該如臨深淵，如履薄冰，把每一段，在每一個階段都做好之外，你還要有一個很強烈的信念，那就是像老莊思想裡的信念一樣。

你要知道，世界上唯一不變的，就是每一件事情，都會變，你要enjoy，這樣子的改變，不要以為進入一段，感情之後就有了什麼保證，各位沒有保證，你的努力，你的真心，你的付出你不斷地，要求自己也關心別人。

才是一切的保證，在節目的尾聲，要送給大家一個小禮物，就是所謂的，壞男人養成幫，七天速成作業，我給大家每一天，有一個作業，每一天都做一個功課，大家分成七天來做，每一天都充實自己，讓你自己有長足的進步。

第一天，搭訕認識你有興趣的異性，把握每天上班或上學時的公車，捷運，火車，校園辦公大樓，任何公共場所裡的任何機會，你主動和你想要認識的異性判斷，並且留下聯絡方式，第二天，是邀約日，你必須要對你認識。

並且想要進一步了解的女孩子，進行邀約，但如果對方拒絕或者，有點支支吾吾一副幽柔寡斷的樣子，的時候呢，你不要想要硬拗，不要想要硬把別人約出去，擺出一副好像非要約他出來不可的樣子，千萬不要這麼做。

你可以馬上說 哦沒關係，那我下個禮拜再約你好了，然後把電話掛掉，給你心目中的第二，或者第三號人選，第三天，多和異性說笑日，在這一天裡頭啊，你要把握所有的機會，可以跟你周遭的異性朋友說話，聊聊有趣的話題。

然後把短暫聊天最強的範圍，擴及到更多的異性，包括你購買衣服的時候遇到的店員，你買東西的時候，也許在便利商店，還有甚至你去剪頭髮，幫你做造型的小妹，你都要把握機會和他們說上兩句話，即使只有短暫的讚美都好。

從這裡開始，你會慢慢發現，你說什麼話和開什麼玩笑，可以引起女生的興趣，你不僅克服了和異性說話的恐懼，也了解到逗女生開心的方法，一舉數得，第四天，拒絕被拗日，如果有女生拗你幫她做事情，例如請你幫她寫報告。

修電腦，請你馬上拒絕她，但是還要補上一句，其實我是為你好啊，不如你寫完後，我再幫你看看有什麼需要改進的地方好了，我不是不幫你，我是要你自己能夠成長啊，男人是靠不住的，你自己才是自己的一號啊。

你要講得越義正詞，也越好，這樣她還會覺得你是一個真正關心她的人，而不是只想利用，幫忙她這個機會，想要獲得回報的人，大家看看你這麼做的話，不僅不必幫她寫報告，又讓她對你有好感，不是很棒嗎。

第五天展現優勢日，在這一天裡頭啊，你要帶女生去你可以發揮，可以好好表現的地方，而且你還要記得，當女孩子忘情的稱讚你的時候，也許是你的表演的傑出，也許是你的演講棒，但工作成果非常令人驚艷。

當她們稱讚你的時候，其實你一定要表現出謙虛的樣子，然後鼓勵她，告訴她只要你找到你自己的，信心和方向，你也一樣可以獲得別人的掌聲，然後最後記得說，我永遠是那個希望你成功，也願意和你分享喜悅的朋友。

這個時候，別忘了，要把手搭在她的肩膀上就是成功，第六天，動作表示日，在這一天裡頭，請你大膽的和你喜歡的女生約會，然後用肢體的觸碰，來展現你對她的好感，如果你不知道怎麼觸碰女孩子的話。

再把這個program，再聽一次，就會知道我裡頭講的方法，絕對都是自然而然，不會讓女生引起反感的方法，第七天，正面思考，在這一天裡頭請你運用正面思考的力量，去放大你在這七天裡頭獲得。

跟女生約會或者相處的美好感覺，然後去縮小，或者完全忘記女生負面的態度和拒絕，專注時間和精力，在對你的付出有回報的人身上，並且把完全不鳥你，或者表現不佳的女孩子，丟進你情緒的垃圾，以上七天的練習。

你可以濃縮在一天裡面做，讓你能夠在這七天裡頭，讓你能夠在這七天裡頭，讓你能夠在這七天裡頭，你可以濃縮在一天裡面做，也可以分成一個禮拜來做，也可以在七天完成之後，再用另外一個七天來練習，周而復始。

情於練習，你一定可以成為，壞男人，PS 有魅力的壞男人，享受當好情人的快樂，謝謝大家，這部的有聲書內容，讓你打開心靈的窗。

往人生幸福之路。