# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小华

大家好，今天呢要和大家分享的是五個女人的故事之二，這個故事的女主角呢，名字裡頭因為有個華字，所以我們就叫她小華好了，這是發生在我大學的時候，我記得那個時候我大一剛進政大念書，然後小華是社會系的學生。

我當時一看她的時候就覺得有一點震驚，並不是說她長得那麼漂亮，但是她的氣質非常的好，當然長得也很不錯啦，大家知道教主長得沒有長得很差的，長得也很不錯，然後氣質很好，最重要是她讓我想到我高中的時候。

高一的時候交的第一個女朋友，那當然她的容貌啦氣質又更順於我當時高中的第一個女朋友，所以我覺得真的小華非常的吸引我，所以我當時馬上就認識她之後馬上開始展開追求，不過事情進行的並不順利，就是我發現呢。

在跟她認識交往的過程中，發現跟她講話的時候，一直沒有辦法有所謂的感覺，一直創造不出這種感覺，然後同時呢，因為她其實像我說的長得漂亮氣質又很好，所以其實當時追她的人很多。

我還記得那個時候有一個我的朋友剛好也認識小華，就跟我說，你要追她，我看很難喔，追她的人排隊都不知道排到哪裡去了，我還記得我那時候說了一句很自豪的話，我當時說，愛情是不需要排隊的，可是大家知道嗎。

雖然我會講，這種話講得出來，可是實際上我也沒有辦法創造出什麼很好的感覺來，所以呢，那個時候其實雖然我常常追她，打電話給她，問題是電話常常找不到人，也沒有辦法好好聊天。

不過我們一直都維持一個普通朋友的關係，那我想我當時，我現在記不太清楚了，不過我想當時應該也是有告白過吧，應該有告白過吧，但是她應該是很完全的拒絕了，或者是說她根本就把話題岔開，那。

當然我也覺得有點沮喪啦，後來發生了什麼事情呢，就是在過了一個暑假之後，也就是我大二再回來再遇到她的時候，發生了一件非常非常有趣的事情，什麼事呢，就是在大一升大二的那個暑假裡頭呢。

我就跟另外一個女孩子也還不錯的關係，什麼叫還不錯的關係，也還好啦，只是說出去約會的時候呢，有牽個小手，摟個小腰這樣子，不瞞各位講啊，這個跟我有牽個小手，摟個小腰這個女生呢。

就是我當時在大家記不記得第一個故事裡頭提到那個小淳，小淳呢，很巧跟我同樣念政大，然後小淳比小花更有名，在學校裡頭是人家認為是校花級的人物，所以小花也認識他喔，小花也知道這個女生。

所以後來我在大二的時候回到學校的時候呢，有一次我剛好下課的時候，剛好下課的時候就在學校裡頭遇到小花，那個時候小花不知道為什麼，那時候一遇到她的時候呢，跟她聊天聊得非常的開心，然後我就問她，欸。

待會如果沒什麼事的話，咱們出去走一走吧，或者是去喝個東西，沒有想到我們就越來越開心，除了喝東西之外呢，居然跑到了陽明山上面，OK，各位，那這個你想一想，一個女生如果願意花這麼長的時間，跟一個人在一起。

我那時候跟她在一起的時間，大概如果從下午差不多三點碰面到晚上，她回到家差不多是十點多，所以我們有差不多七個小時的時間在一起，大家想一想喔，如果說是兩個有感覺的人的話。

那在一起七個小時應該可以發生很多事情了吧，我當時跟她就是聊得很開心，然後到陽明山上，那不知道為什麼，以前從來沒有辦法創造出來的感覺，居然就在那個晚上，就能夠把那個感覺創造出來，而且非常的開心。

而且大家要注意喔，當時小花是有男朋友的，不過可能跟男朋友相處的不是那麼的好，那我跟她在一起呢，我扮演的角色就是，我很開心的跟她分享我跟小陳在自由碰面的故事，當我有跟她講一下我以前高中跟她那一段。

然後後來在暑假的時候跟她在相遇，然後有稍微約會的這樣的事情，不過其實我那時候很清楚的知道就是說，我跟小陳就只是朋友而已，我對她再也沒有那種感覺，對小花我有非常強烈的感覺，所以我也輾轉的讓她知道。

不過我覺得最重要的是因為我跟她出去的時候，一直營造出一個開心溫馨浪漫有趣的感覺，所以小花覺得跟我在一起沒有什麼負擔，然後又有一個人這樣子追她追了一年多，然後一直對她這麼的關心，然後也對她很溫柔。

然後又很有趣，讓她不覺得什麼負擔，所以說她跟我在一起的時候就非常開心，可能就是因為這樣就慢慢卸下了親房，那當然了我跟她也是有一點點小小的親密了，這個就不再跟大家多講，所以這件事情我想問一下大家。

不知道你們聽完之後有什麼感覺，不知道你們聽完有什麼感覺，我認為我從小花這件事情學到的道理，學到的一個非常非常重要的道理是什麼呢，就是我發現在追女生的過程之中，我跟大家提過一個東西叫做。

棄而不捨叫做堅持到底對不對，可是很多人其實聽不太懂我堅持到底的意思，還會以為說就是對一個女人堅持到底不是的，大家知道嗎，雖然我對小花很有興趣，但是我在她對我沒有感覺的時候。

我是不是還是有去認識其他的女生，我是不是還是有繼續跟小陳保持聯絡，對不對，所以實際上我在追求的是一個能夠跟我欣賞，而對方還欣賞我的女生那種兩情相悅的感覺，曾經這個感覺在小花身上沒有辦法發聲。

但是呢我沒有放棄，我沒有放棄追尋這種感覺，我也沒有放棄充實自己，我也沒有放棄讓自己過得很開心，於是我就在暑假的時候跟小陳有很開心的約會，然後居然可以因為這個很開心的約會，然後跟小花分享。

居然就吸引到小花認為我是一個非常非常有魅力的，因為我跟小花約會，OK，所以大家知道吧，我一直在提到的堅持，就是你要堅持讓自己過得很好，堅持讓自己過成為一個非常非常開心的人。

然後堅持去尋找那個能夠跟你有兩情相悅感覺的人，然後不要輕易的放棄，因為也許現在你有興趣這個對象對你一點感覺都沒有，因為某種因素可能因為你一開始做得不好，但是沒有關係，你不要放棄你對他的興趣。

當然你更不要放棄你認識其他人的機會，然後不斷的充實自己提升自己，也許有一天過了半年過了一年甚至兩年三年之後，當你再遇到這個女生的時候，我告訴你因為你的成長，你也許就可以吸引到他。

這個時候你就要好好把握這一次的機會，那祝福你也能夠像我跟小花一樣，有一個美好浪漫的夜晚，記住不要放棄。