# 郑匡宇_搭訕聖經：05.克服搭訕恐懼感

I love TV。com 我爱天下王，Hello 大家好 我是Lawrence，在这期的节目 同样是邀请到，搭讪教主 郑狂雨，好 教主呢 我们要跟大家来谈谈，不同的搭讪话题。

像是在之前呢 跟大家来谈到了，一些搭讪前必须具备的一些礼仪啊，大家如果掌握之后呢，可能在搭讪的过程当中就能够，非常的顺利，可是呢 大家听了那么多 还是有些人会觉得说，这个搭讪对自己来说是很大的考验。

有很多很多莫名其妙的恐惧感，到底呢 应该怎么样来克服自己，所产生的一些恐惧感，让这个搭讪更加的顺利成功呢，要克服所谓搭讪的恐惧哦，大家之前看了我这些书啊，或者听了我刚才的阴档啊，应该会觉得。

你在心理建设方面应该没有问题了，但是呢 克服了心理建设这一块之后呢，其实你还可以在其他的部分，来加强自己的自信，克服自己跟异性说话的时候的恐惧，怎么做呢 我跟大家分享一个做法哦。

就是 其实你可以以三个月的时间，为单位 来慢慢克服你跟自己，想要认识异性说话的恐惧，怎么做呢 第一个 请大家注意哦，我们先来先假设你是一个完全没有搭讪经验，完全不敢跟异性说话的人。

那你如果从今天开始想要搭讪，你该怎么做呢，可以给自己三个月的时间，第一个月呢 请你在这个月里头，对每一个你想要认识，你有点兴趣的女生，开始做四目相接 点头微笑的动作，你在比如说早上你不管是在公车上啦。

在早餐店买早餐啦，或者你到了捷运站 然后走路的时候，只要看到一个任何你有兴趣的异性，请你跟他想办法 可以跟他四目相接，四目相接到之后 眼神对到之后呢，请你点头微笑之后。

然后就开始看自己的书 做自己的事情，但是记得一定要跟对方有这样子的四目相接，你不要跟对方说话哦 为什么，因为现在的你还没有知心，现在的你还不知道该跟对方能够说些什么。

现在的你还不知道怎么掌握说话时候的氛围，没有关系 这个月你只要做一个动作，就是克服自己 敢跟陌生人，特别是你有兴趣的异性，四目相接的勇气，然后还记得给对方一个点头的微笑，好 然后呢 第二个月的时候。

请你做这样子的动作，做什么动作呢 就是，不是跟大家说了吗，你第一个月是跟对方四目相接点头微笑，第二个月的时候 请你做同样的动作，比如说在捷运上 你可能在看自己的报纸，然后你就开始寻找哪一个女生。

是你想要 哦 你有点想要认识，你觉得有点兴趣的，最好是 比如说啦，假设你本来正在捷运站，正在车子里头，然后你在看书，不过我跟大家说 你在看这个书的动作的时候，其实你还是要眼观四目而听八方。

比如说你就发现列车快进站的时候，你看到有哪一个车厢，准备进那个车厢的女生，在排队排队的时候，因为女生还不是我，就这样赶快移到那个车厢附近啊，移到那个车厢里头。

然后那女生一进来的时候 你就知道她站在哪里嘛，然后你就开始想办法跟她可以眼神相对，四目相接，这个月里头啊 你要做的事情是，除了继续跟你有一点兴趣的异性，眼神有四目相接之外呢，点头微笑之外呢。

请你麻烦在点头微笑完之后，可以说一声你好，说完你好之后呢，同样的 不要再说话了，为什么 因为你现在还没有那个勇气，还没有那个能力，可以继续一场非常好的搭讪，所以没有关系 你就说完了你好之后。

然后继续点低头看自己的书，各位知道这有什么好处吗，这个好处就在啊，你不管是第一个月还是第二个月的时候，你就已经克服了自己不敢跟人家面对面，看着对方眼神的恐惧，你敢，那最神奇的就在于啊。

搞不好你这样一做的时候，你跟对方说你好，或你跟对方点头微笑之后，对方就有点疑惑的眼神跟你说，我们认识吗，这个时候呢你也不要完全，真从我现在讲的完全不理他，很失礼，就可以跟他说，没有不认识。

但是我想我们好像常常都在这个时间，一起上车嘛，你如果，在这个训练之前你本身就已经，能够跟对方就是，敢跟异性说话的话，那么我想，如果对方主动跟你说话，你当然可以继续接下去了，对不对，但如果说你是。

完全不敢跟对方说话，对方回话你也不知道该怎么办的话，你就用微笑，来代过，用一句你好，让对方先打招呼，为什么，因为我们跟人与人之间相处，老是有人抱怨说，为什么别人的反应不好，为什么我要当那个主动的人。

可是你如果不主动人家干嘛要主动，对不对，所以我希望大家是每一个人都，是主动的那一方，主动的那一方，主动跟对方释出你的善意，那我跟大家保证，你这样训练了，两个月之后，你看啊，第一个月你克服了。

跟异性四目相见的恐惧，第二个月，你敢跟你有兴趣的女生说话，虽然只是一句你好，可是你克服了，你敢说了一句你好，那很有可能对方就有回应了，回应了之后，你可能就跟对方，可以继续讲下去了，对不对。

所以你还克服了，说话的恐惧，第三个月你要做什么呢，第三个月请大家注意喔，除了四目相见点头微笑，说完你好之外，你可以再加一句话，要么是称赞，要么是借由对方身上穿的，或者提的，或者他正在看的书。

来开始跟他的对话，比如说对方正在看报纸，比如说他正在看，假设你是晚上回家，他正在看联合晚报，或中时晚报，是不是已经倒了，有没有哪个晚报倒了，反正任何一个晚报，那晚报大家都知道，最近股市还不错。

那你就可以，比如说在喵哈晚报的时候，他如果人都是很敏感，他可能也会发现，你在喵哈晚报，那你就可以笑笑跟他讲说，今天股票是涨还是跌，就这样子主动跟对方说一句话，借由他身上穿的东西，提的东西。

包括甚至有时候，比如说节日快到了，比如说Christmas快到了，Christmas快到了，有一些女生可能就会，有那个很可爱的，跟圣诞节有关的胸针，或者是一些小视频，一些小视频会戴着耶诞老公的帽子。

你都可以跟他讲说，你今天晚上是要去party还是什么，就直接跟对方说话，称赞对方说，你这个帽子很漂亮，或者你这个胸针很漂亮，很有Christmas的气氛，那对方就会说声谢谢，然后可能就会跟着你。

继续说下去了，所以大家记得，从一开始的四目相接，再到你敢跟对方说你好，再到你说一句称赞的话，这其实都是有目的的，第一个礼拜让你刻不恐惧，第二个礼拜大家注意，你跟对方说话的时候，你最怕什么。

最怕对方不理你嘛，问题是你说了一句你好之后，很少有人不会说你好，就算不理你，你还是训练了自己的勇气，对不对，就像打游击战一样，你做了一个对方没有办法，拒绝你的事情，我不信你跟对方说你好之后，会有人说。

你干嘛跟我说你好，我不好，不然还有这种人嘛对不对，所以你一直在做，这种游击战的动作，你做了一方面提升自己的能力，然后第三个月呢，你又藉由一个释放善意，让对方觉得还蛮开心，其实我想大部分人都喜欢。

别人的称赞，那你称赞对方的视频，称赞对方的衣着，称赞对方的笑容，称赞对方什么都可以称赞，对方如果是一个非常有礼貌的，可能也会笑笑的回应你，就跟你继续说话说下去，就算不理你怎么办，不理你。

你就幻想自己是一个小童君嘛，童子君不是说日行一善吗，你把自己的善意，你称赞别人讲出去之后，我想不管是对方也好你自己也好，你都会觉得非常的开心，而且在这个过程当中，其实收获最大的是自己，因为你克服了自己。

去搭讪的一个恐惧感，然后它是循序渐进去训练自己的，这个以后可能你看到任何心仪的对象的时候，说不定你就真的是能够勇往前前去搭讪了，然后把握很多很多的机会，然后这个是在外面你可以做的。

在家里你还可以怎么做呢，在家里我跟大家说你可以对着镜子练习，我们都知道非常多成功的演讲者，演讲家或者甚至很多的主播，其实他们都是常常在家里对着镜子练习的，训练自己的口才，训练自己的口调，训练自己的声调。

还有训练自己的仪态，因为我们都知道，如果你在家里对着镜子讲话，假设你想要搭讪认识女生，所以你就开始想说可能发生的场景，会有些麻烦，假设现在是在捷运上，假设现在是在路上，假设现在是在一个服饰店里头。

我想跟一个我想认识的女生说话，那你本来你对着镜子，就先闭上眼睛幻想这个场景，然后突然把眼睛张开，就开始对着镜中那个场景里头的人物，开始跟他说话，你要注意喔，这个时候如果你对着镜子里头，自己说话。

你都会结结巴巴，你都会不知所措，你的手会开始搔头抓痒，然后不知道该怎么办的时候，那么很抱歉，在现实的场景里头，你抓头搔痒，手不知道该放哪里，讲话结巴的情形会更严重，所以你必须不断的藉由对着自己的练习。

幻想场景，然后来让自己手不要乱动，讲话不会结巴，来这样提升自己，所以对着镜子的练习，永远是一个最好的方法，因为你可以看到镜中的自己，然后就是他表现了怎么样的举动，然后怎么样的言行，这些就可以慢慢的修正。

还有你可以对着你的好朋友练习，对不对，你可以跟你的好朋友两个人讲好，或者男男女女，男生女生都好，比如女生也想搭讪男生的，看了罗叔之后，你知道女孩子如果不积极的话，一样是死路一条。

因为好男生也许不会主动过来跟你说话，你必须要主动去跟男生说话，所以你可以找一个女生的好朋友，然后两个人就互相练习，对着这个女生讲话练习，这个女生对着你讲话练习，然后你们要很认真的，不要这样笑嘻嘻的。

就很开心，因为在现实生活中，不会有女生一开始就对你这么笑嘻嘻的，很难啦，所以你跟这个女生，女生好朋友可以两个人互相练习，毕竟对方是一个真实存在的个人，这个又比你在镜子里头对着镜子练习要好多了。

你的那个临场感恐惧感会更强，这都是非常好的可以在家练习，另外我要跟大家讲一个秘密，这个秘密就是你还可以怎么样的练习，我想很多人跟异性说话的时候不知所措，很多人不知道该说什么。

很多人不知道该呈现什么样的样子，就是因为你没有一个模范典型，所谓的role model，问题是事实上，在我们的现实生活中，或者电影里头，电视剧里头，有很多真的很好的role model。

你注意去看那些电视剧里头的男主角，不是怎么做的，我特别跟大家推荐，比如说欲望城市，你去看欲望城市这个影集里头，那些出现的男生，都是怎么跟女生搭讪的，他们讲话的时候到底是什么样的态度。

你还可以去看Tom Cruise的电影，你看Tom Cruise跟女生讲话的时候，有在那边搔手弄姿，结结巴巴，不知道该怎么说，不是，他们必定是一副态然自若的样子，所以你去幻想你就是那个男主角。

你先看他们怎么做的，然后开始在脑中把那个image记下来，把他们的样子记下来，然后幻想你自己已经成为男主角了，那你在跟女生搭讪的时候，你会说出什么样的话来，你会有什么样的动作，这些都是你可以自己练习的。

很多人会讲说，可是我明明就不是男主角，各位，你绝对是你生活中的男主角，你如果不是主角，还别人是主角，好这个岁数，老师提供了很多的方法，可以让大家自己练习，然后就会越来越自我成长。

这个最后要请教主来告诉大家，有没有一句话，就可以让这个搭讪成功的呢，我想大家终极的目标就是希望说，能够简单的一句话，就让这个喜欢心仪的对象，就让这个，让他维持疯狂，造成搭讪成功的，最高境界。

Lawrence你不觉得你越讲越心虚吗，有这种东西吗可能吗，不可能不可能不可能，我要跟大家说，所谓搭讪必杀绝剧，大家也许都看过，把妹达人这本书，很多人看把妹达人就是以为。

是不是可以用一句话一个眼神一个动作，就让女生觉得被你吸引，我要跟大家讲的就是不可能的，为什么呢，因为你讲完那句话之后你如果没有其他，更好的话或者你的态度，整个行动行为不对的话，女生，一定会同样。

女生是非常聪明的她一定会知道说，你就只是学了一句话，而已那你之后没有其他的，内涵没有其他强势，的一些作为能力，来吸引她的话她一定会把你fire掉，所以我跟大家说搭讪，其实没有结晶，我要跟大家讲的。

教的东西其实就是很简单的，一个道理就是我希望那些，平常就有自己生活过得很不错的，他想要认识一心的时候，可以藉由搭讪的技巧我在，教的搭讪的技巧让一切觉得是，自然而然女孩子会觉得这是一个。

非常自然认识人的方式，所以也会愿意跟你做朋友，再不然我在讲的，还是提升自己搭讪，里头我要讲的是提升自信，提升口才还有强化，你自己面对错觉的能力，当你一个人提升到，这样子的程度之后。

你再去跟女生搭讪女生会觉得，我知道这是搭讪不过因为你，够优质也不错，所以这就是我真正在跟大家提倡的，全民搭讪运动，是的大家不要忘记了就是随时，随地就是让自己变得更好，这样的话你不管做任何事情。

都会更加的顺利更成功的，今天非常谢谢教主接受我们的访问，谢谢教主，提供您丰富的课程内容。