# 郑匡宇_坏男人养成帮：11.坚定自我，不被外表迷惑

řbě 나či nám，小君上次跟我出去吃飯的時候啊，跟我說，他喜歡像金城武那樣的男生，外型像這樣，最好還會打籃球，而且，他每次坐我的摩托車，下車後還會跟我說，他不喜歡人包鐵的感覺，問我。

你喜歡人包鐵嗎，我答應他，他答應我，他答應我，他答應我，問我，有沒有汽車可以讓他坐啊，那感覺我樣樣都不符合他的標準，那教主你看，啊是不是暗示我已經沒有希望了，禁練二十一，好人對於女生，因為他的條件。

沒有達到讓他滿意的標準時的批評，感到無奈和痛苦，壞男人認為，他自有傑出的地方，不必完全照著對方的標準，來看自己，其實啊，除了小佑這樣子的例子，在我們現實生活中，有太多類似的情形，就像我之前講的。

如果你已經接受別人的標準，或者接受這個社會，既定的一些，規格，模式來看自己的話，那你沒有符合那樣的標準，你就覺得你自己是一個，不OK的人，是一個不好的人，問題是，你應該這樣看待自己嗎。

你應該活在別人的陰影底下嗎，當然不應該，我再跟大家舉另外一個例子，我有一個讀者，他叫小花，他有一天很難過的來問我，他說教主，我現在有一個很喜歡的女生，其實我跟他之間的關係，也都很不錯。

我們之間的互動根本就像男女朋友一樣啦，然後出去約會的時候，也可以手牽手，但是這女生最奇怪的地方，就是喔，每次只要我們一走到人很多的地方，或者走到學校附近，他就會馬上把手抽開，就讓我的感覺很糟，然後。

還有我們每次聊天的時候，雖然聊得很開心，他感覺上也很欣賞我，可是有時候還是會吐我的槽，就是喜歡，講一些好像，比如說我不夠帥，他特別喜歡講說我不夠高，他也喜歡講說，他男朋友身高一定要，175以上。

可是我只有165耶，怎麼辦，但除了這些之外我們真的就像男女朋友一樣，他喜歡叫我叫他起床，然後比如說我們早上我去載他，一起牽手去上學，教主這到底怎麼回事，我要跟大家講，其實很多女孩子，他們嘴巴上雖然。

講了一堆標準，好像他們要交男朋友一定就是這樣子的人，可你千萬不要被騙，他們只是嘴巴上面，講講而已，當他們真正遇到自己喜歡的人的時候，他們也許並不會用這一套標準來看待你，所以我那時候就跟小華說，喔好啊。

下次你再遇到女孩子，這個女生你的女朋友，這樣跟你講這些話的時候，請你千萬不要想著辯解，你不要想要當場就說服她，因為一個人他如果真的想要改變，他真的想要改變他一個觀念的時候，是他自己想要改變。

才有可能改變，是你當時應該做的，是女生在說喔可是我男朋友，身高一定要175的時候，你就笑笑的跟他說嗯我知道，然後繼續牽著他的手，繼續對他好，繼續用你的方式，跟他來溫馨互動，大家想說欸。

那這樣子到底會產生什麼樣的效果呢，我要跟大家說，在現實生活中，其實你這樣做的話呢，你要知道根本你就已經，立於不敗之地了，為什麼因為如果你已經，佔據了這個女生所有的時間，她哪有可能，能夠去認識其他的人。

你現在跟她的關係，根本就已經是男女朋友，跟男女朋友沒有什麼兩樣，只是女生過不了她自己，那個關卡罷了，只要她沒有時間，去認識其他的男生，沒有辦法去認識其他，條件跟你差不多但是又比你高的男生。

的時候你就有希望了，問題是你又像我講的，每天跟她在一起，她哪有時間去認識其他人，但是我要跟大家講一件，很殘酷的事情喔，什麼事情呢就是，當你這麼做的時候，其實久而久之，我認為男女之間的交往。

一定是互相欣賞的，如果這個女生，過了一段時間，比如說過了三個月五個月，還是用身高這個東西，來評斷你的話，我想在這過程中，你也許自然而然就會覺得，這個女生已經不再可愛了，到時候不是她不要你。

搞不好是你不要她，所以不要再活在別人的印象裡，下，勇敢的接受自己，愛自己也不做人家，車子裡的一小方空間，是我每天上下班，通勤時間的獨處天地，因為有了，iloveeasy。com，這裡也變成了我。

在職進修的移動教室，讓我的通勤時間不再虛度，i love easy，給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上，開車的途中，等待的空檔裡，拿起隨身的手機，PDA或是MP3 player。

Anytime Anywhere，讓你簡單的生活學習，移動的時候也不浪費生命，教主我可不可以問你一個問題啊，你的問題很多了，不差這一個 問，就是我每次看到女生啊，穿個短裙高跟鞋，露出白皙的長腿。

還有化妝，一畫上去就感覺美若天仙，很難讓人接近的樣子，高不可攀是吧，是啊 如果她再搭個鋸乳，我完全不敢跟她說話，你到底在怕什麼啊，我總覺得這樣的女生應該出自於一個很好的家庭，也許她的家教非常的好。

可能還有一些，很帥像京城王力宏的男生，在追她，那她會鳥我嗎，所以你的意思是說，你又不高又不帥 家裡又沒有錢，你就沒希望了是吧，是啊 而且我每次跟這種女生，不敢說話，講話結結巴巴也就算了。

我連碰都不敢碰她，怎麼做你說的肢體接觸啊，好人把正妹，外型的美麗，當成是一件多了不起的事，壞男人把女人的容貌，當成參考而已，大家聽到剛才故事裡頭，小佑的這些表現，你可不要笑啊 我知道很多人都快淋了淚。

因為這就是你的故事，我知道 我完全了解，很多男生啊，在還沒有認識一個女生的時候，就會莫名其妙的，先把對方幻想成，仙女 如果有一個女孩子，她長得很漂亮，那可能家裡也蠻有錢的，然後又很會打扮。

身材啊 又很不錯的時候，很多一看到這樣的女生，就會開始想要先自我矮化，就會先把對方的，容貌 把她想成是一件，多麼了不起的事情，不過我要跟大家講，大家想一想 這個女生，你並沒有真正的去了解。

並沒有真正的去認識，你看到是什麼，不過就是個外表嘛，你再想一想 這個外表，到底是，怎麼來的，到底是怎麼來的 是她努力得來的嗎，不是 是她的父母，生給她的，她只要藉由後天的一些小小的化妝，一點小小的保養。

就可以看起來像個正妹，但是我要跟大家講，我們的教育體制裡頭，不就一再告訴我們，我們對那些是自己努力，才成就她現在，一些事業的人，我們要表達我們對她的憧憬，但是對於這種天生，天生下來父母給她的。

老天給她的這些特質，你有必要一直去強調 一直去崇拜嗎，當然不應該，所以呢 在面對漂亮的女生，也就是所謂正妹的時候，你也應該採取這樣的態度啊，也就是，完全不要把她的容貌當成一回事，然後，去表現自己的優點。

也找出這個女生其他的優點，這個非常重要，因為當你如果一開始認識一個漂亮女生的時候，就一直，一直稱讚她，外表的美麗，那麼你跟其他的男生又有什麼不同呢，為了要讓你看起來，感覺起來跟其他男生不一樣。

為了要拉開你跟其他男生的距離，你勢必，要對這個女孩子的外表，視若無睹，視若無睹不是說讓你很矯情的，好像完全，完全隱藏自己對這個女生，外表的一些讚嘆，而是你不用那麼去強調外表美麗，這件事情。

像教主我本身認識漂亮女生的時候，我第一句話也可能就是說，我之前在比如說什麼雜誌看過你，或者在影劇版，假設我認識一個女明星的時候，我就會在影劇版上看過你，覺得你本人，照片上都漂亮，比電視上也漂亮不過呢。

其實我對你最有興趣的是我上次看過，你在某一個端房裡頭，你聽到一個什麼事情，那我覺得你的觀念很對或者，我把她的生活經驗跟我的生活經驗，做一個相關聯，大家注意到我跟其他人的差別在哪裡了嗎。

其他人可能還是一直停留在，外表這個話題，但是我很快的可以從外表這個話題，移轉到內在的部分，這樣馬上就讓很多女生覺得，我跟其他男生，是不一樣的，甚至我有時候跟女孩子聊天的時候，會跟她開玩笑，開什麼玩笑呢。

比如說我上次認識了一個小女生，在電腦展的時候，認識了一個小女生，剛剛聊了幾，聊了一下之後才發現我認識的，另外一個小妹妹跟她是同一個學校的，都是這個，以前的台北商專，就是現在的這個台北商業技術學院。

他們都是在那邊念書的，那我就跟這個小女生聊天的時候，提到了我認識的另外一個小女生，然後這個小女生也認識另外，那個小女生，她就開始講了其實另外那個小女生比較漂亮，我就跟她開玩笑。

我說不不不我覺得你真的比較漂亮，然後這個女生就說，沒有啦還好啦，我就補一句，真的我講的是真的你真的比較漂亮，不過也只有那麼一點點，大家注意，你在跟女生聊天稱讚的時候，你可以不吝嗇你的稱讚。

但是你同樣可以用另外一種，好像有一點虧，又像有點稱讚也就是明貶，按包或者明包按扁，這樣子的方式就會讓女生覺得，跟你聊天是一件很愉快的事情，而且我不會完全，只focus在容貌這件事情上面。

我馬上會跟她扯到其他，跟她的生活啦，跟她未來人生規劃有關的話題，這樣子很自然，就讓我跟其他在現場，跟她搭訕的男生，產生了距離，在她心裡產生不一樣的感覺，那我覺得這個方式很不錯，你要不要也試試看呢。

總之千萬不要把正妹的容貌，當成是一件多麼了不起的事情，你應該做的，是發掘別人的優點，也好好呈現自己的優點，除了這個信念，還有更多成為，魅力壞男人的信念，等著我們來開發，音樂，音樂，我愛簡單網。

triple w dot i love easy dot com，提供您豐富的，課程內容，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂，音樂。

 Island。