# 郑匡宇_坏男人养成帮：08.相信身体感觉，战胜失败阴影

爱的第一次挡扣 我爱简单吧，原来上课可以这么easy，进修如此简单，教主我好惨啊，又怎么惨啊，你告诉我不要一次只认识一个啊，所以我一次认识了ABC三个女生啊，哦 很对啊，我以为我跟A女的感觉最好。

所以我昨天晚上就跟她告白了，然后，结果爆了，爆了，那没关系啊 你还有B女跟C女吗，结果我也以为，B女跟C女也许我跟她们的感觉也不错，只是A女能稍微有点错觉而已，所以我一气之下我就BC女一起告白了，然后。

这都爆了，哎哟，这，唉，这，教主，你知道我现在多惨吗，本来是战机0，存货3，败机0，现在变成，存货0，败机3，你看，没有存货的人生怎么过啊，信念15，好人喜欢用言语告白，坏男人动手动脚，就是不告白。

我想很多朋友应该都有告白的经验吧，我觉得我们大部分的人，会喜欢用告白这个动作，其实都是受了我们的电影电视的影响，你以为一告白就可以定江山，因为像日剧里头演的都是这样子啊，男生说，呃我喜欢你。

然后女生就笑笑的看着他，爱してる，然后两个就抱在一起，一切都很美好，可是那真的就只是电影电视的情节啊，在现实的生活中，我认为大部分人最大的问题就在于，你会想要告白，大家仔细想一想，你会想要告白。

到底都是在什么样的情景之下，你想要告白，根据我自己，还有很多朋友的经验，我知道我们大部分的男生啊，你如果跟一个女孩子交往，一切都很顺利，你每次打电话给他，他都很开心的接你电话，你约他出去哪里。

他都会想要跟你出去，这样子的女生，你们彼此感觉良好，你很自然过马路的时候，一牵他的手，他也跟你牵，然后晚上送他回家的时候，在他家门口，紧紧把他搂住，来个拥抱相拥而别，他也让你搂，那就直接变你女朋友啦。

干嘛告白，对不对，你根本连一些什么温馨的屁话，都不用说，每次你会想要告白的对象，都是什么，都是那种，可能不太接你电话，可能你传简讯他都不怎么回，可能你们生活根本没什么交集的人，你因为不知道该怎么办。

不知道该怎么挑起他对你的兴趣，然后你就以为，是不是把他找出来，约出来碰面，然后你想一些这种恶心的话，跟他一告白说，其实我喜欢你很久了，跟我在一起吧，他就会答应，这可能吗，不可能不可能，还是不可能，OK。

所以，大家就知道了，基本上告白这个动作，在男女交往的过程中，根本是一个可以省略的动作，就我刚刚描述的这些情形，这些脉络，这样子听下来，你没有发现吗，那种你每次都约的出去的人，都愿意跟你出来的人。

都愿意跟你温馨对话的人，你有必要告白吗，男女之间交往的时候，根本不需要告白，告白是一个完全可以省略的动作，但是你也许想要问我，赵楚，那到底要怎么跟女生表达，你对他有兴趣这件事情呢，其实很简单。

我跟大家的建议是，你根本不必用言语告白，因为当你用言语告白的时候，其实有一点像是，两个在玩牌的时候，你直接把你的底牌先给退，女孩子最不喜欢的就是，好像两个人还没有很了解的时候，你就直接摆出一副。

好像你很喜欢他的样子，这样你跟其他追他的男生，有什么差别，所以你应该做的，就是浅移默化，在浅移默化之中，跟这个女生产生非常多的，生活上情绪上的关联，然后平常呢，比如说过马路的时候，或者是约会的时候。

就稍稍的，稍稍的跟他做一些肢体的接触，藉由肢体的支柱，来测试他对你的好感，如果你每次过马路的时候，想要搂着他的肩，他都愿意让你搂他的肩，那就表示你们的机会很大，这样子约会，第二次第三次的时候。

慢慢延长你手搭在他肩上的时间，过完马路之后也不要放下来，这样不就一切自明了吗，对不对，反而是那种，如果你跟他出去的时候，你手刚准备伸起，想要搭他肩的时候，他就给你来一个霸王肩，闪开，再把你水蛇腰躲过。

你就知道这个女生，对你没什么兴趣了，问题是你又没有告白，你心里不会觉得有，太沉重的负担，或者会觉得有那种很干的感觉，所以我跟大家讲，真的告白完全是一个，可以省略的动作，坏男人多用肢体告白。

如果你有良心的话，你可以在，已经牵了他的手之后呢，再告诉他，其实你一直很想这么做，但是你不希望让他觉得，你是一个随便的人，所以到现在，你才紧紧握了他的手，那你希望以后，也都不会再放开了。

所以你如果有良心的话呢，你就在事后告白，千万不要乱冲乱撞，那是自暴求解剖，不叫告白，我是一个21岁的大三学生，我上iLoveEasy。com下载有声书，补充学校，课堂里学不到的知识，为出社会预做准备。

中文有声书第一品牌，iLoveEasy，给您最新趋势的，课程有声书，杂志有声书与有声书摘，有声书书与有声书摘，有声书与有声书摘，有声书与有声书摘，有声书与有声书摘，有声书与有声书摘，有声书与有声书摘。

有声书摘，只要利用您随身的手机，或是MP3 player就能够，轻松的与知识接轨，教主啊 我发现啊，那天小君跟我吃完饭之后，我约他下个礼拜，再跟我一起去喝下午茶，他约不出来了耶，然后呢，我就在想啊。

是因为我上次跟他吃饭的时候啊，因为我不太会找话题，他嫌我太闷，还是我穿得不够体面，因为学生哪有什么钱买衣服呢，他就嫌我戴不出场，会不会是他，嫌我摩托车坐起来不够舒服，一定要有轿车接送才可以啊。

难道我真的样样不如人，妈妈妈，妈妈妈，妈的，你在讲什么啊，信念16，好人感情受挫时，倾向于抱怨，坏男人知道，人生本来就是一个学习成长的过程，我有从失败中学习努力，找方法改善自己，发挥最大优点。

才能赢得女人心，我一定要跟大家讲，如果你要抱怨，如果你要找自己缺点的话，那么你可以找100个缺点，你可以找出100句抱怨的词句，但如果你要找自己的优点，你要找鼓励自己的言语，你同样可以找出100句。

所以这根本就是你这个人的问题，你嫌自己打扮不够体面，怎么办，去改善啊，找方法啊，你去翻杂志啊，你去问你的女性朋友，到底怎么样打扮最适合你自己，怎么样穿着起来，会让女生觉得有型有款，去找方法做啊。

你觉得自己是不是因为说话的时候太闷，没有办法挑起话题，去改进啊，你去看搭讪教主也是我啊，去看我的书，去看我的训练性的节目，那些名嘴，他们怎么样辩论思路是怎么样的清晰的，或者有一些很好的广播人才。

他们在播音的时候，去怎么样表达，怎么样有他们的异样顿挫，你找一个人来学习啊，你嫌自己没有车，你就买一台啊，啊 这是开玩笑的，大家要知道，不是每一个女生真的都那么势利耶，不然你在路上随便看你就会迟到了。

真的有很多女孩子，男朋友，你都是骑摩托车的啊，所以这根本不是重点，我要跟大家分享的是，你如果觉得自己哪边不足，你应该做的不是抱怨，而是要真正去痛定思痛，找出这些连你自己都不满意的这些缺点，改善的方法。

然后真正一步一步的，去改变自己，去做，我之前跟大家提过的爱情教主，张宗明，大家知道他是怎么努力的吗，所以我上次提到的，他为了加强自己说话的技巧，在一个暑假把一年份的我猜全部看完，之外他还做了什么。

他为了希望能够感动自己喜欢的女生，他自己做卡片，自己手绘的卡片，他去学怎么样画插画，他为了要让自己能够观察别人，能够观察别人的言行举止，他跑到西门町去，看看站在那边的站在路边的女生，去观察他们。

从他们的表情态度，他这样慢慢观察，然后甚至去主动去问那些女生，他们是不是在等男朋友，还是在等一般的朋友而已，他花了三个月的时间，在那边练习自己观察人的能力，所以到现在，他变成一个非常有魅力的。

非常能够察言观色的人，然后又有很多的才艺，他除了会画插画之外，还有调酒式的执招，所以大家看，一个对自己这么有自信的人，他花了这么多的努力，来提升自己，还在抱怨的你，到底做了些什么，只有抱怨是没有用的。

除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧，我爱简单网，triple w dot i love easy dot com。

提供您丰富的课程内容。