# 郑匡宇_搭訕聖經：11.搭訕實例演練

I love TV。com 我愛天堂王，原來上課可以這麼easy 進修如此簡單，大善，大家好 今天要跟各位分享的是，大善裡頭有一點難度 但其實也沒有那麼困難的場景，到底是什麼呢 就是我們先假設今天。

假設你是一個業務員 那你要去拜訪你的客戶，就在你客戶的這一棟大樓裡頭，我們就先假設是台北101大樓 世界頂級的大樓，你的客戶在101大樓裡面，然後你走進這棟大樓 你要拜訪你的客戶。

大家都知道101大樓裡頭一定有一些，它在每個樓層都有一個櫃檯 一個front desk，那你必須要透過那個front desk 才能找到你的客戶，很不巧的 就在你要等待你客戶的時候。

你一走出電梯 要到你客戶的那個樓層，就看到了一個你想要認識的女生，這個女生剛好就是在櫃檯服務的小姐，像這樣子的場景 到底該怎麼跟這個女生搭訕呢，很多人會想說 這個女生是不是我公司。

是我這個客戶公司的女生，那我這樣怎麼認識她呢 如果不是的話，那到底我要怎麼跟她講話 才會覺得很自然而然呢，到底該怎麼辦呢 我要跟大家講一個最基本的原則，就是像這樣子的女孩子 通常他們不會隨便辭職。

為什麼 因為現在景氣不好啊 所以說像這樣的女孩子，你最好是不要在第一次看到她的時候，就跟她講說 小姐我覺得你很漂亮 很想認識你 可以嗎，你這樣子一講 馬上就破功了，記不記得我之前跟大家提過的。

你要增加對方對你的熟悉度，所以像這樣的女孩子 你知道她會一直在你客戶的公司裡頭工作，那你就可以每一次去拜訪你的客戶，就順便就多跟這個女生講幾句話，記得喔 假設我們一個月來你要拜訪四次好了。

你每一個禮拜去拜訪一次的時候，就跟這個女生 除了這女生會告訴你說，請你稍等一下 我現在去叫陳先生之類的，那她講完這句話之後 你一定要試著多跟她講一兩句話。

比如說問問她工作情況啊 忙不忙啊 是學生還是在打工啊，之類的 都可以 記得每一次跟她多講一句兩句的話，除了業務上很business這樣的一般的對話之外，再多個一兩句的對話。

然後在差不多你第三次或第四次再來拜訪這個客戶的時候呢，就可以跟這個女生 除了聊天之外，再多問個姓名 電話 email，總之大家一定要記得 你跟對方要聯絡的方式 她還會給你。

你如果不跟她要 你以為你Tom Cruise啊，她會直接把電話給你 絕對不會的 OK，好 那我們現在來看一下 我們的超級業務阿德，要怎麼樣跟101大樓的大美女Front Desk小S說話呢。

Action，哈囉 小姐你好 我要找一下簡單移動的Lawrence先生，不知道他現在在不在，你稍等 你旁邊坐一下 我幫你通報一聲，OK 好 謝謝，通常呢 第一次的搭訕 第一次的見面呢。

一般人就只能做到這一步，但是這個時候阿德心裡已經澎湃洶湧了 你知道嗎，因為他看到小S之後 就覺得想要認識這個女生，但是第一次嘛 沒有辦法，所以他心裡在想 嗯 不行。

我下一次再來的時候 一定要想辦法再多跟她講幾句話，其實阿德這一次這麼做是對的，因為我跟他說過 第一次呢 不要講太多，但是你把你想要跟這女生講的話呢 多分成好幾次來講，所以呢 一個禮拜之後。

阿德又懷著粉紅色的期待心情，來到台北101大樓，名為拜訪客戶 實際上是想來看小S，我們看他怎麼做的，第二次Action，欸 哈囉 小姐 又是我，今天又見到你了 我還是來找Lawrence。

可是還是麻煩你幫我通報一下好了，好 你稍等一下喔，欸 為什麼你們這邊有幾個員工啊，我好像每次來都只看到你，我們這邊秘書有三位，真的啊 那你都是剛好 剛好值班還是怎麼樣。

因為我覺得 其實上次來你給我的印象很深刻，因為我覺得你的服務態度跟整個的那個談吐很好，那Lawrence還沒出來 可不可以跟你聊一下呢，喔 可以啊，這是你的全職工作還是，是啊，真的 那你就做幾年了。

快兩年了，你是屬於101的這個公司的部分呢，還是這個簡單移動他們這邊的，其實我們是跟101租辦公室這樣子，然後我們再分租給簡單移動，OK，他 Lawrence剛剛有在裡面嗎，有 他說他忙 出來。

我是Lawrence，欸 阿德啊 你好 你好 那我們進去談吧，喔 好好好，大家有沒有注意到，剛才阿德這樣子跟小S搭訕的時候呢，其實是一個非常好的例子，他藉由這個時間的空檔，他沒有浪費任何的時間。

就繼續跟這個小S說話，他的表現非常好，不過呢 我們是專注完美 近乎苛求啊，還要跟大家再分析一下，剛才阿德在跟小S的對話裡頭，其實有一點還需要加強的就是，大家有沒有發現，他一直對小S不斷的提出問題。

我認為這其實不是一件非常好的事情，我們在跟一個新朋友，想認識一個新朋友的時候，請大家盡量先把自己的訊息丟出去，來換得對方的訊息，比如說你想要知道對方是在這邊做多久了，或者是在當秘書或什麼之類的。

你一定要先跟他說，我本身是在什麼地方工作，因為跟簡單運動有一些業務網，所以會常常過來，那你在 你是秘書嗎，還是屬於哪間公司，你這樣子問對方，對方就會覺得比較願意把自己的訊息告訴你。

否則我們人沒有喜歡被別人一直質問的，對不對，所以請大家把這個原則記住，那阿德表現得不錯，再接再厲，現在第三個禮拜他又藉由業務之便，過來拜訪Lawrence，那Lawrence其實是個黃。

他主要想要認識的還是小S，我們先來看看第三個禮拜他要怎麼做呢，Action，哈囉小姐，第三次又見到你了，我今天還是來找Lawrence的，可是還是麻煩你先幫我通報一下好了，好 你稍等喔，OK。

不好意思今天第三次見到你，可是我一直沒有請教怎麼稱呼你，我是Sylvia，Sylvia你好，你好，我是Daniel，因為跟Lawrence有一些業務網，所以我經常會到這來，可是也很有意思的。

每次剛好都是遇到你，可以跟你交換個名片嗎，好啊 你稍等一下喔，謝謝，OK 這是我名片，我是Daniel，那我看一下，似乎上面並沒有你個人用，因為這是，你是屬於101公司的還是簡單移動這邊的。

我們是商務中心，然後簡單移動跟我們成主辦公室，我看了一下，那這樣子這是你個人的email嗎，這是公司的email，基本上我想你個人應該用你自己的email，那我想可不可以，你常不常上MSN之類的，常啊。

好吧，因為我想我下個禮拜可能會有一段時間沒有過來，所以沒有見到你突然覺得怪怪的，可不可以跟你認識一下，然後跟你要個MSN，喔好 你等一下喔，OK，那這是我的，上面有我的這個。

我寫一下我個人的email給你好了，然後這也是我的MSN，然後這是我的手機號碼，OK，這讓我名片補齊了，那可不可以也順便留一下你的行動電話，因為我想下個禮拜我剛好有個朋友，有個演出。

我想如果晚上的時候你下班有空，剛好就在國父紀念館隔壁，我們可以先吃個晚餐，然後順便去看個表演，好啊，OK，你等一下喔，好好好你寫一下，那順便等一下Rowens在那邊，再幫我推一下好了，好。

Rowens來了Rowens來了，Rowens來了，剛才這一段畢竟是演戲，大家聽到剛才的搭訕，有沒有覺得好像一切還蠻順利的呢，不過要跟大家說，在現實生活中其實是不會那麼順利，剛才那個絕對是。

這個錄音裡頭設計的橋段而已，不過還是有很多東西，我們大家可以來檢討分析一下，讓大家以後的搭訕可以更順利，首先喔，雖然阿德是我的好朋友啦，不過大家還是可以，我們可以聽一聽他剛才講的東西，大家有沒有注意到。

其實他講話的時候，我會讓人有一種感覺，好像有時候有點太過禮貌了，太過小心翼翼了，其實我們在跟女孩子搭訕的時候，你要注意，你的態度真的是你的至上關鍵，我們不是要大家不禮貌，但太禮貌的時候，就會讓女生覺得。

反而覺得怪怪的，覺得你是不是有什麼其他的氣度，或者說這個男生是不是有點，太小心太娘娘了對不對，所以說呢，其實我們在問對方姓名的時候，其實很簡單，或者要跟對方交換名片的時候，也很容易，你就直接跟對方說。

你好，每次來這邊都看到，你都從來不知道你叫什麼名字，然後就把自己的名字告訴對方，要到對方的名字，這個時候如果你們，彼此都有名片的話，就可以把名片拿起來，我們大家可以交換一下名片，就交換了彼此的名片。

所以也不用說得太客氣，好像，我可以跟你請教一張名片嗎，大家注意一下，其實我們搭訕的時候，很多時候其實都是有目的的，怎麼說呢，如果說你是，平常在業務上的往來，跟一般客戶往來的話，你說可以跟你。

私交一張名片嗎，其實這都是很正常的，但如果說你今天是，想要認識這個女生，想要搭訕她，希望可以吸引到她的時候呢，你說可以跟你請教一下名片，可以問一下你的方名嗎，這些都讓女生聽起來覺得怪怪的。

所以你與其那樣做，還不如用得很自然，就是說，我可以跟你交換一下名片嗎，就這樣子，很簡單很自然的方式，跟對方要到聯絡方式就好了，也就是說我們在搭訕的時候，我們說的每一句話，做的每一個動作，其實都要很注意。

我們的目的，不只是要到對方的聯絡方式，你要能夠吸引到對方，但是什麼樣的態度，可以吸引到對方呢，就是你，泰然自若，你很大方，你很鎮定的態度，就比較容易吸引到對方，所以，當時呢，阿德要到對方的名片之後。

他做了一個很棒的舉動，是什麼呢，就是他先藉由名片上的一些訊息，來對對方做更多的了解，比如說你有時候看到對方的title的時候，你就可以跟他說，你這麼年輕就當上經理了，或你這麼年輕就當上這個。

秘書裡頭的頭頭之類的，就藉由這些話題，跟對方繼續聊天，然後呢，如果你的眼睛很尖，你發現這張名片上面，好像並沒有個人的訊息，聯絡方式的時候，你是可以像剛才阿德那樣做，就是再跟對方繼續要聯絡方式。

就是比如說要到對方的msn啦，要到對方個人用的email啦，或者甚至對方的電話，可是你要跟對方要這些訊息的時候，你說話的方式也是非常重要的，比如說，阿德剛才講話方式是有點嚴肅的，但是你可以笑笑跟他說。

你們公司可以上班可以用msn嗎，這個時候對方可能就會說，可以用或不可以用，如果對方說可以用的話，你就可以笑笑說，那這家公司還不錯，我們公司也可以用msn，那我們彼此就用msn，以後就可以聯絡了。

然後就跟對方要msn，這是一個不錯的方式，但對方如果說不可以用msn的時候，你就說喔，真的是爛公司，這種公司你怎麼帶得下去，然後對方可能就會笑，就會跟你講說，我們公司就是這樣。

然後就可以開始可以談其他的事情，然後聊完之後記得，那這樣子你平常還有其他時間，會上msn的話，我們可以在msn上面再繼續聊，這樣同樣又可以要到對方的聯絡方式，不是嗎，好，另外。

阿德用了一個非常好的方法就是，藉由自己的朋友，或者真的有興趣的表演，對對方提出邀約，因為你跟對方邀約的話呢，之後彼此要約時間碰面幹嗎，那如果沒有彼此的電話，也是一件很怪的事情，所以藉由這些活動。

要到對方的電話，是一個非常好的方式，甚至有時候，你跟對方要聯絡的方式，因為現在台灣女生的戒心比較重，她給你聯絡方式的時候，可能只會給你msn，這個時候你就可以笑笑跟她說，那請問你有常上msn嗎。

對方可能就會，用很無辜的表情看著你說，不會耶，那這時候你就可以開玩笑，笑笑的跟她講說，那這樣子，你如果是網路上的死人，那我怎麼辦，我永遠遇不到你啦，所以電話給我，就跟對方要到電話，彼此留下電話。

所以大家注意喔，跟女生搭訕的時候，真的你不要太禮貌，也不要太客氣，基本的禮貌，基本的客氣是一定要有的，但是你可以有，稍微有一點男子氣概，可以稍微有一點有趣的樣子，來出有趣的態度，像用剛才的方式。

跟對方要聯絡的方式，都是很不錯的，給大家做一些參考，提供您豐富的課程內容。