# 郑匡宇_坏男人养成帮：06.坚持本色，其余免谈

I love Siri。com 我爱天降网，竞练十一，好人被女生与取与求，表现得像个弱者，坏男人深深了解，人是倾向于崇拜强者，欺负弱者，所以他们立志要成为强者，不要成为弱者，教主，女生不都喜欢。

会在她面前可能可以表现出比较不是这么刚烈的一面，也许在我很脆弱需要安慰的时候，表现出我非常温柔的一面，这样不是可以激起她的母爱吗？，如果你要我当强者，这样还能够感动女生吗？，你的问题非常的好。

所以我想要跟大家分享的是，大原则绝对是男生要当一个强者，因为其实根据我的明察案法，很多现在女孩子嘴巴上讲说她们讲的是男女平权，嘴巴上讲的是说，这个觉得男主内女主外也都是可以的。

其实我要跟大家讲一个很类别的，很多所谓追求男女平权的女性，在她们的心里，其实还是希望她们喜欢的男生，她们觉得可以依赖的男生，是比她们更强的，更有能力的，只是她们嘴巴上不说而已，比如说，大家想一想啊。

我上次听演讲的时候，听到陈敏勋小姐，她跟大家聊天，大家知道陈敏勋是谁吧？，就是101大楼的董事长，陈敏勋小姐她提到说，她觉得她择偶的对象，其实钱在财富地位这个部分其实不是非常重要，问题是。

哥们你能相信吗？，从两个方向来讲，第一个，没有一点身份地位的男生敢追她吗？，就算你敢追她，就算你去追她了，对方看得上你吗？，而且你根本可能连近都进不了她的那个社会界障，也就是她的社会界障。

你有怎么可能认识她？，所以我要跟大家讲啊，其实女孩子在先天上，不管在生理上，在心理上，在受了我们这个社会的教育文化影响之下，在她心里的深层，都希望这个男生是比她强的，职强的部分。

可能不见得需要在收入方面比她强，但最起码在自信方面，在未来的规划方面，在情绪的管理方面，要比这个女生强，所以男生在女生面前，一定要当一个强者，不要当一个弱者，在这个通者比下，女生是比较容易喜欢上女的。

但是呢，还是可以跟大家分享一个小小的技巧，就是，如果你要成为一个真正的把妹高手，真正可以吸引女孩子的魅力型男的话呢，你要具一个原则，就是大原则上面是你在女生面前表现得很镇定，很坚强，女生有问题。

你都可以帮她解答，但是，有时候在跟女生单独约会的时候，夜深人静的时候，请不要忘了，请装成一个弱者，OK？轻轻的牵着她的手，把她搂进你的怀里，跟她说，其实我没有你想象的那么坚强，我真的要很感谢你。

每天都能充那么一点点时间跟我在一起，因为我在别人面前，都必须要伪装得很坚强，那只有在你身边，我可以完全的放松，可以跟你讲心里话，各位，这是装的，你知道吗？啊？，你一定要知道，你一定要知道，在你的心里。

只有你才是那个真正可以支持你，真正能够陪伴你的人，这个女孩子，你虽然喜欢她，但是呢，你大部分的时间必须要是坚强的，然后，让这个女生觉得你是可以，一个可以依赖的男人，但是，有的时候呢。

也要释放出这种好像你是有点脆弱，需要由这个女生来完成你这个人生，这样子的表现，这样就会让女生觉得，哇，这个男生需要我，那么他的心也会跟你紧紧的黏在一起，不过你心里知道，这个女生你不是不喜欢，但是。

能为你自己人生负责的，只有你自己而已，所以，请好好操作这个强者，弱者法则，让自己成为一个魅力型的人，除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧，- 下班了。

一起去轻松一下吧，不行啦，我晚上要进修，现在得要赶去上课了，在职进修也不必周车劳顿啊，我都是利用iLoveEasy的课程有声书学习，投资自己的专才，又不必花大钱，还能够挑时间轻松进修哦，想要吸收新知。

却又苦于繁忙吗，iLoveEasy提供您知识型，有声数的内容，让您在家中、捷运上、等待的时间都可以轻松利用电脑、iPod、手机上课，听取任何您所需要的技能知识，创造您的职场优势。

好人过分在乎女生对自己的观感，怕动辄得久，坏男人一副，啊我就是这样，不然你想怎样的态度，反而让女生对她好奇，产生兴趣，教主，可是像我这个样子，对自己没有什么自信，长得也不高，也不帅，也没有念名校。

又没有一个父爸爸，现在东区，开法拉利商业店的男生多得是，那我到底该怎么办呢，不要再说了，我都快听不下去了，一个男人的价值就是自信，当你失去了自信之后，你凭什么要对方喜欢上你，不过我真的必须说。

好人最缺乏的，其实就是自信，而且好人最糟糕的就是，老是用女生的观点，老是先去幻想女生会用一些女生的观点，不同的观点，来看待自己，把自己想的没有价值，可是我要跟大家讲的是，坏男人完全不会这个样子，为什么？

因为坏男人对自己很有自信，他左想右想，东想西想，想的都是自己的好，真的跟大家举个例子吧，我想刚才这个好人代表呢，举了一个很好的例子，就是很多男生都觉得自己的身高不高，看到一个女生很漂亮。

或者身高比自己高的时候，就会觉得，哎呦，像他这样的人一定不会看上我的啦，我必须要跟大家说，所有在世界上一切的所谓的标准，或者这些想法，其实都是你自己决定去接受，它成为一个标准，它才会成为一个标准。

就以身高来讲好了，你可以接受世俗的观点，世俗的眼光，觉得男生一定要比女生高，但是你也可以选择接受另外一个观念，就是觉得，身高矮的男生，如果可以找到身高比自己高的女生，反而有那种帅气，反而有那种魅力。

你可以选择去觉得自己看起来比女生矮，看起来好像很不搭配，你也可以选择，觉得自己跟身高比自己高的女生在一起，自己好像就突然变成湯姆克鲁斯，湯姆克鲁斯一样，你看他多帅气啊，是吧，而且你看看。

一个有自信的男人，站在身高比自己高的女生身边，同样不会表现他没有自信的部分，随便举个例子，你看看蔡康勇，康勇哥跟林志玲站在一起，虽然画面并没有很协调，但是你会感觉蔡康勇有任何一点没有自信的样子吗，没有。

就连女生自己也不会觉得，为什么，因为一个男生的才气，一个男生的风度，是可以超越他的身高的，以我自己当例子，我也认识过一个女孩子，她对我印象很不错，其实她有点喜欢我，但是因为她身高比我高个两公分。

所以她曾经跟我说过，虽然我对你，我觉得我们个性上是很适合，可是我还是喜欢身高高一点，她不会很难一听到这个话的时候，马上觉得很沮丧，很挫败，可是我不会，我的态度就是，哦，对啊，这是你的问题。

等你想清楚之后你再来跟我在一起吧，大家看，这就是坏男人应该有的态度，为什么，因为可以努力的部分，你当然要努力去提升自己，但是像身高这种已经上天注定的东西，你没有办法努力改变的时候，你要选择的是接受。

是爱你自己，然后把责任丢给对方，因为那是他没有想通，他没有想清楚，女生没有想清楚没有关系，只要你自己是那个清楚的人，一切就豁然开朗，我爱简单网，triple w。allofeasy。com。

提供您丰富的课程内容，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。