# 郑匡宇_坏男人养成帮：01.先爱自己再爱别人

I love easy。com 我爱简单吧，大家好，我是搭讪教育郑邝宇。，在今天一系列的课程中，我们将提供大家最有效的方法，，让你顺利脱离好人的困难。，到底什么是所谓的好人呢？。

我们在过去的教育里一直被教育到，，哎呀，你要当一个好人，当个好孩子，当个好丈夫。，但是，我要很残忍地告诉大家，时代已经改变了。，在现在这个社会里，当然你要成为一个好丈夫，要成为一个好人。，不过。

在吸引女生的这条路上，大家有没有发现，，如果你是遵循过去，人家告诉你的教条，人家告诉你的行为，去追求你的话，，你根本没有办法挑起女孩子的最一个情绪。，反而是你看到那些女孩子每天在抱怨所谓的坏男人。

根本就是左搂右抱，正妹泡不完。，所以，你比较一下你自己的生活跟他们的生活，你就发现，实在是差太多。，于是呢，我替大家整理出来24条精准又血淋淋的信念，，就要帮助大家从此以后。

不会再被女生以你是一个好人这样子的理由拒绝，，而能够堂堂正正地当女生的好亲。，到底现在一般年轻朋友所谓的好人，到底是什么样的人呢？，小琴啊，我现在每天在你上下学，常常送宵夜给你，。

那在MSN上也常常关心你啊，问问看你最近的状况怎么样。，我想你应该也很明白我的心意了吧，如果我有这个荣幸的话，，能不能就请你做我的女朋友，让我们以后就过着快乐的日子吧。，就在这个时候。

你会听到女生的回应是，，你是个好人，不过我已经有男朋友了耶，而且你也不是我喜欢的类型，，我看我们还是当好朋友好了。，大家听了上面的例子，难道没有文者未占经吗？，在现在这个时代，纯粹当一个好人。

已经完全没有办法吸引女孩子了，，所以你必须要像坏男人一样，拥有这十八般的无意义，才能够真正吸引到女孩子。，所以我在这里提供了24条信念，每一条的信念都是我偶新立写之作。，就让我们一条一条来分析。

一条一条来学习，迈向着成为魅力坏男人之路吧。，信念第一条，好人相信要爱别人比爱自己多，以女生的快乐为自己的快乐。，坏男人相信，要爱别人之前先爱自己，绝对不会做出违背自己原则的事情。，教主，你说什么？

什么叫爱自己比爱别人多？，但是我们从小到大学都不是这样子啊，电视上学的也不是这个样子啊。，你看101的求奔大哥，他对女主角付出了多少心力。，还有天龙八部里的段譽，他也为他心目中的女人付出了多少心血。。

你却叫我们爱自己比爱别人多，这到底是对还是错啊？，哈哈哈哈，孩子，就是因为你不知道所以才要学习。，现在我就告诉你，我知道这样子一个观念提出来一定让大家觉得非常的震撼。，怎么会有这种事情呢？

那我好好跟大家分析一下。，其实针对爱情基本上就有所谓两派人嘛，他们两种观念不同。，第一种观念就是倾向于像你刚才说的那种观念，就觉得爱别人要比爱自己多，要以别人的快乐为自己的快乐。。

这一类的人他们倾向于无止境的付出，他们也倾向于即使他们知道自己喜欢的人很多方面表现的并不好，并不是一个适合自己的对象，，他们还是要去爱他，为什么？因为他们觉得爱都已经爱了，不能回头了，这是第一类人。。

问题是这第一类人，就我们周遭的朋友还有你自己生活的经验，你来回想一下这类人过得开心吗？并不开心。，他们往往陷在痛苦的深渊里头，因为他们爱的人并没有因为他们的爱而改变，。

他们又因为爱这个人就完全放弃了自己的原则，所以也不爱自己，这是非常痛苦的循环。，然后呢，针对爱情有另外一种观念，就是像我在提倡的你在爱别人之前一定要先爱自己。。

你爱这个人的原因是因为你爱上那个跟他在一起的你自己。，唯有跟这样的人在一起的时候，你才能获得真正的开心。所以我觉得大家一定要把观念转换过来。，今天你喜欢这个人的原因，是因为你喜欢那个跟他在一起的你自己。

，如果你每次跟他在一起的时候，都觉得对方又不喜欢你，又不肯定你。，然后你老是以为你改变你自己原本的行为模式，改变你的说话态度，能够去讨他的欢心。，如果你是这么做的话，那么结果通常都不会如你所预期的。。

因为女孩子她喜欢的是一个强者，是一个有魅力的人。，她不喜欢人家是一个唯唯诺诺完全顺着她的世界，照着她的世界来运行，来行为的人。，再给大家举一个例子。我以前在大学的时候，有一个学弟。

他曾经为了自己喜欢的女生，，居然帮那个女生代考，在期末考的时候，也就是写了女生的名字，帮女生全部考完之后呢，，自己被当掉，还被二一。然后居然还以为这个女生会跟他在一起，不过事实当然是没有，。

因为你都已经退学了，女生根本看不到你。不要说追上这个女生了，连学生的身份都失去了，你还怎么追求女生呢？，所以我要跟大家讲的是，不是说你不可以对女生有任何一点负出不适的，，而是在所有的付出背后。

你必须要先替自己考量到，要考量到自己的能力，要考量到自己的时间，，一切都OK之后，你再为女生做一点小小的付出，但这个付出也是为了赢得她的放心，而不是牺牲自己。，除了这个信念。

还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧。，车子里的一小方空间，是我每天上下班通勤时间的独处天地。，因为有了iLoveEasy。com，这里也变成了我在职进修的移动教室。

让我的通勤时间不再虚度。，iLoveEasy给您最新趋势的有声书，在拥挤的捷运上，开车的途中，等待的空档里，，拿起随身的手机、PDA或是MP3 player， anytime， anywhere。

让你简单的生活学习，移动的时候也不浪费生命。，信念二，好人对女生的付出，不求回报，而且无怨无悔。，坏男人不做没有效益的付出，对女生献的阴刑，都是要有代价的。，教主，你在说什么，我根本就听不懂啊。。

真爱不就是要付出付出，爱才会完美吗？你这样说，到底我们要怎么办啊？，各位，我想你刚听到我这个信念的时候，一定觉得非常的震惊，怎么会有这种事，怎么跟你以前学的完全不一样。，各位，时代已经改变了。

你的想法你的行为都要跟着改变。，我跟大家举一个例子，到底什么叫做坏男人的不做没有效益的付出，对女生献的阴刑，都是要有代价的。，这就是啊，其实我们真的不是不可以帮女孩子，可是你的帮助，都是要经过精密计算。

一定要有能够得到一点回报的。，怎么说呢？很多好人喜欢帮女生修电脑，喜欢帮女生送宵夜，可他们做的事情，同样是送宵夜，同样是修电脑。，他们做的事情是，假设他们送宵夜到女生的宿舍，可是女生不在。

他们会选择就把宵夜交给女孩子的室友，或者是请朋友带上去之后，自己就默默的离开。，再不然修电脑的话，也是女生一通电话说，请你帮我修电脑，哦好啊，马上登登登登跑去，搬了电脑回家，自己慢慢修。

修好之后两天之后，再登登登登登跑去送还给女生。，我想问各位，请问这样子的修电脑，这样子的送宵夜有任何效益吗？你跟女生有任何的互动吗？没有。，所以坏男人是怎么做的呢？坏男人不是不会送宵夜，不是不会修电脑。

但是他们每一个步骤都会经过亲密计算，都会能够让自己在女生面前展现优势，还有能够跟女生产生互动。，比如说帮女生修电脑好了。同样是修电脑，坏男人一定会告诉女生，在接到女生修电脑的指令电话时，一定会跟女生说。

，修电脑，可以啊，那不如这样子吧，那我到你家修，我看你那个情形，我也不知道现在情形怎么样，，那不如我们中午先吃个饭，然后吃个饭之后，我到你家去看看电脑情形怎么样，然后他们先有了一顿饭，warm up，。

先有一顿饭，两个人彼此交了一点感情之后，然后这个男孩子，这个坏男人是到女生的家里，女生在他的旁边，两个人边聊天，边修电脑，彼此有互动，可能还有一些打闹。，因为大家知道修电脑的时候。

其实你不用一直在那边敲来敲去，不用慢慢灌软体的时间，其实有很多空闲的时间，可以跟女生一起聊个天啦，喝个下午茶啦。，也就是说，坏男人在做这些事情的时候，满脑子想的都是，我这个动作一做下去。

到底能够产生什么样的效益？，就连我搭讪教主我自己好了，我自己在每次女生对我提出一点要求的时候，我都会精密的计算，仔细的思考，到底怎么样可以让这一次的帮助产生最大的效益呢？，基本的原则就是。

一定要跟这个女生同时去做这件事情，绝对不是女孩子完全不做这事，然后叫你去做，绝对不行。，你可以是女孩子已经事情做好了，你再给她多一点意见，让这个事情更好。，那至于我的方式呢。

比如说女孩子如果要跟我学英文的话，我通常一定是边牵着对方的手，边念英文句子。，你看这个场景多美啊。，好，这一段就跟大家分享到这个地方。除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发。

就让我们拭目以待吧。，我爱简单网，tribe。w。eleveasy。com，提供您丰富的课程内容。。