# 郑匡宇_搭訕聖經：07.不同環境如何搭訕

- 原來上課可以這麼easy，- 進修如此簡單，- 趙主啊，在這邊我想要為，其他的讀者問一個，大家都想問的問題，是什麼？那就是，你之前很早以前就教過我們，在你一出道的時候，大家就想問你說。

有沒有必殺絕拒？，就是靠一句話，大家能成功對不對？，對啊可是你都告訴我們說，沒有，是沒有啊，對啊那沒有必殺絕拒，那總有致勝關鍵我能夠掌握的吧，必殺絕拒跟致勝關鍵，好像你想問的同一個東西，沒有沒有。

致勝關鍵是我可以努力去做的，那絕拒是我只要學一句話，那這樣的話太不公平了，致勝關鍵有，就跟大家說我在我的書裡頭，還有我演講裡頭，反覆提到很多次，其實搭訕的時候，跟你投資房地產，有一點點的類似。

就是你如果想要搭訕，希望都可以常常成功，機率非常非常高的話，我會記住一個原則就是，Location location location，場所場所還是場所，怎麼說呢，因為女孩子我一直提到。

女孩子都喜歡認識的時候，感覺上是自然而然的，那所以你需要做的呢，就是可以藉由這個自然而然的場景，讓女孩子覺得你們搭訕都是很自然，本來就應該認識的，所以我就跟大家講，你一定要能夠藉由這些自然的場景。

包括呢假設你們是同班同學，為什麼講我講同班同學，因為真的還有很多高中生的小讀者，會問我說教主我在我們班上，有一個女孩我想認識，可是我都不敢跟她講話，同班同學都還不太熟，嘿嘿我真的我連髒話都快罵出來了。

我在自己班上，那根本不叫搭訕好不好，那是你本來就該認識的，其實你們坐的距離再遠，其實你們男生可能跟女生有不同的小團體，你不管怎麼樣都應該藉由各種方式，可以跟這女生說話對不對，因為在那樣子同班的場合裡頭。

根本就是該互相認識的，幾乎沒有什麼搭訕的問題，而且太多機會可以利用，教主你這麼講的話，隔壁班怎麼辦啊，隔壁班也一樣啊，講到這個校園裡頭，基本上我認為根本就是，根本就沒有搭訕這個問題，本來就該認識的。

怎麼說呢隔壁班的話，你們兩班之間下課的時候，總會常常共用一條走廊吧，是啊，總會走來走去吧，總會有你自己的好朋友，可能跟隔壁班的某個人是好朋友，對吧，是啊，所以呢當你的好朋友，隔壁班的好朋友。

跟那個你想認識的女生在講話的時候，那你藉由你這個好朋友，已經認識了那個你好朋友的好朋友，你也可以馬上過去一個建築上去，假裝是跟這個朋友的朋友說話，然後就順便認識了這個女生呢，對不對，聽起來是這樣子。

沒錯，所以你就是要能夠利用，這些所有好的場景，包括如果是同校的話不同班，那怎麼辦呢，你想辦法參加同一個社團呢，對不對，然後或者你想辦法可以在，差不多的時間，其實大家一定要注意，你一定要很厲害的。

能夠在上學下課的時間，能夠發現，我大概早上幾分到學校的時候，會跟這個我想認識的，剛好同一個時間慶祝，原來搭訕的心機還真重，心機重心機重還是心機重，你的心機一定要重，才會讓對方覺得跟你認識。

是一件很自然的事情，沒有準備好像就不太自然，沒錯，所以說你不只要知道，你想認識的這個人，什麼時間慶祝，他買早餐的還是什麼時間，你就要跟他差不多時間，去那個早餐店買早餐，為什麼呢。

因為人其實location，我想場所這個東西，還跟另外一個重點，有非常大的關係，就是你要增加對方對你的熟悉度，同一個時間進校園，同一個時間去早餐店買早餐，你跟對方多見面幾次之後，對方對你這個人有印象。

當你下次跟他說話的時候，他就不覺得你是一個，完全陌生的人，跟陌生人有所謂的區隔，那就是了，沒錯，這人就很賤，明明你也不了解對方是什麼個性，是什麼樣的人，但是如果你們有共同的朋友，如果你們剛好是同班同學。

你就不覺得這個人是一個，完全的陌生是一個可怕的人，對不對，是啊，所以我們再把場景拉到，在工作的朋友好了，如果你是在一個公司裡頭工作，然後在一棟大樓裡頭，你想認識的異性，如果是你同一個大樓，不同公司的人。

你要怎麼認識他呢，還真沒有辦法，怎麼會沒有辦法，簡單的很，同樣的你早上上班的時間，你就要注意一下你跟這個人，大概會，你想認識這個對象，大概什麼時間會上班，所以呢我建議你，最好大概8點的時候。

一般公司上班大概8點半吧，或9點對不對，是啊，你最好8點的時候去買好早餐，在樓下，開始邊吃早餐邊看報紙，然後開始眼觀四面耳聽八方，你想認識的有沒有出現，一出現之後馬上早餐一收報紙一收，跟他一起走進電梯。

哇，一起走進電梯的時候，而且你要注意喔，你還一定要先去搶那個，幫人家按電梯的那個位置，然後問他請問幾樓嗎，沒錯你學得很快，就是要這樣，你就是要強迫他跟你可以產生對話，對不對，明明這個東西是他可以自己按。

你也可以自己按，可是你偏不，你偏偏要裝好人，問他請問去哪一樓，你幫他按，你知道你這麼一按，說話啦沒錯，強迫對方跟你對話之外呢，你還給對方一個好印象，這個男生蠻願意幫大家，就是可以願意照顧人。

願意幫大家服務的，對你的印象就不錯，然後呢你不用急著在這個時候，就跟他說太多話，跟對方要姓名電話email，為什麼，因為你的熟悉度建立的還不夠，還不夠長不夠久，所以你應該做的是。

連續這樣子的事情發生過兩三次之後，然後你每一次都說，你是哪一家公司，然後再介紹我是哪一家公司，然後就不要再講話囉，你不要再繼續跟他講，那不如你的姓名電話email，順便給我吧，這樣女生就有戒心了。

但是你如果每一次，都跟他聊個一句兩句，一句兩句，大概一個禮拜，兩個禮拜或一個月後，你就可以說，不如我們彼此保持聯絡吧，留個ms以後，畢竟大家都在同一個大樓嘛，有一些事情可以互相聯絡，屁啦。

你就是想要約對方出來吃飯喝茶聊天，哇，居然是大魚就要放長線啊，沒錯沒錯，所以很多人，很多人不知道，怎麼樣跟同一個辦公大樓的，不同公司的人說法，那這就是一個很好的方式，那至於有人提到說，要轉可是我連。

同一個公司不同部門的，我都不知道該怎麼辦，那我真的，我只能跟大家說，方法都是你自己想出來的，你只要是同一個公司，你總會可能共用一個茶水間吧，那你是不是可以在，茶水間的時候遇到這個女生。

就多跟她講幾句話呢，即使你發現她，進茶水間的時間你錯過了，那你發現她往廁所的方向走，你是不是也可以故意，就開始去上個廁所呢，然後在從廁所出來的時候，剛好跟她也，你要聽那個水聲啊，聽那個沖水聲。

她一沖水你也剛好就走出來，就可以跟她在門口遇到了，所以我應該在我的座位上，偷偷注意茶水間跟廁所，那一定，她一出沒我一個肩步就上去了，沒錯沒錯，因為人都喜歡自然而然，所以你可以藉由這些自然而然的場景。

跟對方，讓對方對你產生熟悉度，這樣你去跟她說話的時候，就容易多了，好我們再說，同樣的這個方法你可以選擇在，平常上學上班的時候，在公車站啊在捷運站，同樣的方法，這個場景時間這麼薄弱。

那怎麼樣建立你所謂剛說的熟悉度呢，同樣的啊，你知道對方大概什麼，你會遇到她，你就每天那個時間，在那樣子的地點自然就會遇到她，然後記得用我前面跟大家提過的，點頭微笑法，你見到她幾次之後。

你就可以對她點頭微笑，然後先不用跟她說話，這幾次之後對方看到你有印象，當你再去跟她說話的時候，她就不會覺得那麼害怕了，哦是這樣子啊，然後呢一講話的時候，你還要記得我之前跟你說過，腦子要像一個電腦一樣。

你馬上可以問你，如果覺得你們年紀差不多，就算差很多也沒關係啦，你跟她點頭幾次之後，然後有幾面之緣之後，你去跟她說話，你可以說什麼，各位當你住在附近的時候，當大家都在同一個捷運站附近坐車，你們叫什麼。

你們叫鄰居啊，你們叫鄰居啊，然後你鄰居就有可能發生什麼事情，就可能念同一所國小，同一所國中，其實你跟她聊天的時候，馬上把她提出來，欸你是從小就住在這附近嗎，我在這邊住了十幾年，從來沒見過你。

然後她就會說，我可能什麼時候才剛搬來，或者我在這邊也住很久，她一講住很久，你該不會是什麼國小什麼國中的吧，對方可能就會說是，就算不是，欸那你什麼時候搬來，你都有話題，那只要一是的話，欸你馬上就可以聊。

欸那我是哪一屆的你呢，馬上就有話題，馬上就中了你的圈套了，沒錯沒錯，然後同樣的喔，像這樣子的，增加熟悉度的還有什麼方法，還有你去，比如說你去參加聽一些演講，聽一些音樂會的時候，跟大家分享我上一次。

跟朋友去聽蔣勳老師的演講的時候，是的，欸教主我很疑惑耶，先讓我問一下，請說，你看捷運站公車站，還可以抓時間去跟他湊在一起，但是演講一次大家就掰掰了，怎麼湊啊，嘿嘿，這個大家就有所不知了，演講完的時候。

通常會有很多人，想要圍著那個演講者，要簽名啦要合照啦對不對，是啊，這個時候你要幹嘛，你要裝好人啊，你看有幾個女生，可能你想認識的女生，好像有點害怕，不知道該不該上去照相，或者這個A女要幫B女照。

B女是要幫A女照，這個時候你就要裝好人，馬上跟他們說，不如你們兩個上去，我幫你們照吧，就你們兩個同時，可以跟那個講者一起啦，然後你就幫人家拿著相機照了，一照，你又表現出一副，一個非常nice的人的樣子。

對不對，又中了你的圈套了，又中了圈套了對，然後呢，最狠的是，你幫他們照完之後，你跟他們說，我沒有相機耶，那這樣，根本你們，你們幫我照，想要他們幫你照之後，那就彼此留一個MSN email，就互相可以。

傳這個訊息，互相傳照片，就認識了，難怪教主，我看你每次出門都兩手空空，善用身邊的資源啊，對，我告訴你，我不僅不帶相機，我還不帶電話，我還不帶水，就準備，喝我認識的女生的水，哈哈哈，真是開玩笑。

真是開玩笑，但是呢，真的，你一定要把握這樣子的機會，那，譬如說同時你們在，你們在等著，跟這個講者，比如說，像是在簽書會的時候，你什麼時候想要快一點，那個你想認識的人，你就趕快排在他後面。

你排在他前後左右的時候，自然就有機會跟他說話了，不是嗎，是啊，而且，聊到一個作家，同樣喜歡一個作家，還真有話題啊，沒錯沒錯，然後藉由同樣一個作家，你們在聊天的時候，又可以扯到說。

那你還喜歡什麼其他的作家，那，欸，我知道，你喜歡這個作家，我也喜歡這個作家，他在什麼時候又有另外一場，我們一起去吧，這樣子，彼此，藉由這樣子一個自然而然，這個美好的場景，留下聯絡方式，那，彼此可以聯絡。

而且，對方會覺得，你是一個跟我有共同性質的人，自然對你又更沒有戒心，更願意跟你聊下去，教主，你這樣講的話，每一個場景，只要有你在，都等於是，佈下天羅地網，你說的一點都沒有錯，OK，所以，大家最好可以。

把這一點學習到，善用，善用你能夠用的，這些自然的場景，如果沒有的話呢，你就用你的態度，讓這一切看起來，很自然，我要最後跟大家分享一句話，就是，很多人會說，教主，你在捷運站這樣搭訕，不自然吧，那。

在演講會場，我這樣去跟他說話，也不自然，也怪怪的吧，我要跟大家說，請把這句話記得，當你心裡覺得怪的時候，一切都怪了，當你覺得你們本來就該說話，一切都是自然而然的時候，一切就都自然而然了。

最後把這句話送給大家，謝謝，謝謝，謝謝。