# 郑匡宇_坏男人养成帮：03.忽略女生的负面态度与刻意说的好话

I love Siri。com 我爱天降网，小悠，你干嘛看起来一副垂头上气啊？发生什么事了？，哎呦，还不就那小琴嘛，最近就怪怪的啊，约都约不出来也就算了，MSN也有一句没一句的，不是笑脸，就是两个引号。

反正就是你知道的。，敷衍你就对了。，哎呀，对呀，就感觉超差的啊，然后上次还跟我说他觉得我们学校篮球队队长长得又高又帅，哎呦，我又进不了校队，真的感觉超差的啊。，我不老实的告诉过你了吗？他不是你的菜。

你也不是他的菜，你干嘛那么执着？，现在要跟大家分享的呢，就是信念舞。好人把女人对他的负面态度全部当真，然后觉得天就要塌下来了，没救了。，坏男人把女人的负面态度，甚至批评，全部当成耳边风，继续自以为是。。

大家听我们刚才的例子里头，这位小佑的故事，你不觉得似曾相识吗？我想很多好人最大的问题啊，真的就是对自己没有自信，所以衍生出来的行为态度就是，毕竟人没有完美的。，那如果你整个focus。

你的聚焦都在你自己没有的，不会的事情上面，那么你就会觉得自己是一个什么都没有，什么也不会，是一个无能的人。然后你就会觉得女生随便对你一点小小的负面的态度，就好像否定了你这个人的全部。。

其实绝对没有这么一回事啊，像刚才小佑在他的例子里提到的，这个女生嘴巴上说喜欢身高高的男生，喜欢打篮球的男生，然后就开始自我否定，觉得自己身高又不高，又不是篮球的校队，怎么跟别人竞争呢？大部分的男生。

犯的最大的错误就是在这个地方。，而且我一定要跟大家讲，你千万不要以为女生嘴巴上讲的跟她心里想的是一样的。什么意思呢？我想哦，这就好像你身为一个男生，你想不想交一个女朋友像林志玲一样？你想啊。

跟你交得到吗？你交不到。女孩子也是一样，她可以嘴巴上讲，她可以幻想，她要找一个身高很高的人。，但实际上，在现实生活中，如果你是一个有自信，你是一个有魅力，你是一个说话风趣的人，当你很诚恳。

很有自信地把自己展示在她面前的时候，她也许就会发现，这样子的条件，你这样的条件，才是她真正想要的。，至于那些身高高的男生，长得非常非常帅的男生，也许根本看不上她，根本看不上这个女生。

或者都已经有女朋友了。所以女生讲的这些东西，根本只是她嘴巴随便讲讲而已，你根本不用当真。，真正的坏男人在听到女生讲这些话的时候，根本就是直接把她们当成耳边风流。，我再举一个例子。

举一个叫我自己亲身的例子。我在跟女生交往的时候，我随便讲一下，比如说我前女友好了，我跟前女友Tracy交往的时候，一开始的时候，真的也是困难重重。，跟她聊天虽然聊得还不错，但是呢。

想要跟她要姓名电话email，她就给我来个基本款台妹应对法，说电话不方便，只能留MSN。好吧，那我就只能用MSN跟她联系咯。还好，在MSN上面互动好像还不错。，但是，当我想要跟她要电话。

想要再约她出来的时候，她居然就跟我在MSN上面跟我说，可是我不觉得我们现在有碰面的必要，因为你对我来说还是一个陌生人。，很多好人看到这样的结果就开始觉得晴天霹雳了，可是我不会，我还是继续努力。

继续在言谈之中挑起我跟她之间的互动。，然后终于要到电话了，也可以约出来了。但我要告诉各位，难关现在才开始，因为你能够约对方出来不仅仅能够吸引对方，就算你有一点点想吸引对方，你的对手还是很多。。

于是我当时遇到的情形是，她虽然跟我出去过了一次，但是我后来再打电话给她的时候，她有时候接，有时候不接。，然后呢，约她出来的时候也是，这一次可以，下一次就不可以。她会直接跟我说，为什么我回台中要告诉你啊？

，为什么我回到台北就一定要跟你报告？我也是被这种无情的打击不断的攻击过，但是因为我的信念非常的坚定。，我一直相信，只要我们清楚的知道自己在做的是什么，女生可以摇摆，我们不可以摇摆。

女生可以疑惑搞不清楚状况，我们不能疑惑搞不清楚状况。，所以，真正的坏男人会把女生所有这些负面的态度当成是耳边风，完全不予理会，继续做她自己觉得是值的事情。，我现在想跟你说话，我就打电话给你。

我现在想约你出来，我就打电话邀约，绝对不会在这边灰灰毛毛，想东想西想泰国。，大家一定要知道，好男人想东想西浪费了时间，丧失了机会。坏男人直接面对问题，解决问题，所以当然他们会是感情上的赢家。。

除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧。，我是一个21岁的大三学生，我上iLoveEasy。com下载有声书，补充学校课堂里学不到的知识，为出社会预做准备。。

中文有声书第一品牌iLoveEasy，给您最新趋势的课程有声书，杂志有声书与有声书摘。，只要利用您随身的手机或是MP3 player，就能够轻松的与知识接轨。，哎，小佑，你看起来今天一副很爽的样子。

发生什么好事？，哎呀，那个小琴啊，她昨天主动约我出去啦，然后。，真的啊？，你知道什么？，嗯。，是那个篮球队队长不鸟她。，哦，你变被胎，是这个意思。，啊，什么被胎？，不要这样讲我，我现在很爽的。

我告诉你啊。，嗯，怎么了，发生什么事？，昨天她难过的时候，我安慰她，然后结果我们两个，当然就好好约会了。，手牵了没？，小手当然偷偷牵啦，瞧她难过的样子。，肩搂了没？，有稍微小搂一下。，小抱了一下没？。

她最难过的时候啦。，哎呀，恭喜你啊，做得太好了。，哎呀。，不不不，太抬举我了，教肯教得好咯。，嗯，好，那希望你有更好的发展。，小佑，一天不见，你怎么又一副死样子啦。，哎呀，教主，她昨天就传简讯给我说。

她认为昨天是因为她太难过，情绪没有控制好。，所以，她叫我一切都不要当真，就当作是个美丽的错误。，那我该怎么办？，我也不知道怎么办。，哎呀，教主，你要救我啊。，信念六。，好人容易被女生耍。。

对方稍微善意回应一下，就以为自己有希望。，然后义无反顾地把女生捧上天，其实都是被利用。，坏男人相信，和女孩子相处时，不用把她说的好话全部当真。，你还要小心对方设下，让你成为好人的陷阱啊。，刚才的例子呢。

就是最好的说明，不是吗？，你想想，小佑根本就是这个女生情感上的备胎啊。，女生情绪不好的时候，找她安慰。，回到家呢，脑筋一清除，马上把她当垃圾。，小佑啊，小佑。，如果说你有好好看过我的书。

有好好听过我的演讲，阴党的话，你就不会犯一样的错误。，我要跟大家分享的是，刚才在例子里头，小佑在第一天晚上的反应其实都是对的。，身为一个坏男人，当女生稍微有一点情绪上的低潮，或者需要找人安慰的时候。

请你一定要硬当心，义无反顾的去安慰她。，不要注意哦，你千万不要发呼情，只呼你。，而是要能牵就牵，能抱就抱，能亲就亲。，在女生情感最脆弱的时候，让她以为你就是那个可以依靠的肩膀，你就是那个可以依赖的人。。

或者是有人会讲啦，诶，赵祖，哦，不对啊，那可是如果这个女生其实并没有很喜欢我，那我抱她的时候被她一把推开怎么办？，这又要跟大家提醒了，如果你是一个坏男人的话，在被女生推开的当下，你绝对不会像好人一样。

不知所措，啊，对不起，忙着道歉，不会的。，你可以摆出一点有点诧异又有点理所当然的表情，跟女生说，哦，你不要想太多，我只是看你纯粹哭得太难过，还想安慰你，不要想太多，我只希望你知道我们永远都是朋友。

下次你有需要的时候，还是找我，我永远在你身边。，所以啊，大家有没有发现，其实好人跟坏男人最大的差别在什么地方？，最大的差别就是坏男人懂得见缝插针，一发现女生情感脆弱的时候，迅速想要介入。

但是如果一发现事情没有照着她原本规划的样来发展的时候，她也不会惊慌失措，也不会沮丧，她还是摆出一副镇定又理所当然的样子。，我认为坏男人成功最主要的因素就是他们的态度，态度态度，还是态度。。

女生到底喜欢什么样的男人呢？基本上就是那种镇定，沉稳，不会慌张的男人。，所以当坏男人被女生这样子一点小小的拒绝，或者是女生不让这个坏男人肢体上的安慰她的时候，坏男人一定会表现出一副都是你的问题。

不是我的问题这样子的态度。，唯有这样的态度，才能让女生觉得，为什么这个男生这么特别啊，都跟其他男生不一样，都没有被我耍的团团转呢？，反而更挑起了这个女生对男生的兴趣，然后想要跟你周旋到底。

继续跟你约出来的红脸。，坏男人的魅力和吸引力就在这个地方展现出来了。，除了这个信念，还有更多成为魅力坏男人的信念，等着我们来开发，就让我们拭目以待吧。，我爱简单网，tribe。w。eleveasy。

com，提供您丰富的课程内容。，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。