# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第五集二人世界的浪漫攻略

春节脱单攻略，Hello 你好，欢迎收看春节脱单攻略的第5集，我是旭旭，我是尹儿，大家看到这个环境，就知道这一集要讲什么了，那么就是教大家如何在这种私密的空间下，和女人度过一个浪漫的二人世界。

首先我们要面临的一个问题就是，如何拥有一个二人世界呢，因为我们是过年回到老家里了嘛，总是会和家人住在一起，所以没有这样子的环境，所以接下来旭哥教大家一个，最经济实惠制造二人世界的方法。

就是手机下载一些短租软件，比如说蚂蚁短租啊，小猪短租啊，或者美团上的这种民宿，然后在上面呢，可以通过评价，看到一些图片 买家秀之类的，然后选择一个价格合适，环境又好的，这样的一个民宿房间。

这样你就可以成功的，和女生拥有一个二人世界了，那么单独和女生，私人相处的时候，最好的项目就是做饭给她吃，既能展示你的厨艺，又能增加两个人的亲密感，而且做饭本来就是一件很浪漫的事情，好，那么但是呢。

做饭最大的禁忌是什么，就是你一个人在这做，然后她在沙发上，躺着等你做饭，那这样的话，你们两个就没有浪漫了，你就变成了一个专属厨师而已，所以说我们在做饭的时候，一定要跟女生有一些强互动，那么怎么去互动呢。

首先第一点，我们在做完饭了，你做了一包好吃的，是吧，当你做好了之后，记得第一件事，是先拿出一个，先拿筷子夹一个，喂给女生，问她好不好吃，是吧，吃了我做的饭就会爱上我，是吧，或者说吃了我做的饭。

你就是我的女人了，说这种话，然后跟她有一个强互动，第二个是什么呢，第二个是我们在做饭的时候，一定要让女生帮你一些忙，因为两个人在共同做一些这种事情的时候，就会增加这个亲密感，然后在帮忙的时候。

有几个技巧，第一个，你要跟女生有这种，比如说你可能需要一把刀，比如说这个刀在这个位置，或者你需要铲子，需要任何东西都行，千万不要傻傻的说，帮我把刀拿过来，不要这样，而是怎么样呢，我过来拿，懂了吗。

然后拿完再，明白吗，这是一个两个人增加强互动的一个方法，然后第二个是什么呢，我们要让女生做一件事，比如说你帮我把碗刷干净，就是我们做完饭，你说饭好了，然后帮我刷碗，然后在女生低头刷碗的时候。

你就可以过来干嘛呢，从后面摟着她，哎呀，刷碗的女人最美丽了，看到了吗，强互动，当女生把这个碗刷完之后，我们就要做一件非常杀手锏的事情了，拿起毛巾来，然后干嘛呢，来，给你擦擦手，亲爱的，看到了吗。

这个行为是非常非常让女生觉得，你很浪漫，很体贴，然后快速拉近两个人距离的一个小技巧，首先我们就要准备一个小道具，一个U盘，好，为什么要准备一个U盘呢，因为这里面下载着，你跟女生私密相处的时候。

需要看的电影，你们必须要去下载两类电影，第一类是什么呢，恐怖片，第二类是比较羞羞的片，那么虚哥在这里推荐大家三个恐怖片，是跟女生单独相处，最适合看的，哪三个呢，第一个是招魂，一，第二个是招魂，二。

第三个是昆池炎，好吧，那么这个是虚哥多年经验总结发现，最适合二人世界看的电影，这个女生绝对会被吓得躲在你的怀里，而且一个人不敢回家，好吧，那么如果这个女生强烈的说，我不看恐怖片，太恐怖了，换一个换一个。

不然我现在就走，好这个时候，没关系，刚才说了，我们还要准备一些羞羞的片，是吧，以防万一，那这个羞羞的片呢，推荐两部，什么呢，压王一，压王二，好吧，那这种片呢，既有情节，故事情节，而且呢。

又会给你们两个带来一些刺激和激情，两全其美，那为什么我们要自己带U盘呢，因为我们所租的很多民宿呢，他们是没有这种偏远的，那他们只能看一些正常片，那多没意思，是不是，所以我们要自备偏远，好吧，好。

那如果兄弟你的经济比较拮据，买不起U盘，没有偏远，怎么办，或者说你带了U盘，然后经济比较拮据，这个民宿没有电视，怎么办，接下来，旭哥教你一个杀手锏，在你没有任何东西的情况下，一样可以让你的心上人。

拥抱你的怀里，就是一个恐怖的魔术，那么这个魔术啊，其实我们最注重的是什么，氛围的营造，如何营造氛围呢，首先我们要让灯光变暗，好，然后啊，我们一定要在手机里面，准备一个音乐，这个音乐呢，很简单，搜索死记。

死亡的死，寂静的寂，这是一个电影，那么我们去播放死记的这个音乐，魔术就开始了，等会呢，这个区域，不会有任何人过来，我们所有的设置组的人，都不会过来，好，然后这个区域只有我们两个人，然后你知道什么是。

招魂吗，我看过电影，看过电影招魂是吧，接下来我给你表演的东西，就是招魂，真的吗，真的，可以召唤阴灵的，我操，但是我第一次在白天表演，以前都是在晚上表演的，然后呢，等会遇到任何的情况。

比如说你听到有奇怪的人跟你说话，都是正常的，不要乱叫，好吧，或者说有人摸你，有人在你耳边吹气，这都是正常的，但都不是他们，因为我不会让他们过来的，好吧，这一切都是正常的，见证奇迹的时刻来了，好。

我会用两只手指，去碰你的眼皮，当我碰到你的时候，你就闭上眼，好吧，好，你现在能感觉到我手指的温度吗，嗯，能感觉到吗，嗯，好，我拿开的时候，你就慢慢的睁开眼，慢慢的睁开眼，对对，好可以了是吧。

没有问题对吧，嗯，好再来一遍啊，好，能感觉到我手指的温度吧，嗯，好，来再慢慢睁开眼，好，把眼睛闭上，闭上，好，好，有感觉到什么奇怪的东西吗，没有，有感觉到，有操，有感觉到什么奇怪的东西吗。

有人碰了我一下，真的吗，嗯，来睁开眼，睁开眼，有人碰了你吗，嗯，不是他们哦，没有人过来哦，再试一下，我操，我操，害怕吗，有人碰了我一下，我操，真的吗，真的，不是，不是演的吗，不是，不是你碰的吗，不是。

你手在我眼睛上面，对啊，我操，哈哈哈哈，好，这个魔术我相信，你看了之后，你已经知道怎么变了，是吧，那接下来把一些秘密告诉你，变这个魔术的技巧，需要注意什么，好，那么我相信大家刚才应该已经看到。

这个魔术是怎么变的了，但是啊，我也教过很多人，但是呢，我发现他们在变的这个时候呢，还是会经常出现穿帮的情况下，哈哈，会经常被女生发现这个魔术的秘密，那么原因呢，是因为有几个点，有几个技巧是非常重要的。

大家一定要掌握，首先啊，我们要知道，这个魔术最大的重点是什么，是氛围的营造，如果你的氛围营造失败了，那女生一下子就知道，这个魔术是怎么变的了，那么我们首先，所以说，第一点，一定要灯光很暗，然后。

这个屋子里不能有任何人，像我们这种啊，片场有这么多的设置人员，其实已经几乎快要破坏掉这个魔术了，但是续割功力比较高，然后呢，你们一定只有你们两个哦，然后呢，音乐非常的重要，一定要在现场找到。

我刚刚说的那首音乐，然后，因为这个音乐会帮你，营造非常强大的这个氛围，好吧，然后啊，重点就来了，第一个是画术，其实变魔术嘛，很多人总以为是，这些夸张的手法，是的，重点是画术和演技啊。

我们一定要非常一本正经的跟女生说，你听说过招魂吗，对吧，接下来我就要给你表演招魂了，而且啊，一定要在晚上，最好有时间，你跟她说，你说，哎现在刚好是晚上10点多左右，对吧，太阳已经落山了，外面漆黑一片。

这样去营造这个氛围，然后，然后你要去吓唬她，你要去给她一个心理暗示，你说等会儿，你千万不要直接说，等会儿有人摸你哦，你千万不要这样，那女生就知道一会儿会有人摸她，她就会猜到那个人一定是你，所以我们要说。

等会发生奇怪的事情，都是正常的，比如说，有人在你耳边说话，比如说有人在你耳边吹风，比如说有人会摸你，这样的话呢，她就会觉得，哇，等会不知道会发生多少奇怪的事情，可能真的会有鬼出现。

所以她的心里就会越来越相信有鬼出现，这个是一种心理暗示，好吧，然后一定要非常认真的去跟她说，然后告诉她，这一切状况都是正常的啊，然后不要随意的睁开眼睛，不然你会看到不该看到的东西，这样防止她睁眼。

因为她一旦睁眼了，她一旦在你不备的情况下睁眼了，这个魔术就完蛋了，知道吧，所以一定要防止她睁开眼睛，好，然后接下来呢，就是技巧的成分了，技巧的成分是什么呢，最重要的是你的表演，好。

首先我们一定要做一个这个动作，说我等会儿啊，我用我的双手，注意哦，我要用我的双手去摸到你的眼皮，然后你把眼睛闭上，好，我们为什么要做这个动作呢，因为我们要让女生意识到，我们的双手是在她的眼皮上的。

知道吧，然后我们还要打开一次给她看，说感受到我的温度了吗，好，现在睁开眼睛，好，现在再来，好，她睁开眼睛看到的这一瞬间，然后她再闭上，她又一次相信了，我们是用双手放到她的眼睛上的，这种强大的心理暗示。

会让一会儿的魔术效果非常的好，然后她再闭上，但是第二次就不一样了，第二次当她再闭上的时候，我们就，懂了吧，但是一定要在她闭上之后，你不要说好闭上，这个直接就穿帮了，知道吧，直接就穿帮了，所以她再闭上。

好，接下来也是技巧成分，你不要她闭上马上就摸她，知道吧，闭上之后你要一直说话，你要说好，没关系，不要怕，一会儿有任何的情况出现，都是正常的，如果有人跟你说话，有人摸你，都是正常的，你就可以去摸她，好吗。

好，那么，这个时候女生一般会害怕，女生一般会害怕，然后你说没关系，睁开眼，记得睁开眼的时候，马上手回来，你千万不要，没关系，睁开眼，是吧，这个魔术就结束了，这一切都完蛋了，是不是，然后这个时候。

你可以变第二次，你说你马上回来，你说第二次，来 我们再试一下，再试一下，然后，再摸一下，好吧，然后马上回来，好，这是变这个魔术的技巧，好，那么你再变，但是记着，这个只能变两次，如果你变第三次的话。

几乎女生就会猜出来，你是怎么回事了，所以说一定只能变两次，如果你是想去搞定，你心仪的女孩子，就有很多技巧了，比如说，她在闭眼睛的时候，我们这只手就空了，是吧，那我们这只手能做的事，可就多了，是吧。

那比如说我们可以，在她害怕的时候，她一般摸到这个头，女生都会说，哇 好怕，女生没关系，不怕 不怕，懂了吗，然后或者你可以跟她说，你可以跟她说，你说这个，既然给你变了魔术，都把你吓到了，那给你一个亲亲。

是吧，安抚你一下，这样子你跟女生的关系，就会瞬间拉近了，好，那么我们跟女生在家里，总得有点项目，所以首先我们要准备红酒，然后再准备一点吃的，这样跟女生可以一边看电影，是吧，一边小啄两口，那么，但是。

第一，我们为什么要准备红酒呢，很简单，我们跟这个女生，这样吃点东西，然后一喝红酒，等会女生说你送我回家吧，你可以说我喝酒了，开飘车，是吧，这是一个非常好的理由，而且红酒怎么样，美容养颜，而且微醺，是吧。

可以让你跟女生的这个情愫，越来越浪漫，那么除了红酒以外，我们还要准备一些食物，那么这个食物，你可以准备一些正餐，也可以准备一些零食，但是，你一定要有一个特点是什么，就是它需要这种波，我们可以看一下。

它不是这种，你直接抓着吃就可以，或者拿筷子夹着吃就可以，一定是要用手拨开的东西，那为什么要这么做呢，因为用手拨的东西，才有浪漫感嘛，你可以这样拨开，然后，来，喂你吃，哎，明白了吗。

然后还有一个重点是什么呢，这种用手拨的东西呢，它比较慢，比较慢，就可以拖延时间，你们两个呢，就会在一起越来越久，然后时间就会越来越晚，越来越晚就越打不到车，越打不到车，它就越回不了家，好。

那么学会了这么多，私密空间的一些小技巧的话，我相信你和你的心上人，应该会度过一个浪漫的夜晚，但是最重要的是什么呢，就是尊重你喜欢的人，你既然喜欢他，你就更要尊重他，千万不要强求，大部分的人呢。

在私密空间啊，觉得啊，终于只有我们两个了，我就可以胡作非为了，这不是我们传递的价值观啊，我们一定要尊重女生，给她浪漫的体验。

祝你有一个愉快的夜晚。