# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第八集跟女生约会的聊天技巧

春节脱单攻略，哈喽 你好，欢迎收看春节脱单攻略的第八集，我是旭哥，我是盈儿，好啊，那看我们这样面对面做呢，你应该猜到我们要讲什么了，讲我们怎么去和女生，在约会的时候聊天，好。

那么我们在跟女生聊天的过程中呢，需要很注意很多这种聊天的技巧啊，那么第一个就是什么呢，大家最关心的聊天的内容，那么很多人觉得啊，我跟女生坐在这儿啊，就一开始准备聊天，就已经开始脑子空白了。

就不知道该说什么了，那么首先你就犯了一个错误，就是你把聊天当做的是一件很正式的事情，然后坐下来，好，我现在要开始准备聊天了，那么这种心态就会让你不知道该聊什么了，而聊天呢，本来就是一件很随意的事情。

你们不一定非要坐在这儿才能聊天，你们可以走路的时候，一见面，在任何地方掌握一个随性的心态，然后这样子呢，你才能更随性的去跟这个女生聊天，然后你才不会至于脑子空白，提前呢，我们需要准备一些什么呢。

可讨论性的话题，什么是可讨论性的话题呢，很多人啊，在跟女生聊天的时候呢，他不会去说一些有话题性的东西，比如他会问女生一些，你吃饭了吗，对，你看女生的反应就是啊，或者问女生你咋来的呀，对。

你看这个女生她就不知道该，怎么去回答了，她只能回答你，嗯，哦，你们两个的对话就很尴尬了，那什么是可讨论性的话题呢，比如说大家去看一些综艺，那么在这个综艺里面啊，主持人往往都会抛出一些话题来。

然后大家去就此讨论，那这些话题呢，不是说女生只能回答嗯啊哦的，女生是可以发表自己的观点的，比如说你可以问女生说什么呢，哎，你喜欢本地的男生还是外地男生，我喜欢本地的，那为啥呀，因为。

哎你看其实不管她说因为什么，但是你们两个就就这个话题，已经可以讨论开了，是不是，或者你可以跟女生说说，我最近都不敢吃吃晚饭了，为啥呀你减肥吗，对，看女生就会问你哎，为啥，这个就叫做可讨论性的话题。

就这个话题大家是可以讨论的，她问你减肥吗，你就可以跟她说啊，这个我发现我一吃就胖，你怎么怎么吃都不瘦呢，你平时能吃吗，对吧，你看你们两个就可以聊起来了，这样你们的话题就会丰富很多，所以这个东西呢。

是需要你提前做好准备的，啊，你比如说你在家里写，今天我要跟她说，哎找什么地方的男朋友最好，是吧，或者说你提前准备好，我今天我要跟她聊健身，我今天我要跟她聊吃饭，我今天我要跟她聊去哪旅游比较好啊，等等。

你把这个话题记在脑子里，然后到时候你一见到女生，你随机抛出来一个，那么你会发现女生就可以就着这个话题跟你，敞开了聊，你们两个的聊天就不成问题了，如果你实在不知道哪些话题可以讨论呢，没关系，当你报名了啊。

这个春节脱单攻略的时候呢，我们就会附赠你一份可讨论性的话题，那么接下来呢，我们要注意跟女生聊天的语气，那么有礼貌，尊重对方，这是基础，对吧，我们就不说了，那么但是最重要的是大部分的兄弟会犯的一个错误。

就是过度热情，比如说很多兄弟会跟女生说话是这样子的，哇，我觉得你好漂亮啊，你看这样女生呢，就不太会喜欢你了，因为他觉得你好像没见过女人，好饥渴啊，是不是会对我同谋不轨啊啊，但是呢啊。

如果我们要把我们的语气调整一下，淡淡的夸赞，淡淡的喜欢，淡淡的欣赏，这样会让女生感觉非常的舒服，也很开心，比如说我们跟女生夸的漂亮，我们就这样说，我觉得你很漂亮，你也是，对。

你看他就会非常喜欢这种刚刚好的这种感觉，这就是说话的语气，你要注意的事项就是不能过度热情，好，那么我们在跟女生聊天的时候呢，也要注意我们的神情啊，就是很多兄弟啊，会太过不稳重，显得自己像一个跳马猴啊。

就是比如说女生啊，说了某些东西呢，很多兄弟就会说，哇，真的假的啊，对这种神情太过夸张，那么你的惊讶也好，你的开心也好，不是不能表现，是可以表现，但是永远记得我们男人啊，最有魅力的是沉稳的感觉。

所以说我们可以表现出惊讶，但是我们就淡淡的惊讶，哦，真的吗，就可以了，是不是，然后我们笑呢，也不要哈哈哈哈，潜氧后核的笑，是吧，我们就淡淡的笑啊，这样就可以了，让女生感觉到你是很沉稳的，但是啊。

你也不要太过于，啊，这个这个高冷啊，女生讲一个笑话，你就，啊，完全一点反应都没有的话，女生会觉得跟你在一起很无趣啊，要有反应，但是要做到刚刚好的反应，才是最好的，好，那么接下来呢，是聊天的语速，好。

我们跟女生聊天的时候啊，一定要注意我们说话的语速，因为啊，大部分的兄弟呢，可能在跟女生聊天的时候会过于紧张，所以他说话的语速就会特别的快，啊，就，哎，你这，这种啊，女生就会感觉到你非常的不自信。

而且感觉到你不沉稳，所以说我们要尽量去放慢我们的语速啊，跟女生说话就是这样子，哎，你怎么来的呀，是吧，哎，你长得挺好看的，哎，你看就用这样子，而不是，我觉得你好看的，这种，你看语速越快，你越没有气场。

所以要故意放慢我们的语速，但也不要放得太慢啊，你不要说话啊，好像像吃了吃顿鸡一样啊，那样女生会感觉会要睡着，是吧，所以这种语速的控制也是非常重要的，那么我们在跟女生沟通的时候呢。

我们的态度也是非常重要的啊，很多人啊，会过度在乎女生，那么这种态度呢，会让女生觉得你在讨好她，比如说，女生，可能对你的反应不是很好，那么很多人就会说，你是不是生气了呀，嗯，我没有嘛，你看。

这样女生就会感觉跟你约会非常的刻意啊，或者说女生可能在玩手机啊，她一个人正在，低低着头玩手机，然后不理你，那这个时候呢，很多人的态度就是，你在干嘛呢，是吧，就会让女生感觉到，你这个人很很烦，很黏人。

是不是，她就会对你失去一种好感，那么我们正常应该是怎么样，就是随意的态度，给她自由的空间，然后呢，也不用过度的去在乎她的，啊这种，好像随时会对你反应不好，不要这么自卑，是不是，她可能今天啊。

对你反应不好，无所谓的，是不是，我们自己要保持一个，随性的这种感觉，明白了吗，这样子的话，不管今天约会好与坏，你不会在约会现场，表现的非常的掉价，好吧，那么最后呢，还有一个需要注意的问题啊。

是基本的素养问题，因为我呢，经常过年呢，也会回到家里，然后去一些餐厅啊，或者之类的，去观察一些啊，情侣之间约会，那么有一些男生呢，就会跟女生说话的时候呢，声音特别的大，会让女生感觉怎么样，非常讨厌，对。

没有素质，那么女生就会觉得，哇我跟你，你这么吵，都影响到了别人，是吧，或者说在电梯里，也会非常大的开玩笑说话，那么这样会让女生感觉到你，你这个人感觉没有教养啊，我给你出来，非常的不舒服，是不是，对对对。

很丢脸，所以说我们的声音呢，也不要太小，是吧，他听不见，这样控制的刚刚好，因为我们控制自己音量，不影响到他人的同时呢，也是让女生感觉到，你是一个很有素养的人，特别是在电影院，电梯，餐厅这种公共场所之下。

那么第二个呢，就是你还是要练好一口普通话，你可以有家乡的口音，但是你一定是要把普通话练习好，因为很多人啊，你可能啊，这个女生在外面待久了，偶尔回到家里，其实大家都是在外面，到处都是说普通话的。

如果你女生发现你的普通话都说的不好的话呢，也是会很减分的，所以说你可以，如果他也说家乡话，你可以跟他说家乡话，但如果你一旦遇到你相亲的对象，他说普通话的，那么这个时候，如果你没有一口好的普通话的话。

你就可能要倒霉了，所以说明白了吗，好，那么相信你学会了以上的聊天技巧呢，跟你喜欢的女生的聊天，我相信基本问题不是太大了，那么但是呢，我们约会啊，其实聊天只占非常少的部分啊，更多的是你跟女生的一些互动啊。

一些约会的感觉和氛围啊，但是呢，聊天呢，也是一门非常重要的学问啊，肯定不是三言两语就能简简单单的把你教会的，如果你真的想把自己的聊天做到非常精通的话呢，当然也欢迎你报名我们的高端私人定制里面的。

超级聊天啊，攻略可以帮助你把你的聊天，达到一个非常高的水平，不过现在呢，我相信今年过年想要脱单，你肯定是不成问题了。