# 第三十一天：每天都要努力争取

好，那第31天每天都要努力争取，这也是这个月这套课程的完美大结局，我们来回顾一下第30天，也是昨天，让你不得不思考这样一个事实，没有人来拯救你，你独自走在这条路上，你是你生活当中所有问题的根源。

你也是解决问题的方法，昨天迫使你去评估生活中的人，并做出不那么令人愉快的决定，扔掉无用的人，你的朋友、家人、同事他们的头衔是什么并不重要，如果他们阻碍了你，而不是推动你前进，那么他们需要知道。

他们要么从你的生活中消失，要么就是他们的对你俯首称臣，有阳刚之气的男人没有时间去迎合弱者，这个你要知道，有一个标准是有原因的，人们需要意识到如果他们没有达到标准，那么他们就不值得你的时间和注意力。

他们将不得不去找别人来保持平衡，这就是红蓝、药丸的区别，这就是男子气概，这就是我们需要在我们自己身上培养的部落心态，和我们的同伴，然后把这种心态传递给我们的儿子，我们的下一代和我们的未来的男人。

你的侄子啊之类的，男子气概就像一团火，那我们现在就是火炬手，如果我们不站起来，不点燃他们的火炬的话，那后代就基本上没有机会了，那如果我们不保持和增加我们的，我们家族的男性红药丸的数量，那么他们随时响应。

做政治正确的事情和容易做的事情的号召的话，那整个社会就会一直都是全女尊社会，就会一直处于崩溃状态，有男子气概的男人会觉醒、会崛起，这样他们就可以在这个过程当中，拯救他们有男子气概的后代、儿子之类的。

那他们有女性气质的妻子、女儿以及这个盘子对吧，女人就是他妈的你的玩物，你的这个盘子就是他妈的谢玉工具，他们都会募抢你，你要做的是让他们知道什么叫他妈的真正的男人，希望你们每一个完成这项课程的人。

都为自己的成就感感到自豪，为自己的奉献精神并沉浸在胜利当中，这不是玩笑，这也不是虚拟的，所有这些东西全部都是你自己日复一日的折磨出来的，但是我没有机会看到你们是不是日复一日折磨自己了。

我知道我是支持你们的就行了，我很骄傲你决定折磨自己并采取行动，而当生活当中有那么多人选择被动的去遵守这些规则时，你却选择了他妈的这样做，去选择了自己给社会制定规则。

作为男人即使是我们挣扎现在也是令人愉快的，那我们在不是中去找到安慰，我们把我们的身体变成了野蛮人，我们的思想变得敏锐，我们的灵魂保持自由，这不是结束，而是真实的你的最新开始。

去走出去向世界展示世界上最罕见的景象之一，一个男人过着真正的男子汉的生活，记住你必须赢得你的头衔，什么都不会给你，每天你都以领导者的方式去表达表现自己，从一开始就充满非理性的自由和活力。

每一天你都津津有味的享受着这样一个事实，你像所有人一样承担着这个重担，为你的工作感到自豪，永远不要再回到以前的你了，最后的总结，每个人都必须找到自己的使命，我的工作就是帮助我的兄弟们去过真实的生活。

完全忠于他们的生物本性，那男子气概就是我们的一部分，它不是我们做的事情，当我们能够将我们天生的男子气概，与我们的身份联系起来时，我们就能够利用这种力量更努力的生活，那在今生经历更多。

这就是生活的意义所在，去体验快乐痛苦体力消耗，那精神释放的情感去攀登最高峰，那如果失败了那就跌入，就算摔也要摔个疼的，跌入最黑暗的深渊，然后重新来过，这就是真男人的生活，但是我希望听到你未来的胜利。

但是我依然会在这里倾听你的失败，并提供建议，如果需要的话，如果你已经失败了，你已经做到了失败的这一点，我祝贺你，已经收回了你的阳干之气，把男子气概31天全部都原封不动的还给我了，那这样的话。

那你也完全现在可以走出这个地狱的生活，去顺应主流社会，去顺应蓝色药丸，去顺应政治正确，好了，那男子气概31天呢，结束了，这是一个圆满收官的大结局，今天是大年初一，在这里也祝各位兄弟，新年新气象。

新年越来越红，我只能祝你们牛逼牛逼，越来越牛逼，就行了，好了，31天圆满收官。