# 第二十八天：原始释放

好那第28天原始释放，回顾一下27天，他这第27天的一直到生活当中并不懂是阳光与彩虹对吧，即使你对周密是对周密的计划也会有一些你从来没有计划过的波折，你需要去迎接你将面临的未知障碍的挑战。

那除此之外还有其他的原因对吧，男人在逆境当中要去欢笑，我们对自己所做的一切都有非理性的自信，我们会放弃这个拒绝放弃对吧，如果赔率是一万比一的话，那就意味着有机会，那你要抓住它你就不能放弃自己。

走上悲伤的道路对吧，那在你的余生当中只有一条路可以走，那就是阳光之路，那你仍然阅读和仍然研磨的原因是因为没有其他的方法，这就是全新的你永远不要放弃，不管你如何或者为什么能够坚持到这个时候。

那你都是好样的你都干得很漂亮兄弟们，整个一个月我们一直在创造加强和利用我们的男性自我，在第23天的时候你尽你所能的去跑，去干一些自己懂得的事情，这真有启发性对吧，你感受到了一种从未有过的感觉。

那今天我们要做同样的事情，只不过这次不是我们的身体，而是我们的男性精神，他经历着活着和充电的愉悦，阳光之气的男人是一个坚忍的群体，但是纵观历史阳光之气的男人和他们的兄弟在一起的时候，绝对不是这样。

战士们对吧就比如说秦始皇蒙家军，战士们会高喊口号尖叫着进入战场，他们会大喊大叫去唱歌，在胜利确定之后然后再去互相的争斗，在现代社会我们没有这个出路，所以我们必须创造这种出路。

有的时候当我去开着车兜风的时候，关上车门打开收音机，我会发出在风中迷失的最大声音和最大时间的叫喊，但是总是能感觉到内心的愉悦，不是说我要昏倒，而是我的灵魂深深的吸了一口气。

在我这周的锻炼计划当中总是包含着沉重的工作，对吧，因为我知道一天需要多次对某事进行猛烈的攻击，通常是几次我全身以赴的全力以赴的身体攻击，每一次感受到精神上的活力我们总是试图控制我们自己，没有出口来释放。

那我们的灵魂变得窒息，就好像装到瓶子里一样，拧上瓶盖就无法去释放，因此它开始萎缩，时不时的会把男性的灵魂给带到表面，释放和复制那种战斗上的狂喜，那在那里人们可以喊叫唱歌欢笑释放能量。

建立和暴露他们的灵魂给予世界，然后让这个灵魂去呼吸，这个就是做自己的本性，当然那些蓝色样玩老实人他是绝对没有这种的，因为他的内心积压了很多很多的不快，积压了很多很多的对自己本心并不满意的东西。

因为他们一般都是以别人为中心，但并不是那是想要的，他并没有以自己为中心，然后等他遇到一些事情的时候，他会选择忍耐，然后把这个能量给存在心里面，然后就不敢去说出自己的想法，那这样一来就好像装到瓶子里一样。

那随着这种能量这种负能量积压在心里面，一点一点的那也就会把自己的男子气概，给一点一点的给弄的萎缩，那结束第二十八天我们在这里，我们还在这里，兄弟们过了今天保证你们会感受到一些你们从未感受过的东西。

用你男性化的嗓音去尖叫，一起释放出每一块肌肉纤维组成的力量，然后带着那种男性化的力量成为一名武僧，能够让自己沉浸在精神男性化的和原始的思想当中，很少有人能够驾驭一个男子气概的男人。

然后就好像能够摆动的钟摆的两边一样，很少有人能够驾驭男人让男人去这样做，但是你可以，因为这是你自己，因为你已经够年纪了你已经坚持到第二十八天了，正在发展你真正的男子气概的自我。

所以兄弟们还有29 30 31，还有三天坚持住，坚持住一定要坚持住，我相信这一个月过后你会发现你内心的改变，你会发现你身体的不一样和之前的不一样，而相对那些去放弃每天任务的那些人，那我没有办法对吧。

他们一定会感觉不到这些东西，因为他们会不自觉的会去自慰，会去撸管对吧，然后就体验那种一时的愉快，就是把自己就是放到那种堕落的感觉当中，就是一直享受蓝药丸的甜味，不会去品尝红药丸的苦味。

但是你如果能够坚持下来的话，这一个月能够坚持下来，我相信红药丸的苦味也就已经到头了，那甜味也就即将开始了，好那这是第28天的课程，我们29号见。

29天见。