# 03RSD卢克-社交圈蓝图RSDLuke-SocialCircleBlueprint：9.高级皮卡游戏：1.Advancedpickupmastermind-1of3

我认为在内容上是不好的，我认为在内容上，在内容上是不好的，我认为那是一样的，你们知道在网上的网上市场，教人们如何赚钱吗，你们有看过这些人吗，或者是真实财务人士，你们有看过《与金融大战》的。

《富家人与差别人》，这本书我觉得很棒，但是后来在后面的生意，他们会做，我不知道这些人，有没有买房子或房子，但他们有这些大型的课程，教你们如何赚钱，用真实财务，对吗，他们在网上赚钱，教你们如何赚钱。

但他们没有在网上赚钱，对吧，我认为这些人，我认为这些人，在网上赚钱，是世界上最大的谎言，因为我都知道这些人，教你们如何赚钱，在网上赚钱，教你们如何当EFT教练，对，但他们从来没有教EFT，给任何人。

他们没有帮助人，或者其他人，但他们在网上，教人们如何赚钱，在EFT上，在我们的游戏中，我认为是一样的，很多人对此的意见，他们在买一件，运动器的东西，你买那些运动台，对吧，你知道运动台，有一个垫子。

用来放在手机上，我看到，这种新的疯狂，我看到很多，技术家在买它，他们在买这些摄像头，它只是，它吸收了污染，但他们买到的感觉很好，很多课程，显示，你觉得自己，在形成了形状，比买运动器的东西，要多了，对吧。

你读过这些课程吗，肯尼，你应该觉得有趣，你去搜索一下，他们已经做过，科学家和心理学家，比我更聪明，他们已经看过这些课程，他们说，他们在试用，放了氧气，或者其他东西，去试用，脑子的活动，你会感觉。

在形成了形状，比买一件重物，对吧，或者买一件重物，比在实际上，要多了，对我来说，内容游戏是这样的，没有它有能力，没有证据，你只要有这些，我看起来像是，一个鸡蛋的鸡蛋，可以在任何时刻，被割掉，没有它。

有很多书本，可以在日游中读，很可怕的书本，但如果不去，吃完一顿，然后想要找女生，你就不会有，任何详细的经验，所以，这就不会很成功，这就会让你，你会走那条路，那道路，就像是外界游戏，你会走那条路。

因为你会想，可能书本不太好，因为女生不太好，书本不太有趣，但在外界游戏中，你会有这种结果，你可能已经，有自己的小写真，或小事，你经常说的，你能想起什么，是你的小事，自然人都这样做了很多年。

我认识我的自然朋友，每天都这样做，我真的有很大的想法，我真的有很大的想法，对 所以你会有什么，你会觉得，你其实有一个小鸡蛋，你觉得有趣，你会说什么给女生，我会说小鸡蛋，尤其是，如果我们在交谈。

如果我们是朋友，我会说小鸡蛋，然后就打给她，然后就跟她说，然后就跟她说，对，所以说一些，RSD教练，这是我最近学到的，是一个，跑车RSD教练，的笑话，大家就像，像Max和Jeffy，会在后面，说小鸡蛋。

在节目里，你得明白，你必须看，人们的做法，而不是听他们说的，所以所有RSD教练，我看到的，一直在跑，和我玩的那些，他们都会有自己的，外在游戏，他们都不喜欢，教练，他们都会有自己的，做事的方式。

他们都想教练，其他人，Jeffy教练，外在游戏的东西，但其他人，他们想教练，自娱乐，一点点，但他们都会有，我认为，我认为RSD教练，已经用了很多年，这些，谁的小鸡蛋，比较小的比较小的东西，他们从小就。

有很多外在游戏，他们可能已经，有很多学习，现在他们只是，学习一些小鸡蛋，因为他们已经，有很多想法，这就是欧文说的，这就是欧文说的，他说，只要想要学习，外在游戏，我肯定会认为，我认为，我认为。

我有两个RSD产品，是有可能发生的，第一个是社交圈，第二个是，外在游戏，冷战 A到Z，我肯定会，更深入地说，你能说的词，和你能说的词，基本上，像是如何做一个游戏机器，我觉得，这是一个很尊敬的事情。

当人们，在社交团队上，想想，我肯定不会，但如果人们想想，那就是我能够，控制我的情绪，在这么一个程度，我感觉我的游戏，非常被计算，对吧，不在你，完全没有任何的严厉，但在你，能够控制，你所做的事情。

那种控制的程度，是非常重要的，你所做的事情，那就是一个技术，如果游戏是一个，随意的东西，你只是在人们身上，扔人，对吧，你只是在，在风中扔人，没有任何的理解，在你所做的事情之下，那你就会有，这种假的信心。

但那就是，那就是，他们叫什么，不知情的信心，不知情的，不知情的不知情，不知情的，那种，X和Y的角度，那种东西，你会有信心，那种 什么是它，对 信心，那就是，你不知道，你自己有多自信，对吧，或者你知道。

你自己有多自信，那种东西，你可以看看这些写辑，那里有很多文章，那是一个，有趣的方法，你们还有什么，你们两个，一定有自己的说话，你说的什么，就像是，我们去结婚，对吧，那其实是一个，非常有力的，我说，好。

你们知道，为什么这两个人，都这么有力吗，还是你们，说的很有趣，我觉得我喜欢，我一直在教游戏，或者我喜欢教游戏，是因为，我不是满意，有什么可以做，我需要知道，还有我需要，深深地，深深地进入，你知道。

这种小嘴巴的东西吗，你知道，你小嘴巴，帮助你打女生吗，这只是DLV的东西，对 这是DLV，你们知道，我们之前说过DLV的东西吗，我以前是做小嘴巴的东西，我还不知道，DLV是什么东西，明白。

我以前是做一些，一些舞台的东西，对，基本上，DLV是一些，比较低价的表现，之前我来，我跟一个人在 Skype 教练上，他是一个，基本上学会游戏，到某个程度，像是 2005 还是 2006 年。

我在2008年，在 Chicago 访问他，在2008年，然后他就有了，一个五岁的交情，跟一个很热门的，丽雅女孩，然后，他就，几个月前就丢了，然后他就，从当时开始，做游戏的东西，然后东西就变化了，大家。

就学习了，所以他就在这，做超级严格的东西，只做冰冰模式，这种东西，他就在这，跟每个女孩，做得超级激动，而且最有趣的是，在 Vegas 里，这可以，实际上是很好的，你可以，如果你是，把女孩们给吓死。

你可以把很多，我所谈的，投资东西，丢掉，然后，就像，跟很多女孩，做得非常激动，然后你会丢，因为这里，有这么多，这方面，在大多数城市，你无法，丢掉那种多，因为你没有，那种多，你会想起，那种假的多，所以。

我教他，投资的方式，他就在说，他问我，他在电话上，问我，我当时要丢什么东西，我刚开始笑，因为我说，这只是，丢掉，丢掉你的进步，他在说，我没听过，你们说，我丢什么东西，A1 还是 A3，我没，啊。

对 我们，我知道 我知道，对，很奇怪，我说，好 行，DHV 丢掉，丢掉更高价值的东西，基本上，在一些聪明的方式，骂自己，我基本上说，任何时候你想丢DHV，丢掉自己，对吧，所以，你想骂的东西，你想说。

你的生活是有趣的，反而是反过来，说说，它是多么的屁，例如，你住在，你车上，你的车，说说，你的车是多么的屁，她可能，不会能够，因为它太低了，还有，你的 audio 系统，任何时候，你开了一个疼的车。

他车子也很酷，任何时候，你开了一个疼的车，说说，你 audio 系统是多么的屁，像是Porsche，他们也知道，他们的 audio 系统是多么的屁，所以说说， audio 系统是多么的屁，或者说。

它太低了，所以它有点不舒服，对吧，我听过 Daniel 说，他的 Lambo 他的 Huracan，他说，每个女孩的压力都很低，所以它就很无聊，因为它有点不舒服，对，任何时候，你有什么好，让它甚至会。

你跟一个很不合适的人说，你跟一个很不合适的人说，她要把你走到黑暗的道路上，她要保护你，然后把她的腕子拉起来，说她有多大的肌肉，所以她能保护你，因为如果你是跟女孩说，她要保护你，那会说什么。

你觉得她真的觉得，你需要保护吗，不可能，你会被骚扰，会有点不舒服，所以小嘴巴的东西，很合适，她说你小嘴巴，女孩会觉得，他像个大浆浆，对吧，你穿着小衣服，对，对，然后他展示他的小嘴巴，然后他说。

你太惊讶了，太晚了，他把他放进去，他把他放进去，他把他放进去，在男人听到的最严重的话，他还在吗，真有趣，然后你可以说我的笑话，我的最后女朋友，她要我把她都摑在脖子上，让她受伤，所以我把她摑了三次。

然后打在她的头上，我，她的脖子是什么，她的脖子是什么，她的脖子是什么，她的脖子是什么，女人，女人，我觉得是杰克，杰克，杰克记得，杰克知道，我听过在军事中的那些话，你听过在军事中的那些话，是个很好的笑话。

对女人说，对，最性感的笑话，对，对，所以DLV，就是小嘴巴的东西，对吧，你能DLV自己的东西，就很棒，你必须明白，像是，为什么说故事，对自己是一个坏的主意，尽管是一个很酷的故事，因为它不会让你。

有一个很高的转折的机会，让女人，告诉她一些很酷的故事，对吧，然后到某一刻，她会说，关键的句子，让你们知道关键的句子，很高兴认识你，我说，关键的句子会是，我觉得我整天都在聊天，不懂怎么说，我都不知道。

你什么都不知道，这就代表你，有好投入，这就是女人，可以告诉你的，因为你能，把一些，很棒的，舒适的故事，一些很舒服的故事，一些疯狂的，我父母，从小就把我，送到不同的学校，所以我没跟任何朋友，我的爸爸。

在我五岁的时候，把我的狗杀了，在我面前，还有，我每天，有七十个，疯狂的学位，然后你把那些，疯狂的故事，放在女人身上，就会感觉到，我已经认识你了，这就会让你，很快地，有很多信心，就像你这样，你把故事。

真实和真实的，做成一样，然后，不要把故事，这么丰富，丰富，丰富的，90分钟的，聊天，但这就是，你能把故事，做得那么疯狂，你能把那些，舒适的故事，告诉到多少，然后她就，把那些，她所放的，投资，给你，对吧。

这就会让她感觉到，这种，很强烈的，她说了，她自己的，很丢人的故事，你不告诉她，什么，记得我们，昨天聊到，一个政治家，我们聊到，你说很多话，但不给她，很多的内容，然后她说了，她需要，你所放的，投资。

但她不相信，你所放的，你把这些，舒适的故事，丢在她身上，然后，她把你，所放的，投资，给你，你肯定，肯定，很疯狂，你有问题吗，关于这次的政治讨论，因为，我第一次来到，这里，我听到的，是说，这些团体的语言。

很开心，很短，很快，所以，你如何，组织，因为我看到，他们，比较，相反，给我，我会解决，A和B的相反，我会解决，因为我看到，你所说的，这很合理，你说，在团体，我们应该，用短的词，玩的语言，把自己，丢到。

最高的地位，丢掉你的语言，一点点，不是你，对，不是我，当然，但在昨天，今天，你提出，有这个政治讨论，很好的，这种，很明显，很要求，而要，有点分辨，我说政治讨论，我从没说过，我没有，背后，说什么，因为。

有些人，在夜宴，比音乐更大，比语言更短，或者说，比语言更短，只是简单的，什么，她听不到，她听不到，没有，这比那更多，她，如果她，如果女生，很不可能听到，在一个大雨，我每年，去这一个大雨，我会带。

这一大雨，在夏天，带来这一大雨，因为，我完全不喜欢大雨，我现在去两个，因为我得到EDC的票，在EDC，我得到EDC的票，在Vegas，你们得到EDC的票，我们一起去EDC，我们一起去EDC。

我还没告诉你，没有，那是很大的票，对对对，我得到EDCVGC的票，在任何EDC，但我在Vegas，所以这是必须的，有没有人知道EDC是什么，这是大型大雨，音乐节，在Vegas。

但在San Francisco，有一个东西，叫做Northern Nights，在Humboldt County，在药草变化，在这些地方，我完全不喜欢，这些节目，完全不喜欢，这些节目，但这场大雨的。

大雨节，你听到音乐，从浮在水上，这些女孩就疯了，把脚踏掉，我完全不吸水，但这些人都吸水，这种很酷的气氛，有质感的气氛，但这种声音太大，我提到这点，就是，这种激情，你像在，在一条河水的节目，一整天。

我和朋友都在，做一个尖叫，我买了这种疯狂的浴袍，你把浴袍弄上，就像在游戏，你可以走上去，就像在滑动，那种很奇怪的东西，你听到音乐，从水上，就超级酷，但这点，就像在，在浮在水上，或者在浮在水上。

到一个比较大的温度，的温度和疯狂，所以在那里，你能说多少句话，对一个女孩，真的好吗，差不多没有，你差不多只能，做一个不语言游戏，最好的开口就是，把她水上浴袍，或者把她的温度，打掉，就像小孩子，你做什么。

当你第一学生，你把女孩打到肚子，然后跑掉，因为你不知道，你能说什么，对吧，这就是这种，政治家说话的，关键部分，对吧，在那里，在那里的温度，在那里，在那里的温度，你进了EDC，太大声了，太多声音。

她听不到你，所以你没有办法，去详细说话，你没有办法去详细说话，我说的就是，像一个政治家，我更意味着，这是一个投资的例子，政治家，不管你是，民主党，民主党，任何人，所有政治家，在各个地方，真的会在圈子上。

在圈子上，我们昨天给出的例子，是什么，就是，是抹黑，对，所以是抹黑，对吧，然后就像，有些人是抹黑，如果你有抹黑的感觉，你可能会有，像一个政治家，你其实差不多，不会知道，如果你是，每个政治家的声音。

你可能不会知道，他们是民主党，还是民主党，因为他们会说，有些人是抹黑的，有些人是抹黑的，但真正的问题是，你听到的声音，你能答应吗，你懂我意思吗，他们不答应，他们只是，说话，然后说话，然后说话。

然后在圈子上，所以我正在详细说的，例子，或者我正在详细说的，例子是，你听到的声音，不是大量的声音，而是内容，对吧，所以，如果说话，说了20-30分钟，就不重要，如果你没有，把女生的声音，给她说了。

这只是一个好技术，可以说出很多话，不然会，对你说的，有什么意义，如果你要去投资，或者如果要，跟女生说话，做成这样的，就像，把女生的，语言，和女生说的，说话的，事情，都提供给她，你还能，跟她说话，不然。

你会，把这些东西，都放在内，对吧，这就是，很大的技术，很重要的，我还有一个，关于追踪的问题，什么好处，可以让你，不把太多，东西，放在谈话上，是什么问题，像是，把有意义的东西，放在谈话上，或者，你不会。

把这个，放在谈话上，对，所以，让我来说一下，如果，如果，如果，如果，你吻了她，在谈话上，在谈话上，你会有，有意义的，跟她说话，可能，会在，几分钟后，我不是说，在谈话上，要一小时，在谈话上，在谈话上。

你已经，把有意义的东西，放在谈话上，可能会放在谈话上，对吧，要把，有意义的，跟她说话，放在谈话上，辩论自己的事，正常答案，研究，关于，空调，我跟她说了好吧，那，在谈话的时候，我们就觉得。

太了解 这个情况，我们嫌惮， Darwater，有一 Netflix，我覺得也像我們比較求退ed，不僅僅它將經歷翹起，在助引 想激勵你們，這麼hungry，bins，啦，這就是最金錢和最 color。

異وس，法認，維 téc，都能他們，包括，就是，他，汐，他們，一下，把ump，我，好，隨便，回 Eas，這是，趕緊，為，承 liberation，你不必要再大聲說話，你不必再強壯，你只要把他把話題。

放在一些隨機的話題上，那就是他現在，正在適合你的畫面，這有道理嗎，這跟女生一樣，這跟女生一樣，你只要把他，隨機的話題說出來，你想說什麼，我有一個問題，你閉嘴，只要我們在說什麼話題上，你剛才說的一些故事。

你不想說什麼故事，你只要把他把話題說出來，你不想說什麼故事，你只要把他把話題說出來，我正在說的是，我正在說的是，最糟糕的是，你不說什麼好故事，她不說什麼好故事，你沒有什麼，就沒有什麼，只是兩個人。

在身體上，在對方的近處，這是最糟糕的，你最糟糕的是，她不說什麼好故事，她不說什麼好故事，你可能會把女生，說得很糟糕，因為她們對故事很興奮，最糟糕的是，你不說什麼故事，你讓她覺得自己需要，她說一些好故事。

每次你給她一根骨頭，明白嗎，對，你給她一根骨頭，對自己來說，很好，對，明白了，坦白說，你自己會有很多好故事，如果你在這個房間，你可能都去過很多次，你可能都有一些熱情，有些很好的工作，你可能會有一些東西。

你可以跟女生說，讓你看起來好看，更有效的是，讓女生覺得她，有些原因，她需要，把自己說出來，她要把自己說出來，這很強烈，所以是要問一些問題，對，你所說的這些問題，你覺得我應該叫什麼，一個成績，好。

還有一個，你會給一個例子，給一個詳細的問題，你想要一個例子，還是你想我給一個例子，給一個例子，他說過的那個，我以前做這個，我做了一年多的工作，我用了這個瘋狂的圖畫，瘋狂的，他們有不同的階段。

在討論中的階段，這是一到十級的成績，所以一級成績會是，你猜猜看，是嗎，你的名字是什麼，你從哪裡來的，一級到二級的成績，八級，九級的成績會是，你跟一家家人，在你小時候時，有什麼相互觸碰，十級，我不知道。

我只留在房間裡，我只告訴女生，我只告訴女生，只是給你分數，五級，可以給我五級嗎，可以，五級會是，什麼，好，我把這寫出來，然後把數字分開，四到六，四是，用什麼的，然後我把想說的，變成四，然後有女生。

再來一次，好，1-10 without labeling 1-10，because that's kind of intense，but you want to least know。

what's a stronger question path，to lead them down，that way you can always。

that way I don't want to ever want you guys in set，when you guys leave here，the best thing that。

the biggest compliment to me，would be that you guys actually have。

some structure that you go off of sometimes，but then you can kind of like grab a hold of。

anytime you're not sure where you are in a set，or in an interaction，-how would you see that。

 for sure？，-sweet，for me that's the greatest thing，因為現在六個月後，即使你跟別人交往，或是離開，至少你會記得，這建築，至少你會記得，這很可笑。

我們應該一起玩，彩虹音樂，告訴你我們是怎樣的人，這蠻有趣的，Mine 679 by Fetty Watt，只是說說，所以這是真的，我用iPhone 6的標準，你怎麼說，我的是無論如何，我的是無論如何。

我應該說我的，我的是Fuck Up Some Commas，我改成679，我的Fuck Up Some Commas，幫了我很多，這蠻有趣的，我會打電話給自己，或是按鈴鐺，然後就開機，然後你看到女生。

在中間發呆，蠻有趣的，Fuck Up Some Commas是好玩的，回到這，關於等級的高手，你去玩，你會做一些自娛樂，或是遊戲，如果我可以讓你們，做一個理性的，軟件或是教學，或是步步的方式。

即使你會說，我真的不喜歡這部分，你去玩一些其他東西，你晚上就離開了，然後你不喜歡的東西，就不想玩，你可以回到這個計劃，然後再把結果，再加上去，這有意思嗎，有意思嗎，很棒，回到等級的高手，我喜歡問。

她做了什麼最糟糕的事，在工作上，基本上讓女生覺得很糟糕，但她告訴你她做的糟糕事，是一個很棒的高手，在中間發呆的遊戲，任何東西讓她覺得不安全，但你…，但要讓她知道，你真的不在意她，所以…。

她做了什麼最糟糕的事，例如被炸掉，我應該會很棒，很棒，做VFT的事，你會很棒操作女生，你看這整個星期，我們把五至十秒的，整個交流，拆除和測試，然後再放進去，這就不像…，我不是在做你們的基礎。

我只是在捅裂，你們的交流構構，讓你們可以把這個打破，這是一個例子，如果你們能夠，問任何一個高手，然後把結果，轉成高手，很容易，有意思嗎，有意思吧，來吧，先開始吧，要問高手的問題，然後要問高手的說法。

根據那個問題，好，要問高手的問題，你和你的哥哥在一起，對嗎，我們要做這個，技術上…，什麼， Jacob有個好嗎，我笑了，你說什麼，這跟我的笑話一樣，這跟我的草本話一樣，你來自東歐嗎，草本，真的嗎。

他剛才說的，他剛才說的，好，那他剛才說的問題是什麼，他剛才說的好事是什麼，我猜是一個問題，但問題是什麼，我們有一個問題，他沒有問題，你剛才說了一個說法，然後你基本上說了，什麼，你基本上說了一個說法，對。

你剛才說的說法是，你和你的哥哥在一起，對…，你和你的家人在一起，這其實是一個很好的說法，但這不是一個說法，你和我的哥哥在一起，你和哥哥在一起，對…你和…，你和哥哥在一起，你和哥哥在一起，這傢伙。

你和哥哥在一起，這傢伙…，兩週前，對，兩週前，討論，對，你和哥哥在一起，我喜歡他說的，你和哥哥在一起，好，我們來看一看，有點不同的問題，對，你和哥哥在一起，有點不同的問題，這不是你和哥哥在一起的問題。

這只是兩種不同的問題，幫助你不進入面試，幫助你認為每個問題，都可以作為一個說法，像是你和女生在一起，你和女生在一起，我會拿一個簡單的問題給你們，你做甚麼工作，你像個醫生，假設女生不像個醫生。

假設她穿著…，我以為是一件襯衫，不知道，這是甚麼，是外套，甚麼東西，是衣服嗎，是衣服…，對，衣服，對，她穿著衣服，沒甚麼，我只是說你像個醫生。

她看起來不像個醫生是不合理的。