# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：38【参赛指南】如何参加国内外手机摄影比赛，下一个获奖者就是你更多精品免费课程请加微信：156066050]

好 那么现在上最后一节课，就是我要推荐一些手机摄影比赛的一些网站给大家去参加一下，到底有哪些手机摄影比赛，那么我找了几个比较有名的，首先是第一个最有名的是全球iPhone摄影大赛。

也就是说我参加次数是最多的，而且是获奖次数最多的就是这个比赛，而且是最多的就是这个比赛，而且是全球最有名的一个比赛，被称为是手机摄影机的一个奥斯卡奖，第二是仅次于全球iPhone摄影大赛的。

叫世界手机摄影大赛，这个比赛我没参加过，但是我今年已经参加了，而且你们可以参加，因为到12月10号左右才揭稿，你们如果是有手机的照片的话，都可以去参加这个世界手机摄影大赛，还有华为星影像。

还有Oppo的国家地理，包括金融摄影奖，注意啊，前面两个摄影比赛是国外搞的，国外搞的要干嘛呢，要交钱，也就是说你要参加国外的摄影比赛，你必须要交钱，比如说全球iPhone摄影大赛，它传一张照片好像是3。

5美元，但是你可以打包一个套餐，比如说你买15张它多少钱可能会更便宜，还有世界手机摄影大赛比更贵，好像是翻了好几倍还是什么样的，我现在没有去具体去看它的一个价格，大家好像是买15张照片是100美元。

也就是说你买15张照片，你要花掉100美元，你知道参加这个摄影比赛得有多贵，也就是说你前面这两个比赛，除非是有一个非常好的作品，这个作品是符合他们主题的，你再去参加，而且他们也提倡你直接上传最好的作品。

而不是说你什么都传的，但是有一个好处就是国内的比赛，国内的比赛比如说华为的还有OPPO的，这两个比赛，首先我说一下华为的，华为的它奖金是2万美元，也就是说你参加它的比赛，只要你是华为手机拍的。

你随便参加它的比赛，你不用交钱想穿什么就穿什么，只要你是符合主题的，所以他们特别欢迎，而且国内的比赛相对国外的比赛的时候，就这点非常好，奖金又高又不用交钱OPPO呢，OPPO影像创作大赛是我在今年。

他是今年搞第一届，2019年搞第一届，但我不知道他明年还不会不会搞，因为他是跟马格兰合作的，而且我获得了公开组的一个人物类冠军，他分OPPO组跟公开组，公开组也就是说你所有的手机品牌。

拍摄的照片都是可以参加的，当时我用的是iPhone7拍摄一张人物的，就吸个胶涂了一个人物的照片，是获得了人物类的冠军，最终参加了张液的一个马格兰大师班的学习，然后就为期五天的，然后就是国家地理的。

国家地理目前已经结束了，也就是说你直接去搜索国家地理的网站，都可以搜得到，他可能也会每年正搞到两三个月的时间，可能更多就是一个中间时间，就年中可能会搞的，然后京东摄影奖，京东摄影奖一般都是年底。

好像今天我是10月22号录的一个课程，也就是说今天截止，其实但是参加这个京东摄影奖呢，他没有特别规定我的手机组，是怎么怎么分得很开的，可能你得跟相机组去竞争，所以说他可能难度可能会稍微大一点点。

他没有专门设置一个手机组的，那么其实还有很多手机品牌的一个小型的比赛，比如说小米手机，小米手机每出一款手机，他可能都会搞一个小型的，但他奖品也是就食物类的一个奖品，可能比较丰厚，就是全家桶，各种全家桶。

而且偶尔你还可以拿一个小米手机，就其实很容易获奖，因为我给小米是，做了好几届的一个评委了，获奖确实是相对来说比较容易的，比较容易的，好那么下面我就稍微讲一下，这几个摄影比赛的一些特点。

首先讲第一个就是全球iPhone摄影大厦，你看这就是全球iPhone摄影大厦的一个官网，全球iPhone摄影大厦呢，他你看，比如说2019年这下面有多少个组别呢，好像是18个还有多少个组别。

你看他有抽象组动物组建筑组，儿童组花卉组，还有风景，还有生活方式，还有那个自然组新闻，新闻事件的，还有其他组别，还有全景人物人像，啊，主图，净物，还有日落旅行，树木也就是说，他有十几个的分组别。

而且你们在网上看到了，某某某某全球摄影大厦，全球iPhone摄影大厦冠军，所谓的冠军，其实他可能就获得了，某一个组别的，第一名，这就叫做冠军，但是他确实是每年有一个总冠军的，有一个总冠军。

总冠军才是真正意义上的冠军，但是如果你是某个组别第一名，但是就可能不能成为冠军了，就只能叫做第一名，而且他第一名我给大家看了，就是一个金银小金币，另外就还有年度摄影师第三名，就是前三名就是年度摄影师。

也就是说，年度摄影师要比那些分组别的，一二三名，含金量是要更高的，含金量是要更高的，但是有时候你在网上看到很多课程的一个需要，比如说我的课程我会说是，全球iPhone摄影大厦，就是年度摄影师。

但是我没有说冠军，如果我要说全球iPhone摄影大厦冠军，我可能得说双冠军，因为我就是双冠军，所以我就不会这么去宣传，可能就说年度摄影师，但是很多人他觉得，你年度摄影师好像没有冠军厉害。

其实年度摄影师比那些宣传的冠军还要更牛，也就是说含金量要更高，比如说你看，他有十几个组别的话，你如果是你拍的一些比较好的照片，你能够对应一些组别去传图的话，你可以这么去传到某一些组别里面去。

你看你直接可以直接传的，一般就是你登录这个网站，登这个网站以后去注册一下，如果你觉得你看不懂英文的话，好像网站的最底部，最底部有很多国家的小国旗的小国旗，你直接点一下中国的国旗。

它整个网站就会变成一个中文，你就比较好注册了，其实注册很简单，如果你实在不会你就用翻译软件，在网上去把它翻译一下就可以了，这个很简单的，注册完以后你其实如果付款怎么付款，你其实不用信用卡。

如果是tax可以支持支付宝，也就是说你支付宝扫码你都可以去付款，非常非常方便，所以说大家要钱，他要钱他要3。5美元一张，3。5美元一张，但是唯一的碰到很头疼的一个问题，就是大家不知道怎么命名。

因为我碰到很多人他会注册，会付款会买，但是我到底要怎么命名这个照片怎么办，注意这个网站你是不用描述的，也就是说你传这个照片的时候，全球爱好社会大厦你不要对照片有任何的描述，不要描述。

如果他最终评选的时候他评到了你，比如说他觉得你这个照片很好，他想要问你一些细节的东西，他会发邮件给你，那很有可能你这个照片就获奖了，他会发邮件就比较容易把你自己的姓名，把这个照片的拍的地点时间。

然后呢叫什么名字描述，在哪里拍的，然后等等，包括你自己的头像发给他说明你获奖的机会就很高，你很有可能在123名里面，所以说你不要以为，你要对这张你上传的照片进行一个描述，其实不用描述的。

不要有任何的描述，只要对这张照片命个名，然后传了那个主片就可以了，这种他评奖的时候看中了你，你才有机会或者他觉得你，想能够获得123名你才有机会是说，跟他去进一步接触，进一步接触。

一般他也太不会联系你的，这意思，好，包括下一个也是好，那么怎么命名了这样命名的，看这张照片，这张照片是2018年人像组的第二名，怎么命名呢，比如说我叫张宽龙，如果是发音真英文的就宽龙，然后一条杠就张。

再一条杠，然后比如说我要传到人像组别，你看我是传到人像组别吗，我直接把人像组别，直接把人像组别，你看到没有人像组别，我直接复制过去放到末尾就可以了，放到末尾就可以了，你记得吧，就直接这样命名。

后面不要一个点再加个JPG的，不要的，不要再加一个点JPG，不用，就直接就是一条杠，然后呢，你要上传到哪一个组别，比如说我要上传到人像组，那我就直接这样命名，我不用对这张照片进行任何的描述，不用的。

这就是全球iPhone摄影大赛，全球iPhone摄影大赛，每年有非常非常多的照片，大概有，顶多算起来也就是可能有个，十来二十万张，但是百万张是不可能的，百万张是不可能的。

即使全球140多国家的人物去参加这个摄影比赛，如果按百万几元，那他赚就赚翻了，这个软件，这个组织者就不知道要赚了多少钱，其实每个人上传照片，顶多就是平均下来就是个，十五张，你就算十五张，140多国家。

每年才多少人的没多少人的，所以说他可能能够达到个十万张，就已经很厉害了，就十万张，都已经非常非常牛了，也就是这个比赛，他可能还不到十万张啊，比如说你不要认为他有百万张，百万张那是不可能的事情，然后的话。

他注意你只要知道这个命名就可以了，但他的，他的那个什么，他的邮件是什么样的呢，邮件我没放上来，我没放上来，如果是你有信的话，他会发邮件给你，你自己去领悟一下就可以了，但是关键是要看你拍的照片。

但命名方式就是命名的，那么我们来看下一笔摄影比赛，这个摄影比赛是世界手机摄影大赛，世界手机摄影大赛呢，我错过了两件，因为我就忘记传了，但是今年我已经传了，他的他的年度摄影师，是能够获得三千美元的奖励。

那比华为的那个两万美元要少很多，而且他的三千美元不是那么容易得到的，嗯，他很贵，他基本上传一张出特别这个贵，好像十几美元啊，十几美元，但是你买一百美元才才能够上传，十五张，十五张，所以说这个比赛。

他的知名度没有那个全球iPhone摄影大赛那么高，没那么高，但是呢他还是有相当大的含金量，毕竟他是叫做什么样世界手机摄影大赛，好像就会比那个全球iPhone摄影大赛更，跟那个听起来更响亮一样的。

但他含金量是没有那个高的，而且要差差很远，差很远，他截止日期是到12月中，有时候他会到12月底，所以说目前还是可以去投稿，还是可以去投稿，但是他非常贵，基本上你投了一次，如果是说实在不行的话就算了。

也就是说你要把最好最好的照片投上去，但这个世界手机摄影大赛是不用去，不用先命名的，不用像这样，不要这样，直接就传图，传通以后呢你可以选择，你可以选你就是按打勾，你想投到哪一个组别，你直接打个勾。

然后上传就可以了，非常非常非常方便，比那个全球iPhone摄影大赛方便多了，但是一样的，他很贵，这就是国际摄影比赛的一个规则，如果他是不收钱的话，那就完蛋了，那他要真的要收到几百万张照片了。

那就是真的是几百万张照片，但他收费的话，他可能就收不了那么多照片，同样的话，他也他收费的话能够把这个赛事给延续下去，也延续下去，而且会越做越大越做越大，这就是国际摄影国际性的比赛，然后呢。

我们要看一下国内的，那国内特别特别好，国内对国内的手机厂商对用户，无论是哪个厂商，他自己搞比赛，就是对用户特别好，比如说华为每年都会搞，好像是搞两三年了，三年了还是什么样，都会搞华为新影像摄影大赛。

直接干嘛呢，直接说华为新影像，或者关注华为的微微信公众号，或者微博你都可以知道，但他必须要华为手机拍的，如果你不是华为手机拍的不行，他的组别比较少，他的组别可能什么地理位置啊，还有你好生活呀。

然后怎么怎么，但是他不太好理解，为什么什么地理位置，什么你好生活，有时候呢，你什么还有九宫格，有时候你很容易理解错，也就是他不够精准，那不像全球iPhone摄影大赛，他那么精准。

就直接你这个人像就很像人像，你直接投到人像里面去了，但是什么你好生活，你拍了一张模拟两卡的照片，就很难去，很难去界定他，而且华为的组别比较少，组别比较少的话，就会有一个很大的一个限制性。

就是这就是你自己拍的照片呢，限制性比较大，这就是我认为华为的弊端，可能就在这，同样的大家在全球去，去挣港，但他不收钱，他不收钱，每年获奖的都是外国人，这也是一个外国人，获得了两万两万美元的一个大奖。

剩下的就是可能就是一个手机，就是差别很大，差别特别大，其他都没钱了，好像是，好像是，但我没有具体了解过，因为我基本上也不用华为手机去拍照，不用华为，一般都是iphone会比较多一点。

所以说很少去了解这个摄影比赛，但是我第一年好像参加了，第二年吧，第二年还是第一年，他在做这个摄影比赛，我参加了获得了一个优秀奖，但是他发邮件给你了，发一个邮件给你，获得了一个优秀奖，你直接搜一下。

如果你去收藏一下，然后就是一个京东手机摄影奖，京东手机摄影奖也搞了第三届，今年第三届，也就是今天22号截止，那你也要去搜索一下这个京东摄影镜像奖，好像也有手机组别还是怎么样的，他是10万块。

第一名10万块，但是每年都在改规则，规则不一样，有时候规则改了改就改了改，他其实就是不让你那么容易，或者说获得一个奖，为什么呢，因为他像类似于打类台一样的，其实很多圣语比赛现在都改规则了。

改成了那种类台赛，像打类打类台一样，你要参加第一个阶段，你才能够参加第二个阶段，你才能第三个阶段，你才能够获奖，所以说有时候你很难去那个什么，但是这个韩金不是说韩金量就是奖金，可能是比较高的。

你可以去看一看，可以看看，另外一个就是OPPO的，但是他今年只搞了第一届，但我说了我不知道他，第二年会不会再去做这个比赛，因为他跟马克兰合作的，获奖以后呢，OPPO是比较友好的，比较友好的。

他有OPPO组，然后呢会有一些公开组，公开组什么都可以投，很方便，同样但是他限制你30张照片，也就是说你只能穿30张，不能穿太多了，然后再限制你，所以说，不一样，每个厂商他定的规则是不一样的。

规则是不一样，但同样的好像是，像我的那个总，就是公开组的，跟OPPO组的总冠军是5万块钱，那我获得的是单元奖，也就是说人物类的冠军是1万块钱，这个奖金也是相对来说比较高的。

而且他还给你提供一个创作的机会，就是你可以，他可以全程包实速带你去，给你一个学习的机会，我觉得是非常非常棒的，OPPO这点是做得非常好的，同样你可以关注他的微信公众账号，然后的话就是，包括微博都可以的。

都可以，去参加，他每年时间不一样，一般都是在年中，年中，这个是国家地理的，国家地理的含金量也是比较高的，因为他比较权威，比较权威，国家地理同样他会干嘛呢，他会设置一个手机组别，现在手机拍照越来越重要。

所以说他设置一个组别，国家地理也刚刚搞完，你看也是在年中，很多都在年中搞比赛，你看，国家地理的话，毕竟他是一个国际性的一个，但是他是中国赛区，你可以参加中国赛区的，可以参加相机的，也可以参加手机的。

只要你符合他的主题就可以了，而且每个主题是不一样的，我说了，每个主题都不一样，剩下的可能就是，比如说小米手机，小米手机是不定时会整一个，不定时会整一个，就是你得关注他的微博，他整一整，然后呢，经常是。

很容易得手机，那特别容易得手机，因为我点评了，很多两三次，两三次他们的摄影比赛，而且我在线下也给他们讲了一些，讲了一些摄影技巧，就我发现，就用小米手机拍的，他们拍的很多照片，其实你只要稍微注意一下。

你稍微的注意一下，稍微拍的有点创意，你就获奖了，小米手机，他就很容易获得一个手机，很容易获得一个手机，特别容易，而且国内你不光是说，有只有这些比赛，不光是说这些比赛，我只是列这个小的。

更多的你还关注什么呢，你还关注你们所在市区的，一些摄影家协会，比如某某摄影家协会，或者是说某一些艺术机构，或者是说你们政府部门，有时候政府单位，他为了能够给一些，辖区的居民发福利，等等等等。

他会搞一个某某某某，比如说最美深圳，最美广州，最美青岛，某某某摄影比赛，只要你拍了这个比赛，其实你就可以脱稿，所以说照片的话你应该多拍，万一你哪天碰到一个摄影比赛，其实我告诉你社区类的比赛。

包括一些政府部门，或者是一些摄影家协会，搞的摄影比赛，他的奖金都比较高的，有时候他500块钱，比如说你就可以获奖，或者一个优秀奖500块钱，然后一些比较好的，可能就是5000块钱，甚至2000块钱。

其实也挺高的，而且他们参加的人群比较少，参加的人群比较少的话，你获奖的机会就很高，但是有个毛病，我要指出来的就是，国内的摄影家协会，就是地方性的，国大的人还好，地方性的某些摄影家协会，很容易形成一种。

官僚性的一些评选方式，什么意思呢，他们是以邮箱收稿的，什么意思，就是不透明，也就是他给你一个邮箱，你说啊就是什么规则，或者是要求都发了，你要把这个东西发到他邮箱哦，邮箱收稿以后呢，就打印出来。

把它给打印，铺满了整个地上，那铺满了，选择某一天集中请几个，请几个人在那里，一天天在那选，他基本上不会电子选的，也就是不会在电脑上，来看看我要选哪张，他更多的就是说，哎你我打印出来选，因为有些人。

摄影家协会的那些人，可能有一些年纪比较大了，一些有威望的，可能年纪比较大了，他不太适应用电脑去评选，他喜欢去打印出来，去天天在那看，但也没，并不说他的方式错了，打印出来看的话，但是有。

而且你先传过去的话，他已经知道你的名字了，就已经不是特别透明了，不是特别透明的话，就造成了，今天可能是老王得奖，明天可能就老张得奖了，也就是说，他认识的人得奖的机会更高，而且投稿的话，或者是怎么样一批。

就是有有头衔的人，比如说某某某某副主席，某某那个你你投稿的，你获奖的机会他不给你，也就是说你认，我认识你你获奖的机会会高，但我不认识你的话，你可能排得再好，很有可能你也获不了奖，你如果是亲眼见过的。

那不是在深圳这个地方，那就是不透明，不透明，所以说一旦你看到某某某社营家协会，搞一个非常大的奖的话，这个奖非常非常高，你想，你想获得那个大奖，你机会很秒吗，但是你要，你想获得两三百块钱的奖。

还是有一些可能的，还是有一些可能的，但是如果你想瞬间，打出一些名气的话，你可以参加什么呢，你可以参加这些大型的一些比赛，你含金量非常高的，哪怕他的奖金没多少，你看你，我就给你看到这个全球爱风社营大赛。

他就是一个小金币，但他呢，怎么样他的含金量很高，他非常有知名度，非常有知名度，能够完全的验证你的实力，你的实力在哪里，所以说，就是不一样，每个人的定位不一样，但是如果你说你没必要去争这个东西。

那你何必呢，摄影是一种自我娱乐的一个过程，就是你觉得你的实力是OK的，你拍得好看的，你觉得你自我娱乐，你没必要去整那些玩意，你就不用去参加这些国际摄影比赛，而且是要交钱的，那你去参加这些国内的嘛。

国内已经很好了，各个品牌手机上的商场都有的，而且手机商场对那个拍照，是越来越重视，越来越重视，而且所以说，你会获得非常多的机会，包括微博，也今天天天跟天天真的搞摄影比赛，很多很多摄影比赛。

但是你要最终发现，摄影比赛比较多的一个渠道是什么意思，什么地方呢，就是观众上的微博，然后呢你去关注一下，某些图片网站去搜索一下，比如说很多图片网站，自己都会搞一些摄影比赛，比如说图虫网啊图虫。

就图片的图，虫子的虫图虫网，你可以参加很多，乱七八糟的摄影比赛，摄影比赛每一家摄影比赛的规则，跟评价方式，跟评委的喜好口味都不一样的，都不一样，我说了我之前前一节课已经给大家讲了，就是永远要记住。

永远要把你的照片拍得去拍出一个美感，拍出一个美感有创意性，有创意性有艺术价值，你脱颖而出的机会就会很高，你脱颖而出的机会就很高，所以说，拍照永远都是离不开那个东西的，你厉害你拍的好。

你知道哪里都会有火价，但是如果你实在拍的不好你拿个赛好的手机也没用，也就是说你买个五六千块钱的手机啊，如果你甚至没有人懂得审美的一些技术，或者你不去练的话你也拍不好照片，也拍不好照片。

拍照其实跟你拿多贵的一个器材，没有直接很必然的一个联系，没有必然的一个联系，而且这种买手机也是一样的，买手机不要老是去听别人说道听主说，这个手机拍照很好你赶紧买，那个手机拍照很好你赶紧买，不要轻易的买。

要买那些适合自己用的手机，拍照只是一个小功能，更多是要体验，那才是一个好手机，拍照基本上都已经OK了，而且我认为三千块钱的一手手机，我认为目前三千块钱一手手机基本上都一样，基本上都差不多。

你根本就看不出来，所以不要去纠结我要买那个手机啊，只要买你预算之内，相对来说比较合理的用的比较好的，用的比较顺手的就可以了，所以说我们目前摄影比赛我去稍微介绍一下，但我没有必要说把所有的手机。

摄影比赛全部给你一个一个露出来，一个一个露出来，我会去搜索一下，其实我自己就知道很少，因为我自己好像也不太关心这个东西，包括Open那个比赛，Open我曾经有和马克兰的，一个人发朋友圈。

然后丢来的群里面，然后这个摄影比赛我才传了几张照片，最后获奖的，所以说我自己也不会特别去关注某些比赛，你要应该是，关注在影像创作本身，让自己感觉很OK，很高兴就可以了，这就是我们的比赛。

谢谢大家。