# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：33【后期修图】学会剪裁，废片秒变高大上[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好 那么这一节课我给大家讲一下剪裁的用法，对啊 就是其实我们很多时候拍照呢，特别是手机拍照，因为它无法达到像单反那种非常自由的一种光学变焦的程度，虽然说现在手机也能够达到某一些手机的。

或者两倍 三倍 甚至五倍的光学变焦，但是呢 它有时候也是会有局限性的，而且我们拍照的时候不能数码放大，就这样放大放大放大放大来拍 这样数码放大，这样数码放大呢会损失像素的。

也就是说我们有时候用手机拍那张照片呢，要通过一些后期的剪裁，把我们所需要的那个部分呢给剪裁出来，才会更加的让我们照片呢更加的美观一点点，如果数码放大呢可能会损失像素。

但是剪裁呢 剪裁呢它会让单位面积的那个像素呢，它不会损失 不会减少，它更多就是稍微放大的一个过程，比你这样数码放大了 这样来拍呢，效果要好得多，所以说宁愿有时候呢 宁愿剪裁，也不要这样放大来拍照。

好 剪裁又称什么呢，剪裁又称为第二次的构图，也就是说我们第一次没有去拍好照片的话，比如说就受到很多限制了，我说了不能光学变焦 你不能走近，你可能是说地理位置的影响。

你可能是位置不好 你可能是等等等等的原因，所以说你有时候呢 拍照片呢客观的因素的话，你要剪裁，比如说像这张照片，这张照片是我拍摄的广州塔，就是在一个框架里面 在一个雕塑的一个框架里面。

但是如果直接这样拍，因为我的手机没有光学变焦的话，我拍这个广州塔的这个框架里面的广州塔呢，是相对来说不是特别突出的，你看它旁边有树，下面呢又有其他的一些雕塑，绿色的一个雕塑或者有其他的杂乱的一些东西。

而且还有很多的天空这样的大面积，那么整个照片就不特别好看，那么我现在想这个广州塔的这个主体呢非常突出，那么怎么办呢，我需要剪裁，也许说我拍出来这个拍出来是这个样子的。

但是我最终呈现的效果呢可能不是这个样子，那我就要通过剪裁了，怎么剪裁的呢，点一下工具选项，点一下工具选项，下面呢会第一排第五行呢，第一排的第五个就是剪裁，点一下剪裁。

注意我其实上一节课在教大家怎么用建筑去修图的时候，就已经教过大家怎么样去用这个剪裁的一个功能，剪裁的功能，你看下面有自由原图各种比例，那么我说了点击自由的话你按住任何一个角。

按住任何一个角就是那个角你可以随便乱动了，这就自由了，自由嘛你想怎么动就怎么动，但是呢我不建议大家轻易的用自由，为什么呢，因为用自由的话很有可能大家不知道到底要剪裁哪里，就会大家会变懒。

就会让你们变得很懒，或者你们可能想裁这，你们可能想裁这，你可能裁这，就会让你们变得，你甚至有些人会裁成这样，就裁得很扁，就很难去把控它的一个美观的一种比例，所以说一般的情况下我是不用自由去剪裁的。

我用的最多是哪些比例呢，一般就是正方形形4比3，或者3比2，偶尔用风景比较宽的一个风景呢，我可能用4比9，但是5比4跟7比5呢很少用，然后也会用啊，那么我用的最多最多是哪个呢，一般都是4比3，4比3。

而且默认的我们拍照注意，默认的我们拍照其实都是一个4比3的一个比例的，默认4比3你看这就是4比3的比例，好那么我现在假如说我这张照片，这张照片重点在哪里呢，重点在那个小蛮腰。

而且是跟这个雕塑这个框架里面，如果我选择正方形剪裁呢，我点一下正方形，我点完正方形剪裁，如果裁成这样可不可以呢好不好看，这样好像也挺好的，我直接打个勾，这样好像也挺不错的，就是至少这个主体比刚才那样。

比刚才那样要突出很多了，但是我觉得这样其实是不够完美的，对我来说，对我来说我觉得这样不够好，那怎么办呢我可以接着剪裁，甚至我可以回到原图，假如说回到原图我点一下撤效，回到原图那么重新裁。

我觉得刚才那个正方形的比例呢，不是特别好，那么重新剪裁，重新剪裁怎么办呢，我选一下3比2呢，或者我选一下4比3呢，算了我去选4比3算了，因为我们平时默认的很多照片的比例就是4比3。

那我就直接选个4比3才算了，怎么样裁剪呢，先缩小，我说这里好不好看，肯定不好看，那么在哪里啊，裁重点在哪里啊，裁重点在这里，那我觉得其实这样的话，跟刚才那个正方形差不多也不是特别好看。

那么我希望它更简单一点点，我希望它更简单，怎么样再缩小，我希望它再简单，越更加的简单，缩小一点点，我只要那个小蠻腰，只要这个雕塑，就这么小的一个部分，注意我只裁这么小的一个部分，其他的地方我都不要了。

因为这样呢，能够非常突出那个小蠻腰作为一个主体，而且整个的黄色的那个雕塑呢，作为一个框架，你看到没有我打了勾，这样呢这个框架明显就能够出来，而且这个主体呢，就会迅速非常快速的吸引你们的注意力。

那这个小蠻腰会非常迅速的吸引你们的注意力，如果是这样的话，你可能会稍微的，想一会或者怎么样，你才能够发现这个小蠻腰可能会，在这个框架里面，可能认为它不是一个主体，或者它主体的位置。

或者大小比例是不明显的，但是这样呢，通过检查以后呢，经过大小的比例呢，就非常明显，这样的检查呢，其实还是还可以用的啊，还可以用的，毕竟这个手机可能是，虽然说只有1200万像素，但是呢你通过检查的话。

它比你这样放大来拍，要好很多要好很多，但是呢你看，我进行了一个大面积的检查，我只要了一个部分，一个非常非常小的部分，也就是说，经常我们在拍照的时候呢，并不是说非得每一个部分，或者每一个很多地方。

我们都要才到，当然说，当然你按照我刚才的才能也没关系，但是我以我个人的喜好来说呢，我可能就不喜欢，把那个天空露出来，我可能就喜欢这种感觉这种颜色，然后呢我就调一下，然后呢我再去进行一个调整图片啊。

然后呢进行一个处理胶片的一个，调整啊等等等等的，就是每个人的喜好呢，想法呢可能是不一样的，但是我检查的话，我可能就会检查这个，相对来说比较简单，比较有个比较凸凸主体的这个地方，我会这样去检查。

这就叫做检查，为什么检查呢，其实检查跟我们拍照是一样的，我们第一次没有拍好的话，那么我就要来第二次，因为我们手机是一个方框，同样的我们检查也是一个方框，我们只是可以随时的去运用。

去控制我们这个大小的方框，是一样的道理，一样道理啊，所以说，有时候呢你宁愿检查也不要放大来拍，能够让你的画质呢相对来说还是保留的，也能够让你的照片呢，获得一个相对来说比较好的一个细节。

这就是我有时候检查的一个方向，检查的一个方向，我宁愿会检查的简单一点，有规律一点，突出一点点，也不会说什么都要的，什么都要，因为什么都要的话会分散你们的注意力，显得很杂乱，这就叫做检查。

刚才我给大家看了那个检查，就是我们检查以后，当我放大来的时候呢，明显你们看那个小玩意儿，是不是特别清晰的，因为我说了不能放大来拍，也不能够那个，宁愿辩论数码辩交，宁愿检查。

宁愿检查其实还是会有画质的一个损失，那么现在我给你看一下，手机多倍辩交拍出来是怎么样的，现在我用的是小米9拍出来的一个照片，你看，我用小米9的两倍光学辩交，明显比我刚才直接拍出来的要好很多。

我利用两倍光学辩交，其实让整个画面都会非常非常的简洁很多，也就是说没有那边的树了，也没有那边的一个宝看的东西了，所以说你看，刚开始是这一张，这一张你看到没有，这一张如果我还原给大家看。

我拍出来是这个样子这么乱的，但是如果我用小米9拍的，你看我用小米9拍的明显两倍光学辩交，其实这样放大都会比较清晰，也就是说如果你的手机有多倍辩交的话，你可以去尝试一下用手机的多倍辩交去拍摄。

反而会更加的清晰，而且让你的竹椎更加独足，显得没这么乱，但如果这张照片要检查的话也可以的，如果再去检查一下也行，其实这样拍其实已经OK了，那我再检查一下，我就再检查一下啊，就再检查一下。

其实也是一样更简洁，更简洁，其实我利用多倍光学辩交同样能够猜出来，但是明显就能够看到这张照片，利用多倍光学辩交，拍出来照片就明显比刚才，直接用1200万像素直接剪裁的要清晰很多。

毕竟它是用光学辩交拍出来的，光学两倍的话，比刚才你直接剪裁的要清晰得多，这也就是说，有时候如果你的手机有多倍光学辩交，你就用多倍光学辩交，就不要去走动了，这也就是为什么我们手机发展这么迅速。

这么拍照那么迅速的一个非常好的方式，就能够节省你们很多的事，节省你们很多的时间，而且节省你们剪裁的空间，有时候呢，宁愿多倍光学辩交，也不要去，最好是不要猜，最好是不要猜，如果能够一次性搞定，最好不要猜。

你看一次性搞定的话，就没有问题了，好，那么我们下面来看第二张照片，第二张照片，我在印度的一个街头去拍摄了一个房子，然后呢他们家里挂着的一些，衣服呢跟这个白墙呢，和整个房子产生一场非常强烈对比。

而且当时的天气是非常好的，整个黄色的房子在阳光的照射下，就特别特别的漂亮，那么直接，我当时直接站在正中间去拍摄这张照片，因为我说了我没有办法去飞起来，找一个绝佳的位置，直接拍出来。

怎么办呢我先这样拍出来先，但是我尽量做到横平竖直，因为我需要适当的把控比例，所以说我就干嘛呢，我就稍微把这个楼拍歪下来一点点，我教了大家怎么样去把这个，歪下的楼怎么把它变正，那么这一节可能我更重要的是。

要教大家怎么样去剪裁，那么就首先歪的楼确实是要变正的，我用过透视或者是用视角，向下拉一点点，它其实就已经是变正了，随便拉一下就变正了，变正以后要干嘛呢，要剪裁，注意啊要剪裁，注意这张照片如果是。

4比3我说了平时拍照我们就是4比3，但是这张照片它是不是4比3呢，其实你就可以去尝试一下，假如说我用4比3缩小一点点，那你觉得最好看的地方在哪里呢，是在这里吗，不是在这里也不是，怎么样呢在中间。

我说了拍照就找哪些地方，找那些颜色非常鲜明对比的地方，我们拍照就是拍那些颜色鲜明对比的地方，我们这样裁行不行，好看很多明显的好看非常多，但这样好看吗明显你看，下面那个铁门那个，色彩跟顶上那个。

色彩完全就是不搭的，主要是不搭的，就是你把下面裁一下就反而，觉得不好看了而且你把上面，即使你把上面多留一点点点点出来把那个黄色，全部拉进去其实以下面也会占了很大的比例，也就是说如果是这张照片来说。

对于这张照片来说我用4比3，可能是不适合的，可能是很怪异的，那怎么办呢我可能要用到其他的，一个比例，那么去选择那个比例，经过很多的采点以后，其实你就发现这个黄色块，很像是一个正方形，更接近正方形。

那么可以干嘛呢我们可以用正方形，尝试一下怎么样呢，缩小比例去移动，我要哪里呢，黄色快进来了，黄色快进来了，但是上面好看吗，上面明显我觉得不是特别好看，所以我就不要那上面一点点的那一部分不要，往下一点点。

那么现在我搞定了哪里呢，我搞定了明显我搞定了什么呀，左上角，左上角搞定了也就是说，我左边搞定了上面也搞定了，因为我顺路不要嘛我觉得不好看，我说了拉这么大可不可以不好看吧，明显缩小缩小，刚好说到这里。

刚好是我所需要的黄色块，刚好，我所需要的黄色块，其实我只要这个地方就可以了，我只要这一个地方就是OK的，因为这里是最美观最好看的，那么干嘛呢我打工，明显我直接一次性就能够，把这个东西给裁出来。

而且其实这张照片是不用修图的，不用任何的修饰，这个颜色已经是非常非常的棒了，就还去修它的话就会毁掉这张照片，而且这个黄色在阳光照着下，显得非常的漂亮，所以说这张照片我们经过检查，其实是不用修图的。

只是你在清晰度上或者在锐化上，你可以稍微加一点点，其实其他的都不用的，因为只有这里是最美观的，所以说有时候我们拍照的时候并不是说，我们非得直接拍出来，但是我们受到地理位置的一个限制。

或者是我们当时条件的一个影响，我们全部拍直接一次性把它拍好，一次性把它拍好，但是更重要的是要想好，就是你先好你是要裁的，你是要裁的话你要裁哪里，你可能要站在正中间，把两边流出一样多的变形的空间。

然后经过检查就成这个样子了，这就是检查的一种，我们现在看到这张照片，这张照片是我在印度的乌达博尔拍摄的这张照片，就是我在湖边，湖边他们日落是非常漂亮的，然后有很多的游客，或者当地的人坐在湖边看日落。

或者当地的人坐在湖边看日落，然后会有一些鸽子，从外面密室回来，在这个晚上就在城堡的小洞里面住着，在这个晚上就在城堡的小洞里面住着，但是现在他们正在这个广场上走着，然后有一个水我拍摄了一个倒影。

但是这个倒影我没拍得特别好，为什么呢，因为我把那个水平线拍得有点歪了，拍得有点歪是没有关系的，怎么样呢我首先会把它给变直，变直用哪个功能呢，变直用哪个功能呢，用工具里面旋转的功能，就第一个旋转。

我点一下旋转，你看它有时候它会帮我自动拉直，你看它有时候它会帮我自动拉直，也就是说这个SnapSeed这个软件，其实挺智能化的，如果你有时候你觉得你的手机，或者是你不会去拉直的话，它会帮你自动去拉直。

就相当于是那个透视或者视角，自动把你调整是一样的，也就是说它已经帮我自动拉直，也就是不用我再手动去下面，调整调去把它拉正了，就很方便我直接打个勾，就特别特别方便你看到没有，就直接把我拉正了。

这张照片其实相对来说拍的就是一个倒影，一个倒影的话这个水面不是特别的多，不特别多你会看到，这个鸽子的路面，这个路面相对来说会，占的面积比较大一点点，但是有个好处，就是你发现上面这个楼。

上面这个楼是占的面积比较大的，但是下面这个倒影你看这个倒影这个人，这个楼包括一个游客，那个只有只剩下一个头了，鸽子你看这个鸽子，鸽子的图形，跟这个天空是有对比的，但是上面这个鸽子。

这个图形就跟天空没对比，也就是说下面其实对比会比较强，而且下面会显得比较简洁，上面会显得比较乱比较杂乱比较多，那么我有时候我就要经过一个剪裁，我要剪裁哪里呢，我可能就不要上面了我只要下面。

为什么呢 我要经过一个180度旋转，就是那种创意拍摄的角度，就是我已经给大家讲过了就是那个创意拍摄的角度，就是经过180度旋转以后呢，你这个照片会怎么样，那么好我先我旋转一下，我首先就旋转。

我不先不剪裁我先写一下旋转，我经过180度旋转，好现在已经是180度旋转了，旋转以后你看到，我就把这个倒影立起来，然后呢就放在下面，这样呢就会像你明显看到上面，就会比下面更加简洁。

而且上面呢会比较好看也比较有意境感，而且这个人物呢包括腿啊或者房子啊，都会比较少比较简洁，那么其实我觉得下面是不好看的而且下面比较多的，那怎么办呢我会把它剪裁掉，刚才我不要了要等一下剪裁。

只是呢我刚才就直接选择一个正环形，能不能裁下面呢，可能不好看 那么怎么样呢我会裁上面，裁上面呢再缩小一点点，因为这样呢直接这么大正环形呢，就有一点点太阳的空缝空隙，而且我觉得不好看 怎么样再缩小一点点。

大概就这个样子，嗯，就这样，流出一些这个小动物这个鸽子的一些腿，然后呢，流出一个人 流出这个倒影，流出大部分的下面，流出下面的一个真正的一些鸽子的尸体，其实就能够让观众进行一个猜测，就是猜测一下。

你看到下面其实是有一些鸽子的存在的，就是知道下面是真的，上面是假的，他就其实知道这样呢，他会觉得你这样拍这些照片呢，会稍微有点创意感，会比较的有趣，而且你下面就是鸽子的腿，是一个连接的一个过程。

而且会显得比较有意思，这样拍呢，其实你刚开始拍的时候呢，是拍的是这个样子的，只是通过一些小小的矫正呢，或者是通过旋转跟剪裁呢，最后就变成这样，就是另外一个创意角度的剪裁，所以说剪裁的话。

要自己长期的一个练习，你不能说一蹭就你，就知道一定要去哪个，去哪个部分的，在日常生活里面培养这种感觉，你只有拍得多了，你修得多了你才知道哪些东西是要的，哪些东西是不要的，好 下面我再给大家看一张照片。

这张照片是我拍摄的，非常非常普通，无非大家一看，如果是这张原图的话，一看就是一个什么呢 随手拍，随手拍就什么都没有，你到底要拍哪个东西很多人都看不出来，而且歪歪斜斜的，拍出来什么样的。

那么我们可能经过一个剪裁呢，会让这张照片会显得比较有意境，比较好玩一点点，那么首先我其实拍摄的是我想拍倒影，因为有个日落，我想我再拍摄个倒影，然后这些房子，加上这些波纹会显得比较有意境。

真实的实体跟这些虚幻的东西，我觉得结合起来会比较有意思，当时我就拍摄了这张倒影，但是因为我的手机是单个摄像头的，单个摄像头的话它没有多被变焦，没有多被变焦的话它会把左边这个东西拍进去。

右边这个东西也拍进去，但是没关系 我需要的哪个地方呢，我需要的就是这个地方，但是其实我当时会提前想好，首先我会干嘛呢，首先我会通过旋转的功能，可以立起来，首先我会把它给立起来，但是立起来明显就看得到。

这个建筑是不树枝的，不树枝的建筑要干嘛呢，不树枝要拉直，我通过一个透视，把它给拉正一些，先把它拉正先，现在一下就拉正了，随便一下就拉正了，拉正了以后干嘛呢，肯定要剪裁了，现在看拉正剪裁，这个很重要。

注意我希望是某一个有趣的地方，我用正方形剪裁可不可以呢，好像也还行，把这些好玩的或者有趣的地方，这样剪裁出来，好像也挺好的，有些虚幻虚幻，真实的感觉，但是我觉得面积太大了，我觉得两边建筑是没有必要的。

我只要单体的零形的建筑，我觉得比较有意思，我剪那个建筑，我可能就直接选择3比2，或者4比3，算了我就还是选择4比3算了，缩小一点点，我猜这里，注意我猜这个地方，我猜这个地方，我直接猜这个地方。

我觉得这个地方相对来说比较的好看一点，或者好玩一点点，我猜出了这个地方，我觉得这样的地方会显得比较简洁，我直接加一个濾镜，我可能直接加一个，或者有意思的一个濾镜，最后就变成了这样的一张。

变成了这样的一张照片，这样我就剪才这个样子，但是这张照片拍的不是特别好，其实我还拍了一张相对来说比较，更好一点的就类似于是，这张，其实我刚才我直接剪才成这个样子，其实刚才那张。

我是有也可以剪才成这个样子，我现在快速给大家修一下图，看一下也可以剪才这个样子，首先是旋转的，然后呢，用透视，把它竖直，拉正，剪才，刚才其实我没有剪才，特别大的面积，但是我可以剪才更大的面积。

剪才成这个样子，你看到没有，我只要这么小的一个部分，打勾，明显比刚才那张好像确实好看很多了，当你吸引过一些修图，比如说亮度，比如说那个饱和度，等等等等的一些，修图你把它给修成相对来说，比较有意境。

很多人说你这样剪才这么大的范围你会不会，损失像素呢确实是会的，会损失很多，所以说你就要在锐化跟清晰度上稍微再加一点点，然后呢你再加一个，处理照片，你就会让你的照片，比较的，有意境。

这样的照片会比较的有意境，这样我就选择，L402，这个照片或者我不选，或者我不选这个照片我就直接这样，直接就一张原图，最后呢我剪成这样子非常抽象感的，有一种抽象感的照片，但是我觉得这个地方呢是最漂亮的。

所以我去剪才这个地方，所以说我说了还是剪才是那样，就是剪才的时候你一定要你多去尝试各种不同的角度，你尝试一下，这个照片如果是有两倍变焦，那完全就会不一样，有两倍变焦都会不一样，我会更清晰。

我剪才的范围可能更小，可能直接就能够拍出来我想要的那种感觉，但是没有两倍变焦呢没办法，我需要去剪才，剪才是这个样子。

所以说有抽象感。