# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：39【持续提高】我们如何突破自己的摄影瓶颈！[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好 我是张宏龙 欢迎大家来到我的手机摄影课堂，很多人他在学习一段摄影以后呢，或者是他在有一定的摄影进步以后呢，他到了某一个时间段，他会有一个非常大的一个瓶颈，就是他再怎么样去拍照。

他好像都无法再突破了，那到底是什么样的原因造成了他会有这样的一个瓶颈呢，可能更多的是因为他停留在自己的舒适区，什么意思呢，就是很多人呢 他在某一个阶段，他喜欢拍建筑，他发现自己喜欢拍建筑。

然后呢 他一直不停的在拍建筑，就是建筑建筑建筑，他也不喜欢拍其他的一些场景，不喜欢拍人物，也不喜欢拍一些花花草草，也不喜欢拍微剧，他就只拍建筑，或者有些人呢 他就喜欢天天拍那些小清新的花花草草。

他对建筑不感兴趣，或者有些人呢 他就喜欢拍个人，他对其他人也不感兴趣，就造成了在某一段时间，你发现当你突然之间你想去拍其他场景的时候，你不会拍，或者说你停留在自己的舒适区里面，一直出不来。

造成了你在拍照的时候，有一个瓶颈，你无法有一个非常好的，非常高的，非常大的一个进步，那么到底要怎么样去突破这个瓶颈呢，其实我就可以按以我的亲身经历给大家讲一讲，就最开始我在16年。

我是在16年做手机摄影的一个教学的，我在15年10月份才开始，真正的用手机去拍一些照片，在16年的时候呢 我做手机摄影教学，还好因为我做手机摄影的一个教学，我会碰到各种各样的一个学生。

有些学生他会问你各种各样的一个问题，比如说之前我，确实我个人也很喜欢去拍一些建筑，也很喜欢拍一些极简的摄影，比如说整个大场景里面会有一个人，在那走动啊，或者是说一个建筑的一个结构特征。

这种外立面等等等等，但最终我教学以后呢，我发现我为了能够解决我的学生，问出来的各种各样的问题，我就必须要去逼迫我自己去，为他们解决问题，比如说，在这个场景里面，他说老师这个人要怎么拍。

我必须要拿手机当场去帮他解决，那个人要怎么拍我也要解决，或者我去某一个地方上课的时候，就在我们这个室内环境，我们要怎么样去拍一个人，我必须要当场去解决，而且拍出来的照片必须要让他感觉是满意的。

那才是OK的，你不能说啊我一定要这样拍，就让他感觉满意，所以说经过长此以往，从16年到现在我是相对来说会有，觉得自己有一个非常非常大的进步，包括我在17年第一次去印度的时候。

我就得益于我16年到那一段时间的一个讲课，就是因为学生的不停的一个要求，导致了我拍照呢，觉得自己突然之间发现我在印度的时候呢，有了一个比较大的一个进步，因为我之前就喜欢拍建筑，到了印度的时候呢。

我突然就觉得我拍人，或者拍某些场景我还是比较有感觉的，就是因为长期会被逼迫的一个结果，但是呢很多人呢他无法走出来呢，就是因为他没有受到一个外界来的这样的一个压力，他停留在自己的舒适区呢，就不想跳出来了。

因为他是最擅长的一个东西，但是如果你真的想提高，你一定要学会去，很好的去打破自己常规的以往的一些思维，其实我在19年8月份的时候，有参加OPPO组织的一个马格兰摄影班。

我是因为我获得了OPPO摄影创作大赛，公开组人物类的一个冠军，我去了张艳那个地方，参加了马格兰大师班的一个几天的一个学习，虽然说大师班也没有，老是没有讲太多一些理论或者技术上的一些东西。

但是更多的是他们强调要去常规的一些旅游景点，去拍摄一些不一样的一个照片，比如说我们去张艳的时候，去张艳很多人他会去那个丹霞地貌，一拍就那种大风光那种色彩特别好看，基本上你在网络上一搜索都是那种照片。

但是我当时去拍出来的，或者我去马蹄寺等等拍出来的照片，都跟传统旅游景点的那些景区的照片不太一样，虽然说景区的普通的那些景观照我也拍了，但是更多的我拍了一些不一样的照片，其实下面我会放一段视频。

就是你们在拍照的时候，如果是想突破自己的一个极限，不要去太适应环境，或者太跟随大流去拍摄主要的一个东西，下面我就给大家看我在张艳这个景区里面，我不拍景观只拍我所看到的其他的一些照片。

告诉大家要怎么样去突破自己的一个平静，参加马格兰的一个拍摄活动，那么现在张艳这个地方，在这个地方特别的多游客，那么我们怎么在游客多的地方拍出一些有意思的照片，或者是说有个性的照片呢。

那么我们现在就来看一下，现在看到上面有只华阳伞，华阳伞越来越远，我只把这个人也拍进去，这个人在看华阳伞的状态，这个人在看华阳伞的状态，这样拍，这样拍会比较有意思，而且还有一个有两只华阳伞。

好我现在把这个人拍一半，上面华阳伞拍进去，这样拍照，因为你很多游客，这个地方特别多游客的话，你怎么搞你怎么拍都是那样的，幸好这个手机是有多倍变焦的，我现在利用多倍变焦，刚好把这个男扩进去了。

现在又来了几只我再拍一下，看人家会出什么样，要去游客多的地方，新的一个有秩序的排列，新的一个有秩序的排列会比较好看，然后大家都在拍华阳伞，我就拍他们把他们当成一种景观来看待，把游客当成景观拍半身。

而且我发现一个有趣的就是，那里有个太阳，那里有个月亮，这里有个月亮，然后把这个月亮也拍进去，这个丹霞地貌拍一点点，这个月亮全部拍进去，丹霞地貌拍一点点，月亮也拍进去了，这就是多倍变焦的好处，我用十倍呢。

十倍就能够拍到月亮，但是拍不到丹霞地貌，所以说利用六倍会好一点点，六倍的变焦，我用六倍光学变焦，把那个月亮拍进去，这就是手机的多倍光学变焦的好处，但是因为现在在参加这个是马格兰的摄影班。

马格兰摄影班它不能拍出一些，特别旅游照，怎么叫旅游照呢，或者是说特别特别，传统的一些风景照片，因为传统的风景照片大家都拍差不多少了，你能不能拍出一些有个性的，符合自己不一样的一些照片的话，非常非常重要。

那么我就在这些游客的后面去，拍摄一下他们那些灰心花香散的那个状态，这样拍，这样显得有意思，拿他们当前景会比较有意思一点点，我看还有没有其他的一些照片是可以用的，再来拍一下，或者我在这个丹霞这个地方。

我走近一点点，我走近一点点，好我走到，我走进这个丹霞，再用多倍变焦拍一下，一倍两倍，六倍，好六倍就能够把那个，月球月亮拉的非常近，然后丹霞可以多拍一点点放在中间，好这样拍，或者利用这个丹霞。

再加那些花香散的一个状态，我看一下，好亮，我再用一下超广拍一下，利用超广的话我把这些人拍进去，我把这些人的影子，把这些人的影子用超广角拍进去，显得比较好玩，等他们飞过来，我们飞大一点点。

我可以用一个变焦的，一个变焦拍一个影子，OK也挺好看的，这两个变焦同样可以拍到，两个变焦不好看，好了别走啊老大，我把这些人的影子也拍了，好漂亮，其实最好的还是走到人群的后面，他们当特别的警务去拍摄那个。

花香散的一段，但是我一定要找到一些，特别特别的有特征的那些人，会比较有意思，或者是一家人或者是说，OK我现在找到一家人，这一家人挺有意思，OK来个花香散，这次他们一家人会比较好玩，这个比较好玩。

有一个花香散的状态，他们在自拍，这个花香散如果能更近一点的会更好，但是这个花香散比较远，没关系也可以拍，现在准备上去，我现在准备上去那个地方去看一下，看能不能拍出其他的一些照片。

我准备等到这个地方去拍一些人物的剪影，我用双倍变焦，这个剪影的话我最好是出现一个能够戴帽子的人，戴帽子的人这个剪影会比较好看一点点，或者是说他帽子的一些特征，看一下有没有其他的，摄影座位。

现在上去看一下，还有没有其他的一些场景可以去用的，最好是能够找到一个帽子，非常有特征，非常有特性的，或者是能够有一些光影一般的帽子，去拍摄一些有趣的画面，OK我现在找一下，这里有一个黄色衣服黄色帽子。

穿着蓝色衣服黄色帽子，女士，非常，我现在拍到一张，没拍到，这样拍到还可以，但是的话不是特别明显，还是利用双倍变焦要好一点点，还是先放到双倍，OK双倍变焦，这双倍变焦，还有没有其他的一些。

非常有个性的一些，人物，我不拍那个怀香嫂，我只拍他们，我现在一下，我们找到一些非常有个性的，非常有特征的某些帽子的，有点状态，这两个帽子一样的，可以，看下有没有非常有个性的，我现在再往上走，看一下。

机器有个性的帽子，有那些光影，张叶的话，如果你是拍那个风景的话，就太单一了，如果只拍这个风景，实在是太单调了，但是你可以拍风景的话，可以把这个人的影子拍进去，会好一点点，只拍风景是很死板的一个。

还是有方式，但这个人的，非常有，右手边，上山的下山的，所有的人往右手边走，现在我再接着往上，看有没有非常有个性的帽子，有个状态，你都没有房子了，这儿有个帽子，这儿有个帽子，这儿也有个帽子。

这儿有很多伞的地方，进去人家搞点人工降雨，这儿有个非常好看的很多很多颜色，这边有人的帽子非常有个性，这个帽子非常有个性，看能不能摄像一下，上面会不会有一个光线散出线，这边不好看，这边不好看，这边不好看。

这边不好看，这边不好看，这里面其他的一些特征的人物出现，这个人物比较突出，这边的太软了，这边的太软了，我用六倍变形，多倍变形就有好处，就是你可以不用特别近距，拍某一个特征的人物。

你可能只要走这么紧就OK了，这个人物特别好玩，颜色等等相当说是比较好的，通过刚才的几段的一个视频，其实我就想传递给大家这样的一个信息，摄影也好，还是你在做某一个领域的工作也好。

更多的是你要去学习不一样的一个思想，就是要逼迫自己去改变，逼迫自己去拍一些你不擅长的东西，包括我现在其实我不光是用手机去拍照，其实我最开始是用单反去拍照的。

我用单反拍的照片跟我手机拍的照片其实是两个风格，两个完全不一样的风格，我用单反拍照我可能喜欢拍一些运动赛事，比如说做了一场活动，很多运动赛事，普通的人群在展现那种激烈的一个状态。

我很喜欢去记录那样的一个决定性的一个非常有趣的一个瞬间，我很喜欢拍这种照片，但是我用单反我也拍风光，但是只是我不会把我单反的照片特别多的呈现给你们看，可能更多的是我在教手机摄影的话。

更多的把我手机摄影的交给你们看，所以说有时候你手当你手机拍了一段一定的阶段的时候，其实你也可以去买一个小单反，或者是小一个小微单去玩一玩，或者你自己有小微单，你也可以尝试一下手机去玩一玩。

你会发现一个不一样的一个时机，不一样的一个世界，这也就有助于你对自己摄影的一个提高一个理解，其实你摄影的话你什么题材都应该去玩，应该去玩，而不是说你拒绝于某个题材，你只是拒绝于某个题材。

其实就把你那个门给关上了，而且你刚开始的时候都不要定义自己的风格，我们不是艺术家，我们不是说我们这个照片我们做出来一定要去卖多少钱，或者我们要成为一个某一个特定领域的风格。

有风格有艺术鲜明特点的一个艺术家不是的，更多的是我们要接受各种各样的风格，而且大家在很年轻的时候，都不要自己去非得定义自己的一个摄影的风格，你看我的摄影其实风格是不是特别的单一的，你会看到我人物不一样。

或者是色彩或者是建筑，其实都不是特别的那种单一的，我会加滤镜啊或者是不调啊等等都是有的，包括黑白等等都都你看到很多风格不一样的一个照片，包括我自己也是一样的，为什么呢。

因为你一旦在年轻的时候你只拍一个题材，你就把自己给定死了，你就无法你就把自己的风格给定死了，而且你不会去往其他地方去拓展，人家会看着你的照片就看着看着都腻了，就那种，但是如果你不定自己的风格。

你走到任何地方你都能够适应或者去解决不一样的一个照片，那么这是我在最后一节课想给大家传递的一个，非常重要的一个概念，其实拍照更重要的还是要自己去找一些乐趣的东西，找一些乐趣的东西并不是说。

我们拍照就是为了能够去，可能更多就是为了发朋友圈去或点赞或者是展现，那也是对的，但是更多的是你要在拍照的过程当中培养自己的一个兴趣爱好，什么都得去拍，不要拒绝什么样的去什么样的一个题材，你拒绝某个题材。

你就相当于把自己的门给关上了，这是最后一节课想传递给大家的，希望大家能够在学习手机和摄影的过程当中，能够真正的去学会一些审美的东西，因为审美是我们从小就没有这个东西教的。

包括你在后面你也可以去教别人怎么样去获得这样的一个审美，这是我想传递给大家的，希望大家在手机摄影的道路上，或者以后在摄影的一个道路上。

会有一个非常大的一个进步。