# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：01【对焦和曝光】一张好照片的前提条件[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好 我是张文龙 欢迎大家来到我的手机摄影课堂，第一节课我首先要教大家一个非常重要的手机在拍照前的最基本的操作，这个操作非常非常的重要，如果你不会这个操作 你基本上不用讲什么构图啊。

或者你有多高的审美啊 不用讲了 你就拍吧 照片，那什么样的操作呢 就是对焦跟测光，你们以前有没有碰到这种情况下，就是你在拍照的时候经常会拍照，就是拿个手机这样拍张照片是拍得不清楚的。

或者是说把这个照片拍得特别亮，然后有时候会拍得特别黑，那到底是什么样的情况造成呢，就是因为你不懂得怎么样去操作这个手机在拍照之前的一个最基本操作，我不知道大家会不会做这样的一个操作。

就是在我们在拍照之前会不会去点一下屏幕当中的某一个位置，比如说你想拍一瓶水的时候你点一下这个水 这个水会很清晰，点了以后你会发现屏幕里面会出现一个小方框。

iPhone手机或者是Wevo OPPO有些手机也是小方框的，或者有些手机 比如说小米手机或者华为手机呢，是一个小圆圈的 那这个点叫什么点呢，注意这个点叫做对焦点跟测光点，一定要学会去点这两个点。

对焦点什么意思呢 就是你点哪里哪里会清晰，测光点它会根据某一个地方这个区域进行一个明亮程度的测量，从而呈现一个相对来说画质或者明亮程度比较好的一个场景在你手机里面，然后呢拍下来。

如果你永远都不点这个点呢 你不可能会拍好照片，很多人他说我永远不点也能够拍清楚，是为什么呢 因为我们现在的手机是一个智能手机，比如说现在手机是拍照时越做越好，他智能手机的话你不点他好像也能够自动对焦。

自动测光到某一个地方你然后直接拍就可以了，这是可以的 这是对的，但是绝大多数情况下你一定要学会去点它，一定要学会去点 那怎么样去操作呢，下面我就直接给大家看一个真实场景的操作。

给大家看一下我们要怎么样去操作这个测光跟对焦，在华为手机小米手机出现一个圆圈，OPPO Vivo好像也是个方框，那我的是iPhone手机，iPhone手机比如说这个方框什么意思呢。

这个方框叫做对焦点跟测光点，就是对什么意思呢 我想拍这个花，我前面有两种花 我想点一下这个花，你看我点一下这个花 这个花是清晰的，如果我点一下这个楼呢 这个楼是清晰的，这叫做对焦点。

如果我点这个方框 点这个花的时候呢 这个花清晰，对焦点落在这个花上 这个花就会变清晰，点这个楼呢 楼会变清晰，这个点很重要 你点哪里 哪里会清晰，在拍照之前我们一定要学会去直接点这个点。

如果你连这个点都不会点，你是永远都拍保一张照片了，相当于你是不会拍照，因为你都不知道你自己要拍哪里，比如说我现在在保安图书馆，这个图书馆门前的花海呢 特别特别漂亮。

如果是说我想拍一张照片 我不会点这个点，我一蹲下来 我就直接这样拍了一张，很多人呢 他是想把一些花也拍得很好看的，但是有时候呢 就发现这个花呢 就是拍得不清楚，比如说我一蹲下来 我直接拍着。

我发现我前面花是模糊的，但是我就想拍这个花呢 一定要学会去点它，一定要学会去点一下，比如说我点一下它 你看，这个花清晰了吧 然后再去拍照，这个很重要 这个很重要，而且会节省你很多的时间。

很多人在拍照的时候 根本就不会点这个点的，点这个点极其重要，好 点了一下这个点以后，点了一下这个点以后呢 你看清晰了吧，你会看到旁边出现一个小太阳，常常出现一个小太阳 什么意思呢。

这个小太阳到底是干嘛用的呢 这样用的，有时候呢 我们在拍一张照片的时候，比如说我点一下下面这些草吧，点一下下面这个草 你会发现天空中的云特别特别亮，特别特别亮 没有什么呀 没有细节了。

而我们拍照要干嘛呢 拍出更多的细节来，拍出更多的细节了，如果你点一下下面这个草呢，天空中的云特别亮呢 怎么办呢，要有更多细节 你去干嘛呢，小太阳往下拉一点点 往下拉一点点。

这个时候呢 天空中的云就细节出来了，而且下面的细节还是有的，然后呢 你再去拍一张照片，再去拍一张照片，所以这个点呢 这个小太阳这个点呢 叫什么呢，叫做调整曝光的这个点，调整曝光的点。

因为我们的手机它是个智能手机，它不可能达到像人眼一样，你即使在一个很亮的环境或者稍微暗一点的环境，你用人眼都能够看到很多的细节的，不过我用人眼能够看到这个花的什么颜色。

那个天空中的云是什么细节 我用人眼都看得到的，但是手机它是个智能手机，它无法达到像人眼那种效果，你点一下这个花呢 可能有可能某个地方太亮，比如说我点一下这个草，很有可能这个云的这个地方就太亮。

就没有细节了，这个花有细节 云没细节 要干嘛呢，往下拉一点，让整个屏幕都有细节 然后再去拍照，然后呢 如果你碰到某个地方太暗了 怎么办，假如说我调成这样吧，假如说我调成这样，假如说你点一下以后呢。

屏幕出现这种情况下 怎么办呢，把那个小太阳往上挪一点点 往上挪一点点，看到没有 挪到暴温正常了 然后再去拍照，也就是说拍照之前 你要学会点这个点，点这个点 点这个点非常非常重要，点哪里 哪里会清晰。

如果你点了一下以后，这个花出现这种状况，本来是一个粉红的花瓣，那这个出现白色 出现白色你要干嘛，把那个小太阳往下挪 往下挪，挪到要跟你肉眼看的这个粉红的花瓣的颜色差不多，然后再去拍照，这个非常非常重要。

一定要学会去点这个点，虽然说我们的手机是个智能手机，有时候呢 它会自动对焦，比如说我们这样放在这，它可能会自动对焦这个花瓣，或者说它会自动对焦到远处这个建筑上，但是呢 它绝大多数情况下。

它不可能符合你的意愿去拍一张照片，所以说你要学会自己学会去点它，一定要学会点它 点一个点显得极其重要，你如果不会点这个点，就相当于你不会把某个地方拍得清晰，而且如果你不会调那个小太阳。

就相当于你不会把某个地方调成这样，明暗的程度是适当的，也就是说你就不会拍照，好，那么现在我给大家看两张样图，注意第一张，第一张是我在印度拍摄的一个希克教徒，这个希克教徒呢 他正在分解这个盘子。

注意这个早上一束阳光射他脸上的话，本来呢 他是一个蓝色的图形，但是这个图形这个地方是过曝了，就没有任何的细节了，也就是说我们在拍照的时候，应该拍出非常非常多的细节出来，这个蓝色图形的这个图形这里破爆了。

然后他的鼻子 他的领子以及他的胡子都是过曝的，包括他的手部都是过曝的，包括这下面这个盘子这个地方都是过曝的，也就是说我们在日常生活里面，千万不要把照片拍成这个样子，如果你把照片拍成这样了。

你后面怎么修图你都是修不回来的，而这张照片就是过曝的，没有任何的细节的，我们在拍照的时候，除了会点击那个对焦点之外，还要学会调那个曝光点，那个小太阳上下去移动，移到整个照片或者整个画面，有曝光正常了。

能够看到更多细节了，跟你肉眼看得差不多的情况下，你再给我把照片拍下来，那么这张照片是不正常的，怎么样照片才正常呢，下面这张，就这一张照片的曝光才是正常的，本来它是蓝色的图形，那它的图形就是蓝色的。

而它的胡子呢，是这种有颜色的，或者是说有细节的，那你本来可以拍出来，它的鼻子就不应该是过曝的，包括它的领子，它都是有纹路的，这才叫曝光正常，包括它的手部，它整个的盘子都是正常的。

虽然说这张照片你没有办法，像这一张照片一样，能够看到后面这些人物的细节，以及交的它在一个什么样的环境状态下，但是更重要的一点就是说，你要拍摄主体或者对象是谁呢，你要拍摄主体对象是这个人。

那你永远要保证你拍摄对象这个人呢，永远都是有非常多的细节的，你只有拍出非常非常多的细节，你才能够后面有更多更多的，修图的一个空间，绝大多数情况下，注意绝大多数情况下呢，我们宁愿把一张照片呢。

拍得稍微暗一点点，特别是手机摄影，也不要拍得特别特别的亮，绝大多数情况下，但我说的不是绝对的，只是说相对的，第二张比较亮的情况下，你是很难去把它拍好的，那么第一张照片呢，这张照片呢。

相对来说才是曝光正常的，你后面才会有更多修图的空间，而且这个色彩相对来说会比较自然的，其实你们很多人，我们很多人，在生活里面，对一个不会拍照的人来说，或者对一个刚学手机摄影的人来说，他很多情况下。

他会拍成这个样子的，特别是他给别人拍张照片，也属于盆这样子，经常会把别人的脸啊，拍得特别特别亮，或者没有细节了，你这样是失败的，这张照片就是失败的一个照片，以后千万不要拍成这样，尽量的拍成这样。

有更多的细节，无论你拍花也好，拍建筑也好，拍人物也好，都应该拍出更多的细节，通过刚才的一个视频的学习，你就知道了，我们在拍照的时候，一定要学会去点击对焦点，跟手动调整曝光，如果你这两个动作都不会。

你不可能会拍好照片，因为这是所有照片的基础，前提条件，你说你点一下不会，你直接让他帮你对焦，虽然说是，是个智能手机，它能够对准，但它不是你肚子里的蛔虫，它不知道你要拍哪里，它不知道你要拍个手标呢。

还是要拍个电脑，不知道的，所以说一定要学会点击，那么这一节课的作业就是，你拿个手机，随便点，想怎么点就怎么点，想点哪里就点哪里，你一定要学会去测光，想点快速，点一下快速这样去调整。

你只有养成了这样的一个好的习惯，你后面在拍照的时候，你就会自然而然的学会去点击，而不是说让它永远都是自动，你自动，它不知道你要去拍哪里的，那么第一节课，我为什么要讲这么基础的一个操作呢，其实很多人都会。

或者很多人都知道，但是前提，或者有些小白他都不是太清楚的，我会从第一节课，这么简单的一个基础操作，搓起，后面我会把所有的手机的一些最基本功能，包括什么延时摄影啊，HDR 九宫格，什么专业模式。

我都会给大家讲的，你们只有先把最基本的学会，才能慢慢的学习一个更高级的一个过程，那么这一节课呢，我先讲到这，下一节课。

我们再见。