# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：22【创意角度】想获大奖就靠它[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是张文龙，欢迎大家来到我的手机摄影课堂，你们以前看别人拍的照片的时候，有没有经常看别人，除了拍对称，拍对称以外非常有创意，你有没有看到其他人还拍出一些有创意感的照片呢。

或者利用你的手机的流光快门等等有创意，那么还有没有其他一些好玩的或者有创意的角度呢，那么这一节课呢，我就要讲一下手机在我们拍照的时候呢，能不能拍出一些更有创意非常好玩的一些照片。

能够让我们的照片呢瞬间在别人的眼睛呢，脱颖而出，瞬间一亮的那种感觉，那什么样是创意感的一些照片呢，我下面通过一些图片的一些案例，给你们讲清楚这种创意感的照片，它到底是怎么样去拍摄的，大家好。

我现在在青岛这个地方，我现在教大家怎么样去拍一下青岛这个建筑，那么首先呢，我看到我对面的有一个在那个殖民时期，有一个非常老的一建筑，如果平时我们平时拍怎么拍的，就直接点一下拍，直接把它拍到横屏竖直的。

就这样拍一张，但是呢这样的没有什么创意性，那么我现在教大家怎么去拍一个稍微有点创意的，这样的一个建筑，那么创意性那么我现在教大家怎么去拍一个稍微有点创意的一个照片，昨天晚上下了一场雨，下场雨怎么拍的呢。

怎么样呢，就是这里雨滩水，这里是水一般的情况下，拍个倒影了，就是说我们直接在利用这个水面的拍个倒影，拍个倒影就可以了，这样我们这样可以拍个倒影，明显的这个倒影就很好看，非常好非常好看，就能够拍一个倒影。

拍一张照片，但是这样拍倒影的话就显得还是比较的单调，因为它就是一个对称的，它没有特别多好玩的东西，而且对称的大家都已经会拍了，怎么样拍的呢，其实还可以利用其他的一些对称，怎么样创意性的，怎么样意思呢。

就是说我们利用只拍水里面的景物，结局说我们看那一场水的时候，我们只拍水里面的，你看到没有，这个水里面有一点点这个建筑，有一点点这个建筑的话只拍水里面的，点一下这个建筑，然后它经过180度翻转。

它会不一样，或者我们只拍水里面的这样，只拍水里面的景物，最后我们可能要经过180度翻转，比如说这样看，我们这样经过180度翻转，我们等一下旋转这样，这样我们把它旋转正，把它旋转正以后。

最后这样呈现出来就显得比较有意思一点点，也就是说这也就是所谓的一个创意的一个技巧方面的东西，我们再拍一张，如果是在晚上的话会显得比较好看一点点，但是在晚上的话，这里会有些灯光，灯光会泛起一些那些。

由于大光圈的一个作用，灯光会让他拍摄的照片非常的有梦幻感，梦幻感，再拍一张，这就是拍一些有创意的照片，有创意的照片是要大家平时去发现的，这样的是一倍变焦，我用两倍变焦看一下。

两倍变焦明显能够把这个镜头拉近，显得会更有意思一点点，我现在用两倍变焦拍摄，而且会更加简单，没有那个桥了，两倍变焦，能够把物体拉近，而且没那个桥，再拍一张，这就是拍摄一个有创意感的照片。

这就叫做有创意感的照片，大家以后可以利用水面或者是一些影子，把它给倒过来去拍摄的话，就让你的照片会显得更加的有意思一点点，现在我现在在大教堂的前面，同样我看到一滩水，我看到这边一滩水。

但是我直接利用这滩水，拍大教堂的一个道理太近了，没有办法去拍全整个大教堂，利用超广角其实也是不行的，因为实在是太近了，怎么样拍呢，其实我们可以拍哪一头呢，我们其实可以去拍内头，就内头那个地方。

那个远的一个建筑，但远的建筑的话它显得太远了，比如说我利用这个水的倒影去，拍摄一张照片的话，它显得有点远，有点远，怎么样可以利用双倍变焦，双倍变焦呢，远近距离差不多，然后把手机倒过来。

这样就拍摄一张照片，这样就拍摄一张，这样拍摄一个照片会比较有创意，但是还是觉得有点远，怎么办呢，其实我可以干嘛，可以利用5倍变焦，利用5倍混合，现在非常抽象，这样利用一个非常抽象的场景去拍摄。

那一次刚好有点波纹，比较好，刚好有一点波纹的感觉，利用这种抽象感，建筑的抽象感，再这样去拍一张，有点波纹显得非常的抽象，我就想要达到这种抽象的感觉，我横着拍一张，会怎么样，就这样，同样的。

这也就是利用了5倍的变焦，加上一个水的倒影，作为一个小创意去拍摄，小创意，来一个人会更好一点点，特别是来一个穿着鲜艳衣服的人，可能会更好，就这样，利用5倍变焦拍摄一个创意感，像油画一样的感觉。

刚才我给大家演示的一个场景，就是这个场景，在白天的情况下，我给大家拍的照片，在白天的情况下，可能没有在晚上那种梦幻的感觉，现在我放一张晚上的照片给大家看一下，晚上通过坑坑洼洼的一些不平的路面。

这个灯光就会放弃一些特别梦幻感的那种场景，同样的这个照片经过180度翻转，它形成这个场景，实际上拍出来是怎么样的呢，实际上拍出来是这样的，我给大家看一下，就是这个样子的，拍出来是这个样子的，然后呢。

我180度旋转呢，就是另外一种样子，这种照片跟那个拍对称是不一样的，对称我之前给大家说了，就是说拍上下一模一样的，那么这个照片呢，就是只拍水里面的景物，然后呢，经过180度旋转以后呢，就变成这个样子了。

这也就是拍摄一个稍微有点创意感的照片的一个技巧，但是拍出来是这么拍的，你经过180度旋转呢，这样呈现给别人看，这就是最终的一个结果，那么下面这张照片是同样的，我是看到水里面有一个倒影，水里面有一个倒影。

这个倒影是这样的，有个波纹，刚刚有个水波纹，一个楼的倒影，就吹到这个楼的顶上呢，就是那种昏黄般的感觉，然后现实生活中那个上面那一部分，那个楼呢，是没有什么呀，是没有吹到的，这个波纹还没到那个地方去。

就是在楼上清晰了，下面这个地方呢，你就看到是模糊了，最后呢我经过180度旋转，我这样给你们看，这样给你们看就觉得比较梦幻的感觉，比较有创意一点点，包括下面这张照片也是一样的，我是拍摄了故宫，拍摄了故宫。

故宫的话，我意化人这个鱼，同样这个鱼也是说，我当时的情况下我就这样拍，当时情况下我就直接这样拍，拍成这个样子，直接这个水在鱼在水里面游，这个水的这个当时天气是非常好的，天气非常非常好，最后呢，这样。

翻转，这样翻转，注意啊，这个是MIC3的样张，因为当时叫我去故宫拍照，把整个故宫都拍了一遍，当时呢就拍摄了意化人这个状态，现在非常有意思，这就是稍微有创意感的照片，你稍微有创意感的照片的话。

不会让别人看起来非常死板，非常呆板的感觉，这个照片也是一样的，这张照片是原图，这张照片是经过裁切，经过180度翻转的，大家都能看到，这张照片是我拍摄上下一模一样的一个对称，但是这个水呢比较小。

而且你看这个整个的上部分，就这一边这一部分，整个上门这一部分，上面这部分是，我觉得比较多的，而且这个房子也比较高，会遮挡不好看的一些因素，有些人坐在这里来来来往往的，我觉得这种不是特别抽象。

不是特别梦幻的感觉，最后呢我就裁切，就是红箭头这一下部分，下面这个部分，我经过一些裁切，这个地方经过一些裁切，我180度旋转，就形成这样的一个感觉，这就是说，180度旋转以后明显。

你就能看到这个人只剩下一半，这个人只剩下一半，然后呢你下面部分，我留出真实部分，这一部分我留出真实的部分，真实的部分，上面呢，这一部分呢把它旋转180度，这样呢就比较梦幻一点点，所以说有时候创意呢。

要靠你自己去发挥，自己去发挥自己去寻找，那么我再讲另外一个，所谓的创意，这也叫创意，你看什么意思呢，就是这里有一个，这里有一个小植物，还有一个小苗，小树苗长在那个树上，然后这里有个雕塑，这里有个喷绘。

这个喷绘呢，刚好有一个手抓，去抓这个小树苗的这种感觉，这也叫做创意，这种创意呢更难一点点，而且比较难以发现，我去8月底，我去参加OPPO马格兰大师班的时候，有一个泰国来的一个同学，那个泰国来的同学。

他就特别会拍这种照片，就是借位，借位产生一种特别有创意，特别街头的那种感觉，这种照片是非常非常难拍的，这考验你的强大的观察力，强大的观察力，对你的，你不仅需要有技术，而且这种观察力非常非常重要。

同样这张照片也是我在参加马格兰大师班的时候呢，模仿的一张创意的照片，就是我利用这个烟囱，以及天空这个云进行一个错位，跟刚才这张照片是有点类似，而且这个错位呢，就好像这个烟囱里面排出这个烟一样。

这也叫做一种创意感，而这种创意感呢，其实生活里面有很多很多创意感，所谓的一种创意，你不要只集训于某一种创意，其实更多的主要是你，拍出来的照片是受大众所喜欢的，跟别人是不太一样的，而不是特别普通的感觉的。

你就是有创意的照片，包括这张照片也是一样的，同样也是一个倒影的技巧，也是一个倒影说白了，最后呢，我经过一百把巴勒斯路旋转以后呢，形成一个正的，这是张叶的马蹄寺，我在张叶的马蹄寺，准备进马蹄寺的时候。

休息五天休息十分钟的时候呢，我就看到这个路上雨滩水，我利用了光学变焦，注意我利用多倍变焦，多倍变焦有一个好处就是能够对，这个场景进行一个强大的压缩，把整个的建筑压缩在一个小小的水面上。

我希望一百把巴勒斯路旋转呢，形成这个比较好玩的一个技巧，这就是所谓的一个创意的照片，创意的照片呢，需要你观察，需要你有技术，需要你多多去拍照，你才能够去发现，其实说到嘴，还是利用周围的一个道具去拍照。

好，刚才大家都看到了，一个翻转的照片，通过一百把巴勒斯路旋转，你这个照片完全就能够达到一种，不一样的感觉，而这种创意，你要在生活里面去找到这些创意，你需要去学会去观察生活，你要不停地观察。

你自己通过一些天马行空的想象，以及各种，结合你相应的某些技巧，你可能会把一些照片呢，拍得非常有趣的感觉，我这一次最明显的感觉就是，我刚刚参加完，OPPO组织的一个马格兰摄影大师班的一个活动。

我有一个泰国的同学，这个泰国的同学呢，他非常有意思，他在生活里面拍的照片，都是非常的风趣，非常的幽默非常搞笑的，就他的专注点跟我们专注点不一样，我们可能会拍出来一些，比较有意思的比较好美感的照片。

但他注重的是，在生活里面发生的，或者那个瞬间有趣的一个画面，比如说什么意思呢，打个比方，可能是有一个人的手，一个雕塑的手，他在傍晚的时候呢，他拍摄一个月亮那个圆圆的月亮，刚好他借用那个雕塑的手呢。

就端起了那个圆圆的月亮，这种照片呢，写得非常有创意，而且他在生活里面呢就拍了大量的，很多很多有趣的一些技巧，包括我们这一次在那个张叶去拍摄的时候呢，他就是拍了很多好玩的，有趣的一个照片，为什么呢。

他的专注点跟我们大家都不太一样，都不太一样，他拍了一个摩托车的后视镜，而这个摩托车的后视镜呢，只有一个人的脸，脸填满了整个摩托车的后视镜，就相当于是，非常有创意，而那个摩托车后视镜呢其实就是一个框架。

而只是他利用在那个框架，去拍摄了另外一个人的人脸，填充那个框架的瞬间，就发挥了一些创意，而且他还注意到，某一个地方，有一个塔，他用的是一个最高的电线塔，非常非常远，可能几十公里以外，但是小小的。

他利用这个塔呢，结合前面那一颗小植物，都是树枝的，形成一个前景跟后景那种感觉，就两个树线条，形成一个排列的感觉，也是非常有创意，而拍照是没有，绝对的一个美感的标准的，你可能喜欢拍这种题材。

有些人他喜欢拍那种题材，但是他拍出来的照片是足够美感的，足够是引人认可的，他其实就是有创意的，那么这一节课呢，其实不要求你一定要拍出，多有创意的照片，但是你可以拍出一些，翻转180度，会怎么样。

你看一下会怎么样，出现那种效果的照片，你自己在家里倒一滩水，在地面上倒一滩水，或者是说拿一片镜子，你直接这样拍，翻转180度，编辑，在编辑里面，你就会看到你的照片，发挥出不一样的感觉。

这一节课我们先上到这，我接着给大家技巧。