# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：08【全景模式】让你的景观照更加宽广[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是张国龙，欢迎大家来到我的手机摄影课堂，经常我们出去旅行的时候，看到一个非常壮阔的风景的时候，我们是直接用手机这样拍，但是有时候我们发现一个问题，我们手机无法拍得很全，无法拍得很宽。

但这个风景又非常壮阔，怎么办呢？，其实我们就可以利用手机的一个功能，叫做全景的功能，利用全景可以把非常宽广的风景全部拍进去，怎么利用全景呢？其实要注意很多小技巧的，但是很多人就没有注意这些小细节。

他会拍，但是永远都是拍得不成功，或者哪里不对劲，注意啊，拍全景的时候要注意很多很多小细节，第一点，永远要记住，手机一定要持稳，千万不要手抖的状态，如果你在拍摄的过程当中，你这样手抖的状态的话。

很有可能会拍得断节，因为它是一个画面一个画面，类似于这样拼接的一个过程，所以说你手抖是不行的，还有一种就是手机呢，并不是说拍180度或者360度才叫做全景的，全景它只是这样的一个功能。

你想要拍多少就拍多少，你想拍这么多，那就这么多，你想要拍这么多，那就这么多，所以说只要你能够把一张照片拍得足够好看，你无论怎么样这个功能都是OK的，还有一点就是拍全景不能太慢，很多人拍全景很慢很慢的。

特别特别慢，类似这种速度，如果你这样拍全景的话，你可能手很抖，然后呢，你这个速度是跟不上的，有时候呢，你就会拍模糊，所以说如果你的手机引起你这么快，你就这么快，迅速的把一张照片拍完，全景拍摄的越快越好。

因为你拍摄的越快，你犯错的机会就会越少，好，还有重要点就是一定要注意中间那条水平线，中间有一条水平线的，一定要在一条水平线上，在一条水平线上呢，很多人他也知道，但是他就无法做到水平线上。

因为他还会做一个动作，好，看我的手，他会类似于这样的动作，就是永远都是他的手在摆动，永远都是他的手在摆动，注意，拍全景其实是手是不动的，你的手只起到一个支架的作用，就是手是固定不动的。

就是用你的腰部跟你的腿部这样，这样去转动去拍全景的，而不是用手部这样去摆动的，因为你有手部去摆动，假如说我放在这里，我从左，我从右拍到左的时候呢，从这里拍过去，拍过去，会越拍越少，越拍越下，越拍越下。

为什么呢？因为他这个短轴会越来越短，会越来越短，所以说拍全景的话，稳，慢，匀速，然后呢，非常的平稳的，匀速的，在一个什么样，不懂的情况下把它拍完，那么到底怎么样用呢？，我给大家看一个真实的场景。

真实的场景，到底怎么样去拍一个全景，Hello，大家好，我现在在土耳其的卡帕多基亚，给大家演示一下手机的全景要怎么拍，注意，手机拍全景一定要手稳，要非常非常的稳，我现在给大家看一下这个场景。

这个场景非常漂亮，如果你直接用4比3，这样是4比3，或者16比15去拍，无法拍出它，最好的一个地貌的一个整体的状况，所以说，你这个时候想把这个风景，最漂亮的地方全部拍到呢，你可以用手机的全景功能去拍摄。

好，现在给大家看一下全景要怎么拍，注意，我们先把这个手机的全景调出来，我希望你是小米手机，小米Note3，这里有个全景的功能，点一下全景，注意，全景现在已经调取出来了，怎么拍呢？，要稳。

一定要用两只手握紧你的手机，然后呢，手臂只起到一个支架的作用，千万不要用手这样去转动，用手这样去转动去拍摄，一定是用你的手臂起到支架作用，然后你的身体跟腿部这样去，缓慢地移动拍全景的，这是重要的一点。

然后呢，速度要均匀，千万不能太快，也不能太慢，或者中途停止，这就是拍全景的一个技巧，我们现在就拍一张看一下，我们从左边拍到右边，注意，而且拍全景重要的一点就不是说，我非得拍一把80度叫全景的。

或者360度才叫全景，你只要把最漂亮的这一部分拍出来就可以了，我觉得这部分最漂亮，而且那个白色的山坡挺有意思的，我只拍这一部分，我现在开始拍，我现在握紧手机，点击一下开始，开始，它已经告诉你了。

请运速的移动手机，我就拍完了，好，现在全景已经拍完了，我们看一下，把它倒过来，看大图，这个全景拍得很不错，如果觉得，注意右边这个山坡是往下的，它不是说拍歪了，如果觉得太多了，或者觉得左边太多。

或者右边太多，后期经过一下，把它给拆掉，只留下最好看的部分就可以了，假如说我只留下这一部分最好看，那我就把这一部分留下，或者这一部分最好看，我就把这一部分留下，这就是全景的拍摄技巧，而且全景一样。

全景一定要稳，最重要的一个诀窍，全景就是稳，不能抖，要不然你拍的一个东西，比如说这个石柱，或者这个山坡，这个圆形的地方，如果你手抖一下，这个圆形的地方，可能会在拼接的过程中，因为它是一个拼接的过程。

在拼接的过程中可能就会，有些错乱的感觉，所以全景的一个拍摄技巧，注意我现在在胡马雍林这个地方，如果这样拍的话，是拍不全这个建筑的，所以我必须要用到全景的功能，全景怎么拍呢，全景是中间有一个箭头。

中间有一个黄色的线，最重要的就是要稳拍全景，随便先上，用你的身体，用你的身体，跟你的腿部，这样去移动，千万不要去走来走去，因为你可能会拍得它，特别那个什么，如果你这样用你的手晃来晃去。

用手晃来晃去也不对，用你的身体去移动，你的手指起来一个支架的作用，我们再拍一张，手指起到一个支架的作用，而且拍全景越快越好，越快越好，你能有多快就有多快，因为它在允许的速度范围之内，下面给大家讲一下。

真实的一个图片的案例，刚才你看到一个场景，就是拍摄这张照片，这张照片是我在胡马雍林拍摄的，最后的一个成果就是这样，因为直接用4比3的话，它无法拍出这么宽广的一个场景，所以说我用全景模式去拍摄的话。

就能够把整个比较大的一个场景，以及这个建筑，能够把它拍进去，最重要的成果就是这个样子的，那么看下面这张照片，这张照片同样是我在印度的，一个叫做蓝色之城，就是他们的所有房子，都是用蓝色的。

在山顶上又能看到城堡，又能看到他们城镇的一个状态，最后我在日出的时候，用全景拍摄了一个城堡，加整个城市的一个状态，如果不用全景的话，可能就只能拍到这么多，这就是全景的一个好处。

全景的话能够盖过非常非常多的一个场景，而且用在拍风景照，以及建筑室内空间，会相对来说多一点点，那么下面这张照片也是一样的，下面这张照片是我在伊朗拍摄的，这张照片同样利用全景去拍摄两边的一个对称。

直接用4比3只能拍成这个样子的，只能拍成非常窄非常狭窄的一个场景，那么用全景就能够拍得非常宽广，这就是全景的好处，但永远要记住全景它一定要做得稳，全景其实还有另外一种拍法，另外怎么样的拍法呢。

就是能够拍的上下拍，注意这张照片你们可能没有办法去看到它的状态，注意这一条街就两边有一条街，其实这两边一条街是同一条街，那么怎么样拍呢其实就是上下拍的，全景不光是可以左右拍，其实还可以上下拍。

那到底要怎么样去看呢，其实我是给大家转过来一下就知道了，我给大家转一下，我给大家转一下，类似于这种，我先转一下，就是这样，其实这样拍的，比如说我现在站着这样，从前面一直拍一直往后仰往后仰。

就是手机仰过我的头顶，最后把后面的也拍到，这就是可以上下拍，最终我只是倒过来这样倒过来给大家看，这样倒过来给大家看，这就是上下拍全景的一个状态，全景不光是可以像这样左右，其实还可以上下。

这就是全景的一个功能，全景的一个功能，注意我刚才说了全景主要就是稳，在短时间内拍完，然后呢，非常的匀速，非常的匀速，刚才大家看到了真实的操作案例，以及看到了不同场景下全景的运用，说白了就是一点。

只要你能够把手机拿得非常的平稳，你就能够把一个全景拍得非常的成功，而且我说了全景还可以上下竖着拍，所谓的上下竖着拍不是这样拍，不是这样拍，是两只手拿完你的手机，然后在往上抬的过程当中。

这样缓慢缓慢的进行一些转动，注意一些转动，刚才我那个在迪拜拍摄的一个场景是怎么拍的呢，其实是我站在路的正中间，这样，然后呢这样这样这样这样这样往后拍的，往后拍的就拍到了，其实我是没有说把头这样仰过来。

或者是说弯下腰的，因为是iphone手机在拍全景的时候有一个好处，就是比如说我点一下开始，我点一下点一下开始在这里拍的过程当中呢，只要我一回来，我一回来，他会自动停止，就不用再点一下那个结束的按钮了。

但是很多安卓手机呢，他这样拍过来的过程当中呢，是需要点一下那个结束的按钮才会结束的，所以说iphone手机上下拍，或者拍后面的，他就有一个好处，就是我即使不用看到后面那个场景，我直接这样拍过去。

手机一回来，他就会停止了，这就是iphone手机拍全景的一个好处，基本上拍全景这个好处上面，其实其他的一些手机是没有办法跟iphone比的，iphone要好一点点，iphone好一点点，好。

那么这一节课的作业就是说，大家拿你自己的手机去拍一些不一样的全景，比如说你可以拍森林，你可以拍建筑，你可以拍大街上等等的一些场景，包括你在这个室内拍都是可以的，都是没任何问题，你去试一下。

就左右上下去看一下，好，如果你是华为手机，华为手机上下这样的，因为他会转动，在某个角落里面有一个小小的箭头，有一个小小的箭头，你是可以调方向的，所以说华为手机要稍微注意一下，可以调方向的，好。

那么下一节课我接着讲一个比较有特色的功能，就是现在很多手机都会加入这些功能，就是长焦广角，广角是可以代替全景的，那么这一节课先上了这，下一节课我接着给大家讲。

其他的一些很专业的功能。