# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：24【光影人像】用手机拍出影棚级效果的人像[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好 我是张文龙，欢迎大家来到我的手机摄影课堂，上次我有给大家讲过人像模式，怎么样去用的，我们用人像模式去拍照的时候，能够让这个人是清晰的，背景也做到模糊，从而会突出这个人，这就是人像模式的好处。

那么今天我要接着给大家讲，拍人的另外一种方式，是我个人相对来说，会比较喜欢，因为我个人相对来说，会比较喜欢的，那就是利用光线去拍一个人，拍出这个人的效果，类似于什么呢，类似于像摄影棚里面。

拍的那种感觉会差不多，摄影棚里面的照片，你们有没有看过那种拍照，就是一个摄影师在影棚里面，拍照的时候他会有一个黑色的背景，或者白色的背景以及等等颜色的背景，然后一个摩擦坐过去的时候，他会架很多的灯。

这样的灯 只有通过一个影闪的作用，把这个人相拍出来，这个人是清晰的 他的背景会特别的黑，这就是拍出影棚的效果，所以说我今天，教大家这个手机摄影的技巧，类似，为什么呢 因为影棚里面有多盏灯。

你可以随便去移动的，但是呢，在现实生活里面太阳的阳光，它只有一个，那么我怎么样用手机拍出类似的效果呢，我下面，直接用图片给大家去，演示一下这种效果，好 现在我教大家，怎么利用这个光线去拍一个，人相。

注意我会放很多很多的，图片的一个案例，因为这都是我以前在旅行，和日常生活里面所拍摄的一个图片，绝对没有挺模特的，更多的就是我碰到，以前人以及我的学生等等等等，好 现在我就给大家讲第一张图片。

注意这个过程，可能会有一点点的复杂，最好是有一些，笔记的话，记一下会好一点点，注意，如果你想拍这种光线的人像的话，记住，首先第一点，一定要找好时间点，什么意思呢，一定要找好那种，光线的时间点。

比如说上午，或者是下午日出日落的那个时间段，注意那个时间段，那个阳光是怎么样射的，它是斜射的，看到没有，如果你中午，或者是一两点，去找那种光线去拍照，太阳光是怎么样射的呢，从它的头顶这样射起来的。

假如说，它戴着一个这样的一个，头巾，射过来的话，很有可能会造成哪里有问题呢，它有可能造成它的，眼睛这里，或者它的鼻子下面这里，或者下巴下面这里，会有大面积的阴影，而且它的整个轮廓，有比较深邃的情况下。

很有可能它的眼睛是没有，足够的光线去覆盖到的，所以说要干嘛呢，如果你想整个的脸部有足够的光线的话，如果是像这种，垂直射下来的光线，这叫顶光，注意叫顶光，从顶上射下来的，它就要仰头咯。

它就要仰头看着那个光线，那肯定那个动作，也就是说这个人的动作就不自然了，如果你找早上，或者下午那个日出光线，就像这个斜射的光线，斜射的光线你就不用再仰起头来咯，因为本身这样斜射，这样射它整个脸部。

就能够保证它脸部在不抬起头的情况下，整个脸部是有足够的光线，或者整个身体是有足够的光线的，注意这种光线直射的光线，要找这种斜射的，而不是说顶光从顶上射进来的，所以说找时间点非常重要。

要找早上或者下午日出那个状态，注意这张照片在哪里拍呢，在伊朗的设拉紫，这个青春寺叫做粉红青春寺，这个青春寺叫做粉红青春寺，这个青春寺叫做粉红青春寺，这个青春寺叫做粉红青春寺，这个青春寺叫做粉红青春寺。

当时我早上很早去的时候，其实里面有非常非常多的人，在这里拍照了，已经拍满了人了，当时有见到一个伊朗本地的妇女，被一群老外拉去当一个模特，她也是个游客，当模特当完了以后，她说她有这样的一个动作。

她好像也是在摆一个动作去拍，她好像也是在摆一个动作去拍，后来我就抓拍了这样的一个瞬间，后来我就抓拍了这样的一个瞬间，注意我现在要教，注意我说了第一找时间点，注意我说了第一找时间点。

找时间点其实就是为了找光线，第二你要找小范围的光线，第二点是要找小范围的光线，第二点是要找小范围的光线，千万不要站在一个非常非常大的，比如说操场里面，你周围都很亮的，找小范围的光线有什么好处。

基本上这个小范围只能够，把这个人全部的覆盖掉，只能把这个人全部的覆盖，或者是把这个人周围小部分，或者整个人的身上一小部分覆盖掉，或者整个人的身上一小部分覆盖掉，其他地方就会特别黑。

比如说这个光线是哪里呢，基本上是哪里，就是这里，就是这个玻璃是粉红色的，只有一小块，大概是我指的我用红色点，点一下黄黄的，或者白白的玻璃这么小的范围，这么小的范围呢，刚好射进来以后，就会在光线里面。

注意，找小范围，找小范围的好处就是能够让整个人，站在光线里面周围会比较暗，注意，让模特什么样呢，让这个人站到光线里面去，如果能够保证整个人在光线里面，如果能够保证整个人在光线里面，那首先保证整个人。

如果不能保证整个人，保证上半身，如果上半身都不能保证，如果头部都不能保证，那保证眼睛，为什么一定要保证眼睛呢，注意，因为眼睛是一个，心灵的窗户，你理解我意思吗，你看这里人的眼睛里面有这样的亮点。

这个亮点叫什么呢，叫眼神光，有时候你去影棚里面拍照，或者是别人帮你拍照的时候，如果你眼睛里有这样的眼神光，能够让你的眼睛更加的什么样，更加的信息，而不至于让这个人看起来非常的呆滞，或者呆板的这种感觉。

所以说，人的眼睛首先应该保证，然后呢才是脸部，然后呢才是整个的上半身，然后呢才整个身体，这个光比较小的情况下，我刚好看到他的上半身，这个地方他的颜色比较正，黄黄的颜色，打进去保证他的上半身是OK的。

下半身就花花绿绿各种颜色，而且我整个，把整个人拍出来的话我离他很远，离他很远的话可能会呢，把周围杂乱的地方给拍到，所以说我只选择拍他的上半身，非常非常快速的只选择拍他的上半身，好他站在光线里面。

注意好需要的光线什么样呢，面向光源注意一定要面向光源，面向光源的重要作用，就是让他的整个的身体，或者脸部再足够的暴露在，光线里面，所以说一定要让他面向光源，他会觉得刺眼注意。

一个模特会觉得刺眼刺眼就对了，如果不刺眼就相当于你的眼睛根本就没有暴露在，光线里面，很有可能这个眼神光都没有，甚至脸部呢都会有某些阴影出现，刚刚好他的整个的脸部，或者整个的上半身呢暴露在光线里面。

这也是OK的好，就在他，那样暴露在光线里面，一瞬间我一上去，迅速干嘛呢，点击对焦点哪里呢，点他的脸部注意，是点他的脸部，亮的地方比较亮的地方，点他的额头或者这里都可以的，点一下迅速拉好暴光。

把那个小太阳往下拉，然后呢锁定，就是快速的锁定他，为什么呢因为我的手机离他一点距离，锁定了，锁定以后呢我快速的连拍连拍连拍连拍，连拍了很多张，最后呢或者我当时其实，已经锁定他以后呢。

或者我快速按那个拍照按钮，快速的这样点点点按，拍照的按钮呢，这样去拍摄他，最后我拍了很多张最后我选择了这样的一张，拍他的半边，没有拍他另外一个眼睛，拍他这半边最后就拍出了这样的一个效果。

虽然说这里会比较黑，但是呢我要拍摄这个对象，整个人的表情状态，是完全能够表达出来的，这个状态是很OK的所以说我把它拍出来了，好，那有人说他为什么你不拍另外一边脸呢，只拍这个半边脸呢。

注意其实他后面这个地方，这个地方呢有一个老外，有一个老外要跟他合影还是什么样的，在他后面，一直盯着一个白头发的，所以说我离他很近，如果我在这里拍，我站在这里去这样去拍他，绝对能够把他另外一边的脸呢。

也拍到也就是说两个眼睛，都能够拍到，而不至于让他的这边的眼白是，这么多的你看他的眼白很多，这样的话我如果站在这里拍，是最好的，其实我站在这里拍是最好的，我跟他的阳光形成，一对的夹角，阳光是这样设计来的。

我站在这里拍，大概三四度夹角去拍他，能够把整个脸呢，暴露在阳光里面全部拍到，但是我会拍到这个老外，当时我为了不拍这个老外呢，我只能站在这里，去拍他只能拍到半边脸，所以说我就拍出了这样的一个半身的状态。

这两个半身有什么好处呢，就是我点亮的地方测光，拉暗小太阳的时候就会按的地方呢，会更暗，这个暗的地方呢会更暗，从而能够让亮部更突出，正在收听，快联系微信客服，122579，1460进同步更新群，不更新群。

这亮部，这亮部更突出，这亮部更突出，从而就能够脱离，产生一种立体感，让整个人呢产生一种非常好的立体感，从而能够脱离出这个环境和存在一样，而类似于像，摄影棚里面拍的那种效果。

所以说我就拍出了这样的一张照片，那，死面色第一，找时间，早上或者下午，日出日落，第二，找范围，范围要小，不要太大，让摩托站在光线里面，保证他整个的头部，整个的脸部表情在光线里面，好，再去拍他。

最好站在这里，最好站在这个地方去拍，最好站在这个地方去拍，最好不要站在这，就站在这个范围之内，就站在这个90度角的范围之内，这个90度角的范围之内是最好的，但是你站在这里是没意义的。

这个范围这里是没意义的，但是我为了避免这个人，我只能站在这里，拍出了这样的一个照片，拍出了这样的一个照片，这就是说，我怎么利用这个光线去拍这个人，这就是说，我怎么利用这个光线去拍这个人。

这是个非常典型的一张照片，当时我记住，好像是十几秒钟我就拍完了，非常非常快，因为他的动作也记住了，但是这张照片唯一的缺陷就是，他的眼白会有太多，但是没办法是我抓拍的，我们下面看下一张，下一张，这张。

但是我在去土耳其，做大把旅游的时候，从一个城市到另外一个城市，我在下午的时候，下午的时候这个光线，这样，这样射过来的，而且我把这个窗帘拉上，我把整个的窗帘给拉上来，红色窗帘，只露出一束光进来。

一束光进来，总而射到了我整个人的，整个的脸上，但是呢，这样射的只让我这一边脸，暴露在阳光底下，这边脸呢在阴影里面，所以我用手机自拍的模式，自拍了一张，注意是自拍，然后点一下我的脸，拉好曝光，拉暗。

自拍了这样的一张照片，我往外看的这种场景，这就是我的自拍，但是一定是一样的斜摄的光线，小范围的，整个物体或者我这个人，暴露在光线里面，这就是阳光底下的照片，包括下面这张，这张是我在印度旅行的时候呢。

碰到一个德国女孩子，在一个西科教的寺庙里面，当时呢有一束光，从窗户里面射进来，整个窗户里面射进来，里面呢，其实里面这里，这里面其实很多人的，后面很多人，也有一些佛像，很多很多人在那里朝拜。

当时我说我不给你拍张照片，就让他站在光线里面，坐在光线里面，转过头，面向这个光，面向他，让整个脸部呢，暴露在光线里面，你看他的眼神其实也是，有一眼神光的，好吧，在阳光里面呢，然后呢，我站在正面。

这样去拍摄他，就能保证他这里在阳光里面，这里是有细节的，这里比较黑，这里会比较黑，整个的背面都比较黑，总能够让他脱离出来，这种光影的质感，就非常有个性的这种，感觉，这就是用光线去拍一个人像。

下面这张照片也是一样的，我在教学的过程当中，看到一个背景，注意，红色的背景，站过去，这样显示着阳光，这样显示起来，然后呢，我站在这里，这样拍他，虽然说我没有让他的眼睛暴露在光线里面。

如果他的眼睛在光线里面，可能会看好一点点，但是我就这样，就拍下这样的照片，就能够让你的照片，亮部里面是有细节的，暗部会比较黑，假如说这里很脏，这里很脏。

就相当于说这个暗部就能够把那些脏的地方稍微覆盖一下，总能够突出这个亮部的一些细节，这就是能够让你的人像，极其的有质感，包括这张也是一样的，这样是一个小女孩，一个太阳落山，太阳落山的时候呢，这样摄过来的。

我在加勒布尔的街头，你看那些都幼儿园的小学生，放假了，就是下课，下课以后呢，我迅速的锁定这个小女孩，锁定她，然后她连拍，快速连拍很多张，我选择了，我拍了好像是有几十张。

这样我只相当于我选择一张成功一点的，就是我觉得比较好的，就是这张，其实她所有的这一帮小孩子，都在那里乱动的，动来动去，动来动去，到处乱动，就只能是连拍，连拍这种我选择了这张，其实也是一样的，在她的脸部。

半边的脸部，包括在光线里面，总而拍出来这种感觉的照片，这种感觉呢，这种照片能够让一种照片，产生一种比较好的那种味道，一种比较好的那种感觉，还有质感的那种感觉，包括这张也是一样的。

这张照片是我在去西藏的时候呢，去爬那个，什么冰川，你爬到冰川的时候，路过，旁边有个小树林，小树林的光线是比较集中的，这样射过来，我就叫我的朋友站在哪里，站在这个位置，然后去拍摄，注意我肯定是什么样。

我肯定是面向阳光的，一定面向它，然后呢，你面向它的，就这里，大范围会比较亮，这里周围比较暗，稍微暗一点点，我叫我朋友站在这里，这样去拍我，从而产生什么样，因为我整个人在光线里面就会比较亮一点点，所以说。

小范围的光线，比较重要的，比如说小树林里面的一束光，窗户里面设计的一束光，或者你把窗帘拉上，等等都是小范围的，千万不要站在大操场啊，或者是一个很大的场景里面，那样你是拍不出来的那种，脱离感的。

其实找小范围的光线就是要，你跟这个背景展示一种脱离感，脱离感很重要，好，包括下面这张，这个也是一个老大妈，我看着她喝咖啡，她在邻居店里面玩，我看到一个门的光影，特别好看，也是下午，这个是过来。

我一走进去看到一个大妈坐在这，我给你拍张照片，拍照片，我说你坐在光线里面，让她面向光源，虽然说她的脸部，这里有一些阴影，但是可以接受，然后让她面向去，让她整个的沙粒，其实她整个沙粒是颜色非常好看的。

暴露在光线里面，就会让整个人有一种非常强烈的质感，而从亮的地方非常突出，暗的地方，就掩盖了那些不好看的地方，比如说这个地方不好看，那其实就掩盖了，或者这个地方不好看也掩盖了，总能够突出这一个人。

这是用光线去拍照，光线，包括这个样子也是一样的，同样的，这张照片，这样摄下来，一个小缝隙里面这样摄下来，让人站在光线里面，整个保证她的头部在光线里面，这样去拍她一张照片，如果是能够到她的腰部。

可能会更好一点点，也是用光线去拍人，下面这张，下面这张是整个人，跟她一样的，整个人，你看，小范围的光线，背景很简单，这样摄下来的光线，站在光线里面，面向光源，你站在这个范围去拍，就可以了。

从能够让整个人，脱离出这个背景，你想想，如果是阴天怎么办，如果是阴天的话，这个人的影子会没有，这里也会一样的颜色，这里也会一样的色，而且这个人穿着红色衣服，会跟这个红色的背景，产生一种什么样，综合。

黏在一起，也就是说这个人没有立体感，没有任何的立体感，总而就会不够脱离出来，不够立体，但是有光线呢，有非常立体的，这种感觉，所以说用光线去拍照，是一种非常好的，一种创作的方式，那么我今天给大家讲的。

用光线去拍照，大家可以去尝试，你可以去家里，把自己的窗帘给拉上，或者是利用下午，某个阳天，某个天，非常好，或者上午天就非常斜，实际上来说，站在光线里面，这样去拍摄一个人，注意点击人的对焦，点一下。

点人的对焦，点人的对焦，然后呢，拉，再往下拉，让整个人抱着在阳光里面，去拍他，这样的照片呢，非常有质感，类似于模仿摄影棚里面，拍的那种感觉，但是呢，阳光只有一束光，摄影棚里面有几束光，所以说。

你要达到完全像摄影棚里面，那种感觉，那我没有达到，所以说，只能有一束光的情况下，可以这么拍，那除了拍人，还可以拍什么呢，还可以拍物件，也就是说，如果你能够找到这样的光线，一个物件也放进去，比如说。

一个花瓶，比如说，一块蛋糕，放进一个小东西，等等，都可以的，就像这个东西，非常有质感，非常有力气感，非常有感觉，大家可以去尝试一下，这就是利用光线去，拍一个人物，这也是我比较喜欢的，一种方式。

因为我觉得这样拍一个人物呢，或者一个大头照呢，会比较有个性一点点，对于我来说，我觉得会比较有个性，这是我最喜欢的一种，拍人物的一种方式，刚才大家都看了我，之前拍摄的一个图片，因为我们有请模特。

我们有专门去请一个模特去，演示这样的一个状态，因为我个人是喜欢捉拍，也不特别喜欢摆拍，除非我自己拍样张的时候，我才会去找一个模特，但平时我是不会去找模特的，一般都是我自己的学生，或者是一个路人。

我喜欢这样的一个方式，有看到一些照片，就是我自己在车上，在景区，或者给某些，别人拍的一些，有光线的一个照片，大家都知道了，利用光线去拍人的话，最重要的一点就是说，你要找光线的时间点，你要找范围。

然后这个模特的站姿等等，还有你自己去拍摄的过程当中，能不能找到那种感觉，其实拍这种光线拍人，会让人得到一个，比较好的一个锻炼，为什么呢？，这种拍人的方式会让这个人的质感很好，整个人的立体感。

会非常非常的棒，你拍这种人的话，他不像传统的，我们直接拿个手机，对着一个漂亮的人，只卡卡卡拍两张，或者找一个很好的环境，卡卡卡拍两张，他不是的，这种环境会非常练一个人的技术，而不是说。

一个人长得漂亮一点，就拍出一个好看的照片，这个人可能丑一点，胖一点等等都没太大关系，能够让这个人的轮廓，或者是五官，以及整个人的感觉会拍得特别的好，更多的就是，类似于拍人们照片那种感觉。

所以说这种利用光线去拍人，是比较有意思的，而且大家可以去多试一下，这个作业就是，你可以自己在家里拉着窗帘，去叫一个模特，叫小孩子也好，叫其他人朋友也好，站在光线底下看着那个阳光，看着那个阳光。

就拍出一些非常有质感的照片，包括那个百叶的窗帘，如果有光射进来，都是可以的，你可以这么去利用，但是呢，这个不强加你去做很好的一个练习，因为这个是要长期的训练，才能达到一个比较好的效果的，那么这些课呢。

我们先讲到这，就是怎么样用光线拍人，下一节课，接着讲其他的一些摄影技巧。