# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part10婚姻基本：如何与另一半“有效合作”

夫妻恩爱有秘籍，手把手教你养出一个好老公。，大家好，我是明慧，你们的婚姻情感导师，蜜爱课堂的创始人。，致力于用专业知识，帮助中国两亿家庭提升爱商婚商指数，解决实际婚姻问题。，合作是人际关系的最高境界。

当两个人走进一段亲密关系，走进婚姻，是从我变成了我们的过程。，然而，很多夫妻并不会像团队一样去协作。他们可能会各自为战，互相竞争、攀比、较劲，以分出强弱，抢夺占上风的地位。，这种不健康的权力斗争。

是夫妻不能合作共赢的根源，是阻碍亲密关系里两个人不能合作的关键原因之一。，它让人把精力和时间都浪费在了和另一半的竞争上，造成了怨恋和痛苦。，那么，在婚姻中，如何辨别隐藏的权力斗争呢？

很多人并不会意识到自己正陷于不健康的权力斗争中，只会觉得自己好像总是和老公在较劲，或者总是想说不。，如何辨别这种隐藏的权力斗争？对照下面六点，看一看你自己是不是符合。，第一点。

你希望对方一定要按照你的方式来。妥协让你感到非常的不舒服。，在夫妻关系中，难免会遇到两个人需求不一致的时候，但你每一次都希望对方低头，一定要按照你的意思来。，第二点，如果这一次你妥协了。

你的内心总是无法释怀，你会想要在以后赢回来，或试图去惩罚对方。，比如，因为对方不同意你去某个地方旅游，你就在第二天拒绝他出去吃饭的请求。，第三点，如果伴侣对你说不。

你总是怀疑对方的拒绝并非是为了你们两个人好，而是出于对你的恶意。，你认为对方不同意你的看法，是为了赢过你，打压你。，第四点，平时你总是试图证明自己比对方更优秀，更正确，动机更好。比如。

你可能会强调自己比对方好在哪里，或是强调自己会做更多的家务，付出更多，更爱这个家等等。，第五点，你会努力让自己成为关系中爱的更少的一方，因为你很怕你的爱会成为伴侣用来威胁你打压你的把柄。，第六点。

你很难对伴侣道歉，你模模糊糊地感到如果你退让一步，可能以后就得一直退让。，或者让你很担心自己一旦道歉，就给了对方一个羞辱你的理由。如果你发现上面的描述中有多条符合你目前的状态。

那么也许你正经历着与伴侣的权力斗争。，不健康的权力斗争割裂关系，消耗彼此。夫妻在争夺的权力是一种影响他人而不被他人影响的能力。权力斗争是希望自己在夫妻关系中更多地影响掌控伴侣。。

我们可能会用争吵、大吼大叫等方式向对方彰显自己的权力，也可能用受害者的姿态去强迫对方听从自己的话，不然就指责对方不够爱自己。，一项调查研究显示，仅有不到一半的人认为自己和伴侣势均力敌。

能比较好地开展合作。，在夫妻关系中，权力的不对等、不平衡是普遍存在的，但在一段健康的关系里，权力不平衡会流动。双方会轮流在不同方面有更大的权力，比如老公在理财方面有更大的权力。

老婆在生活上有更大的话语权等等。，或者，即使有不平衡，但两个人都觉得，总体来说，这种不平衡是适当的，可以被接受的。权力低的一方并不会因此要低声下气，做出违背原则的退让，或者是因此受到身体精神上的虐待。。

良性的、健康的权力斗争会促使权力低的人提升自我来提高影响力，斗争也不会成为聚焦点，双方更重视合作共赢而非彼此消耗。，但如果权力斗争走向偏执和极端，双方将大量时间和精力投入在斗争上。

陷入真高低、真输赢、真强弱的博弈，那么就会把对方放到对立冲突的位置，你争我夺，互不相让，而忘记了共同的目标，这样势必会割裂一段关系。，在夫妻关系中，需要两个人合作的事情有很多，被网友吐槽的婚姻三不幸。

保姆是妻子，丧偶是育儿，手寡是婚姻，体现的就是夫妻关系中不能有效合作的情况。，既然合作这么重要，那么接下来就来看看我们到底应该怎么做，有哪些技巧可以帮助我们和另一半走出充满斗争的关系，结束双输的局面。

转变为合作共赢的关系。，与另一半有效合作有下面七个要诀。，第一个要诀，停下权力斗争。如果你发现自己和另一半处于恶性的权力斗争中，不管你是被压抑头的一方，还是实施控制和伤害的一方。

都需要意识到这样带来的伤害，其实和我们的目标是背道而驰的。，我们既得不到我们最想要的东西，也根本无助于夫妻关系和合作关系的建设。，那么该如何停下斗争呢？，著名的婚姻咨询师黎姆南提出了五个方法步骤。

第一步，抽身察觉。先冷静下来，把自己抽身出去观察，察觉一下你们的状态，是谁开始的斗争，为什么斗争，你们的情绪状态如何，是什么引起了你当下的好胜心。，第二步，以身作则。控制住自己，你先放弃斗争。

另一方也只能罢手。第三步，谈谈斗争。和伴侣聊一聊当下正发生的斗争，但不要用指责性的语句或者态度。，第四步，暴露自己。暴露自己的真实想法和情绪，试着和伴侣聊一聊在斗争底下的真实想法。，第五步，保持耐心。

全力斗争一时半会儿不可能消失，重新建立连结需要时间，你和伴侣都需要保持耐心，多多尝试。，第二个要角，转移权力斗争。如果按照前面的五步，你和伴侣还是无法停下权力斗争的话。

可以试着把注意力从亲密关系内转向外界。，研究发现，关注外界的问题能降低内部斗争。处于斗争中的夫妻，可以想一想哪些是你们共同的敌人。把控制欲和好胜欲从伴侣身上移开，转到外界别的领域。

比如工作、社交、学业等等。，其实，有时我们会和另一半争夺权力，也是因为我们在生活的其他领域受挫，所以才将对获胜的追求转移到了亲密关系中。，你可以问问自己，对自己的现状满意吗？这段关系让我幸福吗？

如果你发现，自己正通过和伴侣的权力斗争来满足自己的需求，去其他的领域去满足这些需求。，研究发现，相对于男人，女人更看重自己在夫妻关系里的权力位置。权力位置越高，他们就越觉得有更高的亲密感。

夫妻关系的稳固程度就越高。，而对男人来说，这两者没有关系。这是因为，男人即使在夫妻关系中的权力地位偏低，他也能被其他领域的权力感所抚慰。亲密关系只是他生活里相对次要的一环。，相反，对女性来说。

他们大部分在其他领域很难获得权力感，所以从亲密关系中获得的胜利就能弥补他们的缺失。，因此，转移权力斗争的要角，对男人也许更奏效，他们有更多的机会将斗争的欲望转移到外界。，尽管如此。

女人仍然可以借用这个方法，将注意力转移到亲密关系以外的领域。，即使不是工作事业，也可以是种花、健身、学习、考试等等，使自己个人和夫妻关系都得到更大的进步。，第三个要角，减少强迫。

当你希望另一半配合你的计划向他提出你的要求时，很多时候都可能带着一种强迫的意味。，尤其是如果遭到对方的拒绝，你可能采取更高压的手段，比如生气、威胁、情绪失控、冷战等等。，从而希望对方屈从你的意愿。

无论最终的结果如何，这种强迫会带来彼此的不快。尤其是被强迫的一方会感觉非常的不舒服。，所以，与另一半展开有效合作的第三个要角就是减少强迫。，我不要求你必须遵从我的意愿，你也不一定要服从我。

我们一起来讨论，各自发表意见，一起来决定要不要这么做，怎么做。，第四个要角，把我变成我们。把我缩小，把主与我变成我们。主与转换的作用主要是改变我们的思维模式。，这些小技巧背后有一个大逻辑。

这个逻辑是通过说我们，使用语言的暗示，引导我们去思考对方的立场和感受。不再只是关注我自己单方面的需求，而是思考你们的共同目标。，把即将要做的事变成一件需要由我们一起做，做了双方都共同获益的事。

在日常生活中，我们会想当然的把自己的目标当成关系中所有人的目标，可是你的另一半却未必这么想。，比如，你不想让老公玩游戏，这其实是你的诉求，但老公仍然要玩，显然他并不认可你的诉求。。

我们这个词意味着除了我，还需要从伴侣的角度去考虑他需要什么，他这么做是为了什么，而不是一味地否定他的行为，命令他停止。我加上他才等于我们。，反复强调我们，是为了能站在我们的角度想。

我想要达到的目标在哪一个层面也是他需要的目标。比如，你不想让老公玩游戏，是担心老公损失健康，也担心孩子受到负面影响，这是你的诉求。，其实与你老公之间并没有原则性的对立，他也想要健康。

也想要孩子受到积极的影响。你们有了共同的目标，就有了合作的基础，可以一起来讨论解决。，首先，你可以肯定你们的共同目标，其次，可以向他提出你的问题，也倾听他的意愿。最后，你可以说出你的解决方案，比如。

找到比玩游戏更好更健康的娱乐方式提供给老公。，或者，与他商量一个相对健康的玩游戏的频率，时长和环境。夫妻之间要达成有效合作，肯定不能永远是一方意愿凝价于另一方的意愿之上。，两个有亲密关系的人。

可以像商业谈判一样，把双方各自的想法摊开来讲，彼此努力去理解对方，一起探讨出一个共同认可和接受的办法。，第五个要角，明确分工和责任。意识到共同目标有了共同努力的方向，但有时候还是无法和伴侣达成合作。

这是因为在具体的责任分配上出了问题。，对方不知道在共同目标下，在这个合作中，他具体应该做哪些部分，应该何时做到何种程度。，所以，在合作中一定要明确分工，比如在家庭中，谁负责理财，谁负责消费。

今晚谁负责做饭，谁负责洗碗等等。毕竟，光靠默契就达到完美的配合还是少数。，责任分配在商业合作上是很基础的内容，其实在夫妻关系中也是一样，经营关系的逻辑和经营商业，有时候在某些方面是有其共通之处的。。

第六个要求，懂得妥协，夫妻之间的合作。第六个要求是，当两个人意愿不一致时，要懂得做出必要的妥协，放下你必须听我的这个执念。，通常情况下，是两个人各让一步，商量出一个折中的方案。

我们可以用双赢的视角来看待关系中的妥协。过度的权力斗争带来的后果是双输。，即使你表面上一直处于赢的位置，但却增长了对方对你的不满，最终会影响你们关系的质量，甚至导致关系的破裂。，相反。

在不违背你原则的前提下，你的付出会让伴侣高兴。反过来，伴侣的好心情也能给你带来快乐，他也会同样做出互惠性的回报。，第七个要诀，别做差评师。我们会尤其在意亲密的人对自己的评价，而差评让人难以释怀。

在负面评价下，夫妻关系不会获得理想的成长。，停止给另一半贴坏标签，停止给他打差评，积极的赞美、鼓励、奖励，才会更有利于夫妻之间开展更多的合作。，当老公在一次合作中做得好时，请不要认为这是理所当然的。

给予真诚的表扬是非常必要的。，如果对方做得不好，也不要劈头盖脸就批评。心理学上的洛神塔尔效应指出，热切的期望和赞美能够产生奇迹，积极的赞美和鼓励能让对方变得更好。，共同梦想是婚姻的抗衰计。

婚姻想要幸福保先，有一个重要的前提是，两个人要拥有共同的梦想和目标。，是的，婚姻可以没有爱情，但不能没有梦想。爱情的感觉往往在婚后几年内就会消亡殆尽，但共同的梦想和目标可以支持婚姻持续延长它的寿命。。

一项脑科学的研究结果表明，幸福指数越高的人，他们平时的样子一般都是在做某件事情。，换句话说，幸福的人总是在做事，不管事情是大是小，幸福的婚姻也是如此。，人们在置定目标和实现目标的过程中。

会分泌多巴胺而感到快乐，这和目标是否宏伟远大无关。，另外，越是幸福的人，幸福的婚姻，他们就越能不断的发现新目标，所以他们总是走在向目标前进的路上。，如果婚姻中的两个人想要幸福。

就必须趁着第一阶段的爱情荷尔蒙烧尽之前，尽快地找到你们的共同目标。，在努力实现这个目标后，再尽快找到下一个目标。如此反复，一起合作努力，就会成为所说的那种幸福的婚姻。，而如果夫妻二人不能共同置定目标。

实现目标的话，这种目标的分裂就会使关系渐渐变得索然无味，，甚至容易导致偷情离婚的发生。在现实生活中，有共同梦想的婚姻是少数，很多人都是没有梦想，没有目标地在过日子。，所以，绝大部分人都与幸福的体验绝缘。

所以，记住这句话，幸福的获得靠的是你们的共同目标和梦想，以及你们合作实现梦想的意志和努力。，好了，我们来回顾一下今天的内容。夫妻间的合作意愿是非常重要的。只要有合作的意愿，再大的困难和障碍都会越过去。。

然而，我们却看到很多不会合作的夫妻。本节课，我们了解了夫妻不能合作共赢的根源，学习了与另一半有效合作的七个要诀。，这些有助于我们在婚姻中增强合作的倾向和能力。，最后，给大家布置一项课后作业。

毕竟所有的改变都要学以致用，有所行动，才能取得最终的效果。，试着用课程中的有效合作的要诀，促成一次你和老公的具体合作，可以是家务、代娃、挣钱的明确分工，也可以讨论今年的家庭目标和计划。，请不吝点赞。

订阅，转发、打赏支持明镜与点点栏目。。