# hero创造法则：2.6交托给丰富

在我们进入下一章节开始进入时操环节，把从开始到现在我们讲过的所有原理，付诸验证之前，我想和你聊的最后一件事是，交托给丰富，把你自己交托给丰富，因为到目前为止，我所讲的所有内容，一定让你感觉特别抗拒。

我希望你能够接受这一段时间，我希望你能够接受这一段时间，我希望你能够接受这一段时间，我希望你能够接受这一段时间，我希望你能够接受这一段时间，我希望你能够接受这一段时间，我需要 Dis形き om。

我需要 き ん，我需要ander，我需要 小 when，我需要 li，我需要 peso，我需要 holder，我需要 ential，我需要 this，而且你必须对此感到毫不在意，你必须相信。

当你放下了所有过去坚持的事情之后，你内心的指引和动力会自动产生，听上去这真的充满了艳势的虚无主义的论调，这件事对你来说真的是巨大的挑战，听了听到现在你一定感觉特别特别抗拒这些内容吧。

因为我实际上是在告诉你，你做的一切努力都是垃圾，不论你现在在努力什么，可能是我想要擅长社交，我想要擅长与女人交往，不然谁告诉你必须要做这些事的，不要做了，听到我这么说，你肯定不会觉得。

啊好的那我都不做了，你只会觉得也许你说的对，但是我必须得做，不然，不然什么，不然你就会跌落回匮乏之中，如果你觉得你必须去健身房健身，不，去他妈的健身房，别去健身房了，谁告诉你必须健身，必须变得健康。

我让你不要再健身了，你会有什么感觉，你会感觉很抗拒，但是我必须健身，谁告诉你必须健身的，这就是我们要挑战的事情，你必须接受没有什么事情，是你必须要做的，如果你在几年之前和我说这些话。

在我经历那次崩溃之前和我说这些话，我肯定只会回你一句，你疯了吧，你是不是被洗脑了，去他妈的放下，我还会继续做我一直坚持的事情，我觉得我会继续通过我的努力，继续在匮乏的思维模式中优化自己，提升自己。

找到一条通往持久快乐的道路，即使我找不到这条路，我也不会放下我所坚持的事情，如果丰富必须要放下，那我宁可不要丰富，这就是我当时会说的话，我会把这些关于放下的论调，当成是一种人身工具。

当成是对我的大大的质疑，我相信这也是你现在的感觉，我前面对你讲的所有关于放下的事情，对你来说就像是人身工具一样，而且应该是你这辈子遇到过的，最严重的人身工具了，你就想象一下吧，如果你的一个朋友来和你说。

哥们 你有一个很小很小的错误，你应该改正它，你是什么反应，你可能都会感觉很抗拒，是吗，我不这么觉得，去你妈的，而现在我告诉你的，是你要改变关于你的一切，而且现在这句话必须由你亲自告诉你自己。

这件事真的太困难了，我们实在是太固执了，太顽固了，我们根本不想要转变，我们根本不想放下，你耗费了你全部的前半生，你整个人的存在都是建立在匮乏的基础之上的，你根本不想放下它。

你根本不想扔掉那些你前半生坚信不疑的制约，你会感到深深的抗拒，对我来说，我从小学三年级到2019年这18年的时间里，经历了无数次嫉妒心课题，而且我都不想放下，我都不想放下这些嫉妒心课题。

而且一次比一次猛烈，每一次都让我感到极端的痛苦，而最终的那一次，我整个人直接崩溃了，我的一切就崩塌了，我付出了这么大的代价，才迫使我开始稍微反思自己是不是走错路了。

迫使我开始反思自己是不是应该转变思维模式了，开始反思也许优化是一条死路，可见我有多么顽固，为什么我们会这么抗拒呢，因为当你放下旧的思维模式的时候，你会感觉到死亡的恐惧，你会感觉像自杀一样。

放下就好像意味着你的人生完全没有意义了，你会跌落到虚无之中，但你必须得达到这样的状态，你得彻底放下，然后意识到你不仅不会跌落到虚无之中，相反 你会升到丰富之中，你会回到丰富之中。

总之你对于放下会有特别大的抗拒，因为从某种意义上说，当你放下的时候，你实际上是在杀死你的小偶，实际上在杀死你认为的你是谁，你再彻底放下你过去所处的现实，你再放下过去帮助你。

保障你生存了这么久的所有生存策略，你当然会感到抗拒和恐慌了，那我们该怎么办呢，你需要自己一个人好好坐下来，诚实一点，好好回顾一下你过去的人生，承认你过去所有的尝试和努力，真的不管用，所以你认为你做到了。

得到了你的内在，就会变得丰富和快乐的事情，真的不管用，让我问问你吧，做了这么多努力，内心却依然感到很匮乏，你不难过吗，你一直在努力，就一次又一次，撞到匮乏思维模式的天花板。

从来没有真正进入持久的丰富状态，你不难过吗，你一直带着虚假的面具生活，做的事情都不是你内心真正想做的，而是出于恐惧和匮乏，你不难过吗，你还想再花多少年的时间，追逐这些幻象呢，你想耗费一生的时间。

追逐这些根本不管用的事情吗，追逐这些只会给你带来一点，表面的短暂的结果的事情吗，现实一点吧，你还想多遭受多少痛苦呢，你还想多体验多少次绝望和幻灵，才能让你坐下来诚实的说，哦 够了，够了 真的够了。

有人可能会问了，Hale，我是不是需要像你一样，经历那种近乎于死亡的崩溃之后，经历无数次循环的痛苦之后，才有资格去放下，不 你不需要，回顾一下你的过去，你难道不是已经有了足够多的经验，来意识到。

之前的那些努力其实都不管用吗，你不需要更多痛苦来唤醒你了，你已经有了，足够多的参考经验让你明白，哦 我以为做到这个，我就能丰富了，我以为我有了这个，我就能快乐了，但他们真的不管用。

还有 不要把你没有改变的原因，合理化为你努力的还不够，因为很多人很容易找借口说，我拥有的还不够，我做的还不够，如果我做的更多，拥有更多，就能解决了，不 不是这样的，你可以问你自己一个问题。

如果你现在拥有世界上的一切了，你就会快乐吗，不会的，如果你是这个世界的王，所有一切都属于你，你就会丰富快乐了吗，不 你不会的，事实上在匮乏中你做的越多，你拥有的越多，你的上瘾行为反而会越严重。

强迫性会越严重，因为你一开始只是追逐一点点，然后你追逐的更多了一点，再更多一点，再更多一点，更多更多，你想要更多，来让那种需求和索取的瘾继续存活下去，那种需求和索取的瘾也因此不断被强化，你就看看我吧。

在最开始，我想要的只是女孩对我微笑而已，后来我得到了，感到了一点点快乐，但很快我觉得，光是女孩对我笑，已经满足不了我了，我已经对此麻木了，我需要更多更好的反应，我需要女生的号码，我需要女生的吻。

我需要女生的性爱，我需要好多好多次性爱，这是一种永无休止的上瘾行为，强迫性行为，你在生活中会看到人们在赚钱的时候，我要是能赚到10万就好了，但当他赚到10万的时候，我需要再多赚一点，多赚一点。

我需要更多的钱，我需要更多更多的钱，这件事很有意思，人们总觉得，当他赚到某个数量的钱之后就满足了，但真的赚到之后，他就会变得更偏执，根本停不下来，想要继续赚更多更多，比他最开始需要的钱数多得多，你的饮。

你的渴望，你的饥渴，你的需求，你的匮乏空洞，永远不可能被满足，正如我们前面讲的，转变的旅程，并不是一条你要累积更多的旅程，它是一条做减法的旅程，是一条放下的旅程，如果你回想一下，你还是个小孩子的时候。

那时候的你在某种意义上，难道不是比现在的你更丰富，更快乐吗，你走错方向了，你得坐下来好好面对自己，真正意识到，不论你拥有什么，做了什么，你都没有因此而快乐和圆满，不仅像我们这样的普通人。

就是拥有很多财富很成功的人，一样也是如此，看他们的眼睛，透过他的瞳孔往他的灵魂深处看过去，你能从他的眼中看到快乐吗，能看到生机和活力，看到他真的享受当下吗，不 你看不到，坐下来吧 对自己诚实一点。

承认你自己走错方向了，我们每个人都走错方向了，这并不是你一个人的错，我们从小就被制约在了错误的方向上，但你必须意识到，并且承认这一点，而且我深信，即使我们人类如此顽固，就像我。

经历了无数次循环的痛苦和崩溃，才开始反思自己，但有一部分的我深深的知道，路好像走错了，但是继续做过去一直在做的事情，对我们来说更简单一点，继续沉浸在我们坚信了半辈子。

保障我们生存了这么久的旧有思维模式之中，对我们来说更简单一点，即使这样的思维模式有很多的缺陷和漏洞，而挑战我们的旧有的思维模式，怀疑我们过去坚信的一切，放下我们过去相信的一切。

换上一套全新的思维模式和生存策略，过一种完全陌生的活法，这太可怕了，太困难了，这很像我们人生上的负罪的快感，有的人会一直活在受害者的身份里，他们知道自己活在受害者的思维里，但他们会有一种负罪的快感。

而不愿意放下这种身份，但在匮乏的思维模式中，也会有一种类似的快感 安全感，让你不愿意放下它，但你必须放下它，把自己完全交托给丰富 臣服于丰富，如果你真的想要彻底改变你的人生。

改变你是谁 改变你的内在体验，必须是你真心想要放下才行，没有人能促使你 迫使你放下，必须是你心甘情愿地想要放下，你必须真的愿意打开心扉，愿意尝试全新的活法，这尤其是你这辈子做过的，最重要最困难的决定。

这个世界上的一切人事物，你身边的所有人事物都会告诉你，不要放下，他们会通过各种途径 各种方式，试图把你拉回匮乏之中，因为这个世界本身就是建立在匮乏之上的，看看你周围 所有人都在逃避和追逐。

所有人都在匮乏的思维模式里，都是匮乏的存在，他们的预设信念都是，我是匮乏的，我不够好 我不配得，我们的社会就是建立在匮乏之上的，我们的社会鼓励我们逃避和追逐，这是绝大部分行业生存的根基。

如果你看一下地球上最赚钱的产业是什么，酒精 烟草 枪支 毒品 药物 广告业，为什么是这些产业，因为你在逃避痛苦追逐快乐，社会不希望你真正变得丰富，社会不希望你感觉自己是足够好，感觉自己是十分。

随便打开一条商业广告它在说什么，你不够好 你不够好 你不够好，你不能做你自己 你很垃圾，你需要这个产品，假如我们每个人瞬间都变得丰富了，都获得了稳定持久的快乐状态，整个广告产业以及那些大公司。

就会马上消亡了，他们无法再生存下去了，你必须能抵挡得住世俗黑洞对你的吸力，但你没法怪这个社会，人们很容易归咎这个社会，草丹的社会都是社会的错，把我变成了这副样子，并不是这样。

当雪崩发生的时候没有一片雪花是无辜的，是我们每一个个体共同喂养了社会这只巨兽，我们每个人都活在逃避主义之中，而这恰恰是在给消费主义提供源源不断的燃料，而消费主义恰恰又助长了我们每个人的逃避主义。

这样形成了一个永无止境的相互寄生的循环，但至少你要明白，世俗社会的力量是极其强大的，你得能抵挡得住，在这里我想再强调一遍，当我和你说去他妈的事业成功，去他妈的赚钱，去他妈的提升自己，这些话的时候。

我并不是告诉你你要放弃这些行为，你要放弃的是过去你做出这些行为的出发点，你不需要放弃行为，你需要放弃的是行为的出发点，很多人对于灵修有这样的误区，他们觉得想要灵修，想要觉醒，想要放下。

我需要放弃我在社会中的事业和成功，放弃我的金钱，我必须要搬到树林深处，或者深山里，住在小木屋里，巴拉巴拉巴拉，这样的误区吓退了很多人，很多人还没有实践就打了退堂鼓，我想告诉你的是，你不需要牺牲任何东西。

这才是放下真正的意义，放下并不是要你成为一个极简主义者，扔掉世俗生活中的方方面面，扔掉自己的财产，并把物质生活看作是坏事，不是这样的，获得世俗生活中的成功，没有任何问题，如果哪个导师这么教导你。

你赶紧离他远一点，千万别听他的，没有人要你放弃你的生活，这是一场内在的转变而非外在，记住关键不是你做了什么，而是你的出发点是什么，当我和你说去他妈的自我提升，去他妈的努力，你不是必须要变得健康。

你不是必须变得成功，等等，我是在和你说，让你做这些事情的出发点，去他妈的，去他妈的必须，去他妈的必须得提升自己，去他妈的必须得努力，去他妈的必须要健康，去他妈的必须要成功，让我们转变出发点。

而当你转变了你的出发点，你会发现，出发点变了，你所创造的结果也变了，如果你的内在是丰富的，它就会在你的外在世界显化出来，因此，如果你的内在转变了，因为你的外部世界，是你的内在所创造出的果。

那么你就会在生活中看到无数，丰富的结果，如果某人告诉你，我是十分，我是丰富的，但他的生活，并没有显化出丰富，这说明他的内在，还存在某种抗拒，来阻止他体验到丰富的状态，因此，你当然可以继续经营你的生活。

不需要你躲到深山里修炼，你依然继续工作，你依然要去生存，但关键不是你做了什么，而是他的出发点是什么，而当你转变了你的出发点，你还会发现，你终于真正可以体验和享受，你所做的每一件事情，每一个经历了。

比如你想要成功，但对于现在的你来说，成功只是你的一种追逐的幻象，只是一种逃避自己的行为，你并没有真正享受和品味成功的过程，如果你拥有了什么，或者你做了什么，你会执着在这个东西，或者这件事上。

因为你特别需要这个东西，特别需要这个结果，你充满了对结果的饥渴，而如果你的出发点变成了丰富，当你体验任何新事物的时候，你都会真实的体验他们，享受他们，和日相处也是一样，如果你喜欢一个女孩。

但你的出发点是匮乏的思维模式，那么你其实是在，我需要他，我需要他认同我，他和我在一起，我才能感到完整，而当你转变了，你的出发点就变成了，我已经是圆满的，充满爱的，我和他相处时，我可以看到他真实的样子了。

而非把他当成一个，可以索取认同的幻象，我们可以享受彼此相处的每一刻，当你转变了你的出发点，你生活中的所有事情，都会自动运作，所有事情都会变得值得去做，你终于可以人生第一次，享受你生命中的每一件事。

你终于可以真正享受你的生活，当你转变了你的内在，当你内在的空洞消失了，那么你做的所有事情，你对于外界的所有体验，都会变得值得去做，在我们进入下一节之前，我想最后说的是，放下不是对生命的放弃。

而是让生命真正充满生气。