# 《吸引力解码》：4长期吸引力：5.情绪自足

大家好 我是阿发，这节课我们来讲情绪自足，它是指自己的情绪需要自己来满足，这个概念比较难解释，所以我们还是通过一个视频案例来讲解，下面是一段几分钟的视频，是无精谢男夫妻的一段节目视频，我们来看一下。

这里有人付钱了 老公，真的，你说真的，真的，但只有一块，那得先付钱，好，真的 但只有一块，那真的得唱了，一定要尊重客户，17岁那日不要脸，参加了超级，我不能晃那个，晃得说不到钱了，大家好吗，好。

喂 身边的朋友，海边的朋友，海里的朋友，来了，喜欢我别这样，任由途人发言，尽管唱，用心把这情绪歌中演，老公刚收到了十块钱，如情浓柔点泪流那眉链，音阶起跌拍子改变，每首歌词每张脸，到账8。8。

谢谢你们一直来的支持，谢谢草头姑朋友，正在支付中，又取消了支付，无时无刻都记住掌声，向前，来唱情歌，又重头再一遍，如情浓柔点泪流那眉链，音阶起跌拍子改变，每首歌词每张脸，感谢赵颜的朋友9块9。

感谢善白一块钱，感谢方了，6块6了 6，谢谢，今天我们就下播了，把两口子都唱跑了，你怎么在，我看你这样，很鬼魂，坐进来的神秘嘉宾，我老婆，掌声鼓励一下，如果你要渴望这个，我说不会，不是我渴望这个。

我问问，那你这是，就是觉得还挺美好的，我就会觉得，我没跟我媳妇带来这种美好，我就会觉得好像没有救，你给我的美好是别的美好，但我可以也因为别人觉得，你不要误会了，我不知道我会紧张。

真的一点埋怨的意思都没有，亲爱的爱上你 从那天起，不是很好吗，亲爱的恋人心里的眼睛，在说我愿意再说一次我愿意，你觉得很好，不是年轻人的盼望是渴望吗，要想想的回忆，一直迷着梦境，全都要与你，就绷在一起。

喜欢的爱上你，我一点也不渴望这个，我是觉得我有点心疼你，我是觉得你扛了特别多东西在身上，因为你以前其实也是，我觉得你多少能找回来那种，好玩的心情，这个时间这个时段这个世界，你们心里是这样就行了。

为什么做这些，别想那么多，好，你干嘛，我喝瓶水，因为你这么一布我就紧张了，不许这样，你别紧张，我会紧张，因为你这么一布我就紧张了，不许这样，那行，我相信很多人在看视频的过程中，跟无尽一样一脸懵逼。

不知道发生了什么，为什么大家玩得好好的，老婆突然就哭了呢，在回答这个问题之前，我先来讲一个概念叫情绪生态系统，它指的是你生活中那些，能给你带来良好情绪的事物，包括你的生活方式，你的兴趣爱好。

你的朋友等等，这些东西能让你开心快乐，满足你的情绪需求，那它和维持长期吸引力有什么关系呢，我相信很多男生在谈恋爱前后，或者结婚前后是两个差别比较大的状态，可能你以前的生活比较丰富多彩一些。

你有一般玩得好的朋友，有自己喜欢做的事情，可能你会经常去旅游，和朋友去唱歌，听演唱会，去吃不同的美食等等，你有一个良好的生活形态，这个生活形态就是你的情绪生态系统，这个系统为你提供良好的情绪。

让你处在一个比较开心快乐的状态，然后你谈恋爱或者你结婚了以后，可能你的生活重心就慢慢转向二人世界，你和朋友待在一起的时间慢慢变少了，那些之前你喜欢做的事情，现在好像也没那么重要了。

你丢掉了原来的一些生活形态，而现在你的女朋友成了你良好情绪的来源，这样做的结果就是，过不了多久，你女朋友就会开始抱怨，她就会抱怨你没有以前有趣了，其实就是你对她的吸引力变弱了。

这是很多男人在长期关系中会犯的错误，就是你没有去满足好自己的情绪需求，而是把女生当成良好情绪的来源，这也是一个非常容易犯的错误，因为你爱你的女朋友，你想做一个好男友、好老公，你想多陪她，这完全可以理解。

但你要记住你对她是有一种责任的，就是你要维持住你对她的吸引力，你不能把她当成你的好朋友一样去相处，因为你们不应该是好朋友，就像爸爸和孩子不应该是好朋友一样，因为好朋友会一起做傻事。

一起逃课、一起抽烟喝酒，但是你能和你的孩子这么做吗？，当然是不行的，因为你对孩子有一种责任，就是你要给她立规矩，让她成为一个懂事的人，你对你的女友也是一样的，你对她有一种责任。

你的责任就是你要维持住你对她的吸引力，你可以同她分享你的成功和喜悦，向她展示你的坚强和勇敢，但是请你把自己脆弱、胆怯的一面藏起来，因为当你向她倾诉你的失败痛苦的时候，可能她嘴上会安慰你、鼓励你。

但是在她心里你已经变成了一个弱者，而她对弱者是产生不了情欲的，所以说女朋友和好朋友在一定程度上是互相矛盾的，你不能把女朋友当成好朋友去相处，你自己必须要有个独立于她的良好的生活形态。

来满足自己的情绪需求，当你拥有一个良好情绪的时候，你会更容易带给别人好的情绪，更容易成为社交活动的中心，更容易展现出阿尔法特质，所以你会更加有吸引力，而当你把她当成良好情绪的来源时，你会失去吸引力。

因为你在向她索取价值，你需要她来满足你的情绪需求，这会暴露出需求感和匮乏，会让你在行为上表现的BETA，那么女人就会本能的抗议，她不希望自己的男人变得没有魅力，这也是视频中无尽老婆泄男流眼泪的真正原因。

因为她觉得自己的老公没有以前有趣了，在社交场合里也没有以前活跃了，她不喜欢这样，那么她就会以某种方式表现出她的不满，所以说男人在长期关系中，要自己去满足好自己的情绪需求，要有一个良好的生活形态。

这非常重要，如果你需要她才能让自己开心的话，如果她感觉到你在向她索取的话，会有什么后果呢，后果就是女人会表达出她的不满，会在相处中跟你抗议，最常见的表现就是把生活中的一些小事闹大，或者是乱发脾气。

我们可以来看两个例子，你就吃下来了，你尝尝吗，我肯定要吃，我说你尝尝吗，我没说你不吃，我说你要不然先尝尝，你烧好了应该要叫我一声，什么，我说你烧好了弹我一声，说媳妇一块吃，你没看见吗。

我一抬头你已经自己吃了，我说你吃了就要叫我一声，你吃了就要叫我一声，我说你吃了就要叫我一声，我一抬头你已经自己吃了，我吃了你一口，老婆我还没拿完呢，你这是埋怨我吗，我不是埋怨你，我是说，我觉得你做完了。

你是不是直接说一说媳妇一块来吃饭，这不是很正常的吗，又变成我埋怨你了，你就是看我没叫你，是这意思吗，就是你可以叫一下，你给你说媳妇来吃饭，然后你自己随便吃你都可以，感觉我刚才那感觉好像是，它这个是。

有菇子，鱼肉棒，山花，炒杂菜，刚看完电影然后来到一个有电影氛围的小馆不是很好吗，吃了它，很过瘾，你对吃饭是特别认真的，什么，你说什么，我说你对吃饭是特别认真的，那当然，人生只不过是吃饭而已，赶紧想想。

咱俩不能坐下聊会天吗，就这么着急，怎么我就，我哪知道你忽然间就想聊天了，以前咱俩的节奏都是这样，你说就行，别用这种语气说，咱俩就不能别人说，那就咱俩来聊天，你别光看书，咱俩就不能，这个语气词。

我觉得这个词汇是很敏感的，我怎么听得不对，我听得不错，怎么着，我看看凯哥导演的上天卡，咱俩就不能聊聊天吗，咱俩就不能聊聊天吗，可以啊，可以啊，其实我拿这个东西，你拿这个也能聊天的，我再拿书也能聊。

是这样的，其实我说这话也没有任何的意思，没有任何的恶意，我觉得一个合适的，沟通的节奏，聊天的节奏，你有来源 我有去语，不然的话就会让人觉得说，我说的东西你再听吗，我们有没有聊起来呢，有没有说到一块去语。

有没有说到一块去，有没有说到一块去，有没有说到一块去，有没有说到一块去，我这两天一直在想说，好多时候其实我的很多，愿望和想法是我不太敢说，就是我会觉得，我说了会不会打扰你，会破坏你的节奏，可是如果在家。

家庭事情有很多的情况下，我们就把那个事放下了，那个阶段就过了，我反而觉得只有在这个地方，我把我想要的，想期待的一些东西可以说出来，我不知道你已经改变成这样了，没有想到你会想到这些东西。

就是有些可能平时生活当中，算了 过去的事，我今天看起来我就觉得，是不是该说一下，是不是要说一下，我其实也鼓了好几次劲，告诉自己说，要不要说这个事呢，这里面没有对和错，就是大家把。

我觉得我把期待的东西说出来，彼此期待 好吗，那我这样的时候也希望你能这样，就不要再说，不然他走了不理我也行，那我们以后都要改变这个东西，很多人会觉得夫妻的这种吵架，只是沟通的问题。

我想说的是他们结婚已经五六年了，也有自己的孩子，如果只是沟通的问题早就应该达成共识了，而且你从无尽的反应也能看出来，对他来说这些矛盾来的也很突然，他也觉得莫名其妙，我们要看到女人行为背后的原因。

而不是相信社会主流，感情问题都是因为没有沟通好的说法，这种矛盾本质上是吸引力的问题，这些矛盾是女人在向你抗议，她在告诉你她不喜欢你最近的行为表现，你最近的表现很beta，这时候如果你看了这个课程。

你懂两性动态的话，你就要引起警觉，要对自己最近的状态做一个审视，及时的改变自己的生活形态，而不是去听从主流观点，去跟老婆妥协去跟老婆沟通，这是解决不了本质问题的。

这些矛盾本质上是吸引力的问题。