# 《吸引力解码》：1吸引力：4.男女吸引的差异

男女在演化中形成了不同的繁衍策略，那相應的男女的擇偶偏好自然也會不同，男性會一致性的傾向選擇年輕漂亮且生育能力佳的女性，當然其他因素也在考慮範圍內，但這些是主要的選擇標準，男性的擇偶標準相對低。

也更有尋求多個性伴侶的天性，也就是更花心，女性則有目前擇偶偏好，男性則有比較多的選擇，男性則有比較多的選擇，也就是更花心，女性則有目前擇偶的傾向，會選擇有較高社會地位、有錢、高教育水準的配偶。

下面這個視頻就很有趣的體現出男女則有偏好的差異，在這幾個研究中，第一件是在佛羅里達州，這就是這一個研究的結果，男性的女性接觸，56%答應跟男性約會，6%答應回到男性的房間，0%答應跟男性交往。

女性在男性的情況下，其實是個比較奇怪的問題，女性需要一些資訊，才能接觸男性，男性接觸女性的研究組，50%答應跟女性約會，69%答應回到男性的房間，75%答應跟女性交往，男女的吸引力是一個按鈕開關。

只有兩個選擇，開或關，喜歡或不喜歡，我們見到一個女生時，光從對方的外貌上，我們就能快速的決定喜不喜歡對方，而女生的吸引更像是一個旋鈕開關，她是由大到小不同程度的，女生在見到一個男生時。

她需要對這個男生有更多的了解，才能決定自己喜不喜歡他，我們說男人經常會給女人打分，如果這個女人漂亮，我們可能會給8分、9分，如果她很醜，我們可能會給3分、4分，這個分數就是這個女人在良性市場中的價值。

女人的這個價值主要是由她的外貌決定的，其實女人也會給男人打分，只不過男人的這個分數不是由她的外貌決定的，而是由她的社會地位、她的成就和個性特質決定的，這些就是用來衡量我們男人價值的主要標準。

接下來我來講一下男女擇偶偏好的差異在實際生活中的影響，前面提到過女人是募強擇偶的，募強擇偶指的就是女人在找對象的時候，只會去找各方面的能力比她強的男人，比如說比她高大、比她聰明、比她擁有更高地位的男人。

這是女人的天性、是本能，那我先解釋一下這個本能是怎麼形成的，主要有兩個原因，第一個原因是因為時間的限制，一個女人在一生中適合生育的時間非常有限，她的卵子數量是有限的。

在這個時間壓力下她擇偶時就必須精挑細選，否則就會浪費本來就不多的時間，第二個原因是生存繁衍的需求，一個女人在懷孕期間是非常脆弱的，而且遠古時代不比現代社會，當時的生存條件是非常嚴酷的。

那她就需要一個強大的男人來保護自己，讓自己順利產下孩子，當孩子出生之後，她和孩子也需要一個男人去狩獵食物來維持他們的生存，進而保障他們的基因可以傳承下去，所以女人在擇偶的時候就必須選擇一個強者。

如果選了一個弱者，而且跟她有了下一代，她可能會面臨死亡的危險，所以女人目前擇偶的天性，是因為她們必須在有限的時間內找到一個強者與她繁衍後代，並且確保自己和孩子可以安全地活下去，這樣的本能被寫進基因裡面。

代代相傳，所以雖然在現代社會，女性當然不是只有生育的角色，很多女性也根本不需要男人的保護，以單親媽媽的方式也能把小孩照顧得很好，但是這種本能的東西對女人的影響還是很大，她仍然不自覺地被強者吸引。

接著我們來看一下左邊的這張圖，這張圖顯示了現代社會的樣子，無論是一個價值幾分的女人，她們都只對價值比自己高的男人感興趣，高價值的男人可以通知所有女人，而低價值的男人沒有女人理會，接著我們來看右圖。

這張圖是一個人根據科學的方式，在Tinder上做實驗蒐集的數據，Tinder是美國一個類似嘆嘆的約會軟件，上面統計了不同魅力值的男女所得到的喜歡，這個研究的數據顯示，在吸引力金字塔頂層80%的女人。

在競爭頂層20%的男人，這樣的結果基本上符合二八法則，80%的女人在競爭頂層20%的男人，剩下80%的男人在競爭20%的女人，對80%的男人來說，就是一個狼多肉少的局面，所以一個和你同等條件的女人。

她的配偶選擇比你多數倍，選擇多就更拿得起放得下，所以通常提分手的是女人，分手後最先找到對象的也是女人，價值不高的男人往往會沉浸在失戀的悲傷中，所以男人要想和女人有同樣多的選擇，你就必須往金字塔的上面爬。

努力提升自己的價值，同時學習如何展現價值，那這節課就到這裡。