# 《吸引力解码》：1吸引力：2.阿尔法vs贝塔二元动态

【阿爾法】，大家好，我是阿法，上一節課中我們講了男性有兩種主要的繁衍策略，分別是阿爾法策略和貝塔策略，這節課我們來深入討論一下阿爾法特質和貝塔特質，什麼是阿爾法男人。

然後為什麼具有阿爾法特質的男人比較適應女人，我相信你不管在生活中或是在電影裡面，應該有觀察到有一種類型的男人，他們不管在社交上還是在人際關係中，或者在與異性相處方面心態都非常的平穩。

不容易受到其他人或者其他事情的干擾與影響，他們非常的有主見，一般像這種男人都有一定的領導能力，是這個團體或者社交的中心，沒有錯，我們把這種男人稱為阿爾法男人，首先我們先來了解一下阿爾法這個名詞的意思。

在大自然中很多群居動物，不管是獅子、海狗、大象、星形或者是我們人類，其實都會很自然的去依附順從於這個群體中最重要的那個角色，我們把它叫做領袖，而領袖一般它是群體中最重要、地位最高的那一位。

它起的作用就是保護大家、分配資源、維護秩序，一個群體的領袖它通常有以下這些特質，就是果斷勇敢、具有侵略性、有很強的陽剛氣質以及主導意識，這樣的角色在我們人類古代時候就有皇帝、部落領袖、將軍之類的。

在現代社會可能就是國家或者團體中的領導人，或者是公司的董事長、老闆，或者說你三五個好友、一群人裡面，你總會發現一個人最有主導意識然後領導力最強，我們把它叫做老大，一般老大它都是最適應女人的。

因為它可以給女人提供資源以及提供好的基因，接下來我們就要說女生的擇偶方法，其實女生的擇偶方法非常簡單，我們把它叫做攀層擇偶也叫牧牆擇偶，簡單來說就是女人她們找對象的話只會去找各方面的能力比她強的男人。

比如說比她高大、比她聰明、然後收入比較高、生活條件比較好的男人，所以今天你要追某一個女生的話，你在各方面的綜合實力你肯定要比她強，這時候你可能就會去想，老師是不是今天我身高、收入都比她高。

然後我開的車也比她好，我就可以追到她，其實不是的，這邊就有一個誤區你要小心啊，因為女生雖然說她們有一套很直接的擇偶方法，但是這個擇偶方法我們也可以把它細分為兩種不同的策略。

也就是說女生會把男生判斷為兩種不同的屬性，就是我們所謂的α屬性以及β屬性，如果你今天被女生判斷為你是β屬性的話，也就是說你在跟她的互動過程中，你提供了比如金錢或物質方面的東西。

你用討好迎合的方式去追求對方，也就是說你是提供資源的角色，這樣可能就會讓女生覺得你可以給她帶來安全感和物質資源，但是這種吸引力其實會比較弱，相對α的話，其實α給女生的感覺就是它可以給女生帶來好的基因。

等一下我會跟你詳細的去分析為什麼這樣的屬性它會比較吸引女人，我們先來了解一下什麼是β男人，β男人其實在女人眼中它是有一種供養者屬性的，也就是說她追女孩子的策略就是不斷的付出。

不斷的投資金錢以及物質上一直不斷的供應給女人，殊不知這樣追女孩子的方法其實在女人眼裡是很低價值的，然後β男人很喜歡在女人面前證明自己有多厲害，證明自己多有錢，證明自己多有誠意。

這也是剛好沒有辦法激起女生的感覺和情慾的，所以β的策略往往都是被女人當作好人、工具人來使用，這時候你可能會發現社會的觀念跟β的觀念幾乎是一模一樣的，比如說社會會告訴你你要努力工作、要努力賺錢。

然後去供養女人，然後β好人就是很容易被這些社會的條規、規則給限制了，因此他們所做的一切都是讓自己去努力工作，犧牲自己非常辛苦，這時候我就想到了一個故事，記得我有一個朋友，他追女孩就是用砸錢的方法。

因為他是一個有錢人，我記得他有一個列表，上面是帶女生去吃飯的餐廳，所有的餐廳都是至少4位數以上的價格，而且他會把自己的信用卡給他追的女生用，但你覺得他最終有追到女生嗎？，誒，通常他都可以追到女生。

但是追到女生成為女朋友之後，他常常都會跑來跟我訴苦說他的女朋友劈腿了，給他戴綠帽子，你想一想為什麼你提供物質給女人，對女人好，最終的結果卻會變成這樣呢？，這樣的兩性相處模式是沒有辦法長期吸引女人的。

進而就沒有辦法留住女人，因為在兩性關係中是沒有等價交換的，也就是說女人的情感、女人的慾望、女人的這個感覺是沒有辦法因為你的物質、你的付出，沒有辦法因為你的這個誠意而去給觸動的。

因為這種感覺、情慾、情感都是屬於非理性、非邏輯的，所以他是沒有辦法用邏輯的方式去做交換的，然後我們來看一下阿爾法屬性的男人是什麼樣子的，簡單來說，阿爾法屬性的男人等於具有情人屬性的男人。

他比較容易觸發女人的情慾開關，怎麼說呢？，因為女人是透過你的人格特質、你的這個行為模式來判斷你是不是一個潛在的情人，你是不是一個強者。

也就是說假設今天你的行為表現可以讓女生感覺到你是一個提供好的基因的男人的話，他就會很快被你吸引，也就是說女人可以從你身上得到好的基因，他的下一代就是可以成為跟你一樣的強者，假設我們把女人當作A的話。

男生是B，A想從B身上得到好的基因的最好方式是什麼呢？，就是跟對方發生性關係嘛，也就是說女人對這種情人屬性的男人，他更願意冒險，更願意跟對方發生性關係。

所以具有情人屬性的阿爾法更容易吸引到女人就是這個道理，那麼阿爾法男人在跟女人的互動過程中，他有哪一些很明顯的特徵呢？，阿爾法最明顯的特徵就是主導意識和做決定，女生她會想要找到一個強者。

強者都是屬於比較有自信的，而女生會怎麼樣去判斷你有沒有自信呢？，就是通過你在跟她的相處以及互動的過程中，看你會不會主動去帶領她，小到聊天主動帶話題，大到兩個人關係的走向都是男人去主導的。

所以如果你在跟女生的相處中你是打安全牌的，怕犯錯，怕被拒絕，不敢去主動推進你們的關係，這是非常不好的，會讓女生覺得你很沒有吸引力，然後呢，你會發現在這個世界上真正的阿爾法男人非常的少。

然後貝塔男人非常的多，這是因為我們這個社會給我們的觀念，給我們的規則，就是要我們成為一個貝塔男人，無限的去為一個女人付出你的所有的一切，這個是社會告訴我們的，所以我們從小就被灌輸這種觀念的時候。

很自然的，貝塔男人就特別的多，而阿爾法男人一般都是很敢打破規則，做自己的男人，女人如果越是被你的雄性領袖特質給吸引的話，她越是順從你，越是願意被你帶領，那關於阿爾法特質我在後面還會做更具體的討論。

這節課就先到這裏。