# 【新】恋爱雷区：第一雷区-开始话题遗留太久

Hey， what's up guys，我是Ryan，歡迎來到Rain情感的戀愛雷區，那麼在這套課程裡面呢，我將分享給你們，我從2009年開始搭訕正式踏入這個情感行業。

到今天為止所有的這個搭訕、約會、撩妹當中的這些雷區，那麼這套課程的這個意義所在，是很多兄弟們認為去撩到一個女生，或者說跟女生在一起能有很高的成功率，普遍的男性認為他需要做更多的事情。

或者說做得多一些才能得到一個女生，或者說才能撩到一個女生，其實不然，其實在撩妹當中比你做更多事情，更重要的是理解或者明白怎麼樣去避免犯錯誤，避免一些雷區，避免一些很減分的行為，那麼只有你停止去犯錯誤。

其實作為一個普通男生，你只有停止去犯一些錯誤，這些所謂的撩妹當中的情感當中的雷區，才能真正的提高你整體的成功率，整體的這個跟女生接觸的這個效率，其實這些東西比你去做一些更多的。

這些井上天花的東西要有效的多，因為只有你停止犯錯，比如說一些很屌絲的行為，或者一些跪舔的行為，只有你避免了這些所謂的雷區，那麼你才能夠最終在遇見，這輩子遇見任何女生的時候，你的這個成功率，你的這個效率。

你才有這個真正的勝算，OK，歡迎來到瑞恩雷區的第一節課，那麼第一節課是第一個雷區，我要跟你們分享的是在撩妹當中，當你剛剛遇見一個女生，當你剛剛搭訕一個女生，或者是朋友給你介紹一個女生。

在剛剛跟一個女生接觸的這個第一個環節，就是開場的時候，或者說聊的第一個話題的時候，那麼第一個雷呢，是很多兄弟們會在第一個話題，或者是這個開場白上面，待太長的時間，待太久的時間，什麼意思呢。

就是比如說你上前去，你想要向一個女生提問，問一個問題，用這個問題呢，作為一個開場白來與她開始一段溝通，一段對話，或者是朋友介紹一個女生，在一個活動上給你認識，或者在一個親戚家人的一個這麼一個聚會上。

遇見了一個女生，給你介紹一個女生，那麼往往呢，會以一個很無辜的一個話題，或者一個問題去和她開始溝通，講話聊天，但是一個雷區呢，是很多兄弟，他因為不知道怎麼樣去，推進這個話題，或者說轉變話題。

往往會在這個開場白上面，或者說剛開始的一個話題上呢，呃待的時間太久，那麼這個造成一個什麼情況呢，就是慢慢慢慢的這個話題會說完，最終導致你這個聊天聊死，啊聊天聊死，那麼這個雷區怎麼去避免她呢。

就是當你去開場，第一次跟一個女生說話的時候，這個從開場白開始，或者說第一個話題開始，你要越快速度，最快速度的去馬上跳入到一個下一個話題，或者說一個，在搭訕當中一個正常的話題，舉一個例子啊。

比如說在這個搭訕過程當中，往往你上前去一個一個很直白的開場白，跟女生說你覺得她很可愛，覺得她很有魅力，想過來跟她打一個招呼，那麼你會在這個話題上呢，遺留的時間太久太久，那麼造成你下面你沒有話可說。

然後你和女生兩個人同時很尷尬的，站在那邊，啊基本上把這個天聊死，然後就是一片的安靜，其實你要做的事情呢，是盡快的就是有一個開場白，既然打開了以後女生回答你以後，你要盡快的跳過這個話題。

或者跳過這個開場白，馬上進入到下一個聊天內容當中去，那麼怎麼去做到呢，其實進入下一個這個聊天話題，跳到下一個話題最簡單的方法，就是問她一個你想要，比如說你想要開啟的一個話題，比如說你想知道。

啊她是和誰來這裡，或者她現在在做什麼，那麼很簡單的一個問題就是直接去，問她直接跳過去，直接去問她，比如說她現在在做什麼，或者說啊你是跟朋友一起來這裡的，還是就是做一個這種很簡單的，啊。

預判吧做一個簡單的預判，就是你想問一個問題她和誰來的，那麼你可以大概猜一下，你說我你是大概跟你的朋友一起來的嗎，還是或者她現在在做什麼，你可以問她你說你現在在等你的朋友，啊你現在在逛街嗎。

還是什麼什麼什麼，就是做一個這種簡單的預判，那麼如果是的話呢，她會說是你可以以這個繼續聊下去，分享你自己在做什麼，或者你和誰來的，如果她說不是，她會告訴你她跟誰來，或者現在在做什麼等等等等。

但是這個第一個雷區避免它非常重要，很多人聊天聊死，或者是尬聊，是因為她一個話題，她一直就遺留在一個話題上，在一個話題上待很久很久很久，直到自己實在沒有話可以說出來，然後這個尷尬的這個安靜的氣氛。

就營造出來，就是在聊天當中沒有那種流暢，沒有那種流順的那種啊，過程就是一直有這種停頓停頓停頓，造成這種尷尬的氣氛，最終女生不願意跟你講話，失去興趣而走開，OK，所以這是第一個雷區一定要避開，學到了沒有。

我們下一節課再見。