# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY1开营典礼-聊天是个“无限游戏”

Hello Hello 聽得到嗎？兄弟們能聽到嗎？，兄弟們新年快樂！，自我介紹一下，我是樂福團隊的布萊克導師。，然後呢，也是樂福團隊的私教負責人。，可能之後呢，如果大家報名這個課程，對吧？。

就是說有很長的一個時間段陪著大家。，然後呢，還有這個格瑞導師，對吧？，就說之前樂福哥也給大家講過，就是說我們兩個人主要來負責這個課程。，那剛才呢，這個格瑞導師已經在群裡發了這個示威導圖。。

不知道大家看到沒有？，有沒有看到？如果沒有看到的話，我再發一遍給大家。，有沒有兄弟看到的？剛才的這個示威導圖。，好像沒有兄弟回答。，那我把這個圖再發一遍，好吧。，把這個圖再發一遍，因為呢，這個。。

本來是打算講完課之後呢，再發給大家的。，但是呢，這個格瑞導師好像有點按捺不住。，所以說呢，提前發給大家了。，那我也不吝嗇，直接發給大家，直接可以看，好吧。，那首先呢，我看了我們群裡有100個多兄弟。。

就是說，有各樣，各種各樣的一些問題。，那主要體現在哪兒了，對吧。，我先講一下。，首先呢，第一個就是說，跟姑娘聊天的時候，這個關係定位不清。，就可能加到，聊了沒有幾句。，然後呢，就說，哎。

想去邀約這個女生。，然後呢，想跟這個女生達到這個情侶關係。，就是，有很多兄弟都是這樣的。，這是第一個問題，就是說，交淺延伸，我們的關係不到位。，但是呢，我想快速地去升高這個關係。，那這個時候就會幹嘛呢。

女生會拒絕你。，就女生她會覺得太快了。，因為，給她說這樣的話的男生有很多，不光只有你一個，對吧。，她每天能夠接收到的一個信息呢，是大量的。，是多於我們男生十倍的。，所以說，你跟那些男生相比較。

有什麼優勢呢？，你去想一想，對吧。，其實沒有。，你的這個頭像，你的這個朋友圈，對吧。，看起來呢，哎，甚至比這個A同學更糗。，啊，跟這個B同學呢，好像，哎，這個還沒有別人那麼有情緒，對吧。，所以說呢。

交淺延伸，一般會受到這個拒絕。，那第二個是什麼呢，就是說，讀不懂女生她背後的一個意思。，明明就說，這個女生可能這個時候已經有些許的喜歡你了。，啊，你還在膽怯，還在恐懼，對吧。。

就是讀不懂女生的一個興趣窗口。，然後呢，就猶豫不決，啊，然後就被女生拒絕了。，這是第二個，啊，讀不懂女生她背後說話的這個意思和她的一個內容。，第三個是什麼呢，第三個就是，嗯，認不清自身的一個回復方向。。

啊，這個就是回復的時候，她可能會回復很多。，就我經常會看到一些學員，她回的時候呢，這個右邊和左邊完全是不對等的。，右邊呢，這個一個男生發了很多，對吧，發了一大堆。，然後呢，左邊，哎，這個女生。

就說回了幾個字，完全不是一個對等的。，啊，不管是這個能量，還是呢，這個字數，或者說回復的，她回復女生的這個時間很快。，啊，然後第四個是什麼呢，第四個就是在措辭上面。，啊，就是。

她不能很好的去表達自己想表達的那個意思。，就可能呢，就說她想表達的一個意思，哎，發給這個女生之後呢，她覺得，哎，我好像說少了，對吧。，或者說呢，哎，我感覺我的說的這個話，啊，沒有表達完全。

還會去加一些這個，想加一些其他的一些話。，啊，就是有一點話舌天竺，對吧，也有一些兄弟，他經常會去加一些這個系統的一些表情之類的，啊。，這樣的一個問題有很多，啊，我看到群裡的這個80%的一個兄弟呢。

都會存在這樣的問題。，那還有20%的兄弟是什麼呢，條件相對來說好一些，對吧。，然後呢，之前也學過其他的一個課程，啊，包括群裡呢，也有就是說，，把自己的照片拍得非常好，對吧，像這個，我看到一個兄弟是這個。

學這個打拳的，啊。，他說的是把自己劈成的這個八塊腹肌，啊，但是呢，照片看起來相對是OK的。，但他跟姑娘聊天的時候是什麼呢，就容易脾氣暴躁，對吧。，然後聊，本身這個女生前面聊得還可以，後面呢，就繃不住了。

啊，沒有耐心。，還有一個叫Al的一個同學，對吧，他的照片都很帥，對吧。，哎，你發現他跟姑娘去聊的時候，他也聊不下去，對吧，聊了沒有幾句，哎，我不知道怎麼去回了，對吧。，不知道怎麼去延續這個話題。

有很多很多啊，兄弟呢，就是說在聊天上吃虧。，那像我，我是什麼時候踏足這個行業的呢，我是這個，12年了解這個戀愛學，，然後在14年，14年的時候開始這個系統的學習，然後紮根這個行業。。

像我最開始小的時候呢，是一個口齒不清，是一個大舌頭，就是說跟人交流是有障礙的。，然後呢，會遇到女生，然後來到我家裡，我都會很害怕，啊，就她來到我家裡的時候呢，我會悄悄地躲起來，啊。，我害怕就是說。

讓這些女生看到我的膽怯，啊，不敢用真實的一面呢，去面對，啊，這些陌生的異性，或者說呢，一些陌生的其他人，啊。，我都會，我都會恐懼，啊，兄弟們想一想，其實呢，在我們這個群裡，有很多類似於我，對吧。

之前這樣的一個狀態。，但我現在就好了很多，對吧，也有兄弟可能之前了解過我，啊，我之前呢，是在某機構，對吧，也有了解過我了，但是可能就非常少，啊，非常少。，啊，就剛才呢，就說發了這個圖。

大家有沒有看到這個，啊，無線，聊天是一個無線遊戲，就是說，怎麼能夠去找到一個合適的話題呢，去跟這個，啊，你想交流的人去交流，對吧，去交流你想說的話，啊，就是說我們做了這個示威導圖，大家有沒有看到，，那。

就像我們的話題是來源於哪裡呢，兄弟們，啊，你們沒有想過，對吧，其實百分之七十的一個話題呢，都是來源於你的一個生活，啊，藝術源於生活，對吧，像我們平時的話題，也是你日常生活的一個積累，，很多兄弟呢。

他日常的一個生活相對來說比較枯燥，對吧，呃，每天呢，這個上班下班，啊，三，兩點以下，沒有其他的一些業餘的，所以說呢，聊天上很吃力，聊不出一個具體的一個話題，，所以說呢，今天給大家整理出來了，對吧。

我們生活當中有哪些方面，啊，首先，一，對不對，啊，一，十，住行，對吧，名以，名以十為天，對吧，這個，一呢，我們平時呢，也會穿，穿這個，也不會就是說裸著，對吧，直接跑出去，那肯定不合適，像這個住，啊。

我們肯定呢，不是住到這個天橋下面，啊，我們肯定不是住到這個天橋下面，，對吧，就是，我們還是要有一個住所，那，行呢，對吧，這個，也給大家去整理了，啊，我們平時的一個就是說可能哎。

不管是 Malcolm raison，對吧，或說喆嫁日去旅遊，我們整模去這個去到我們的一個目的地，啊，一時住行，啊，，这四个方面还有是什么了，你就像这个玩对吧，像工作像个人的一些经历，啊还有是什么了。

就分文分门别类的，把所有的，你可以去跟对方去聊天的一个话题呢，全部罗列出来了，全部罗列出来了，你可以直接拿来去用，直接拿来去用，好吧，那像这个衣服对吧，比如说我们这个衣服给大家写的，网购对吧，逛街。

哎我们逛街是不是要去买这个衣服，对吧，可能我们男生相对来说比较少，但是女生对吧，大部分逛街的时候，我们都会去这个衣服店，对吧，去看一看，啊去选购他自己喜欢的，像他们的一个柜子里呢，平时的一个衣物呢。

都非常多，对吧，那这个他的一个逛街，他的购物对吧，这个购物体验是如何的，这个是不是可以去聊的，肯定是可以，对吧，而且呢，你去跟女生去聊这个话题，啊女生她会觉得，哎，这不就是我们日常的生活吗，你来聊我们。

对吧，来聊聊这个话题，那我就会觉得，我直接可以信手拈来啊，对吧，你跟我聊这个斯贝斯差对吧，像这个马斯克最近的这个，他的这个火箭掉落了，你跟他聊这个，他听不懂，对吧，他你给我聊的聊的啥啊，啊。

可能这只是我们男生的一些话题，但是你跟女生聊这个话题，那又不合适，懂我意思吗，所以说一定是一个这个话题的一个维度，是什么呢，是一个相对来说是一个感性的啊，能够激发对方能够回复你的一个欲望，啊。

能够共同的去探讨下去，而不是呢，就说你自己说一个话题，哦，好像觉得哎，这个话题是我喜欢的对吧，我们男生会喜欢这个篮球啊，会喜欢这个，哎，打游戏对吧，或者说呢，聊一些其他的一些科技方面的。

但是女生会不会喜欢，不会喜欢，对吧，他只会关注于他自身的，类型东西啊，这个网购啊，购物啊，体验如何，对方的一个衣品啊，首先呢，衣衣品啊，假如你长得不帅，但是呢，我衣品很ok，对吧。

我平时的穿着打扮很注意啊，女生他也会建立新喜，对吧，因为这帅哥，总是凤凰凌巧的，就像这个美女一样，你走到这个大街上，美女呢，像对吧，他相对于这个，一般的女生来说，更少更少，那像这个帅哥来说，对吧。

他也是一个稀少的，稀少的，所以说呢，你的一个衣品啊，也是决定啊，别人对你的一个第一印象，对吧，看你的一个穿出打扮，你的这种穿出来的一个气质啊，是如何的，对吧，那还有是什么呢，就说我们这个哎。

这个店铺对吧，啊，他说你这个穿的这个衣服真好看啊，对吧，喂，然后你可以说哎对吧，我这个衣服呢，是在某某店买的，你要不要我给你推荐一下，对吧，像这个推荐的店铺啊，有我们这个淘宝店对吧，因为现在现在呢。

这个网购对吧，已经成为了一个啊，像我啊，我平时呢，都会用这个网购对吧，兄弟们平时买衣服啊，买一些家居用品啊，对吧，也经常会用到一些线上的一些购物渠道，对吧，这个淘宝啊，还有是什么线下店对吧。

像一些比较呃，这个有品牌的一些衣服对吧，我们可能会去线下店，去试穿穿了之后呢，再去买，因为在网上买的话，可能不太放心啊，这个库奇普拉达对吧，这些啊，LV啊就我们有线下店的一个渠道，像成都这个ifs对吧。

哎他就是一个很多啊，啊就相对来说比较简单的，甚至呢，这个衣服看起来，对我昨天有一个私家学员，他这个刚报名，我看了一下他这个图，他的啊，没有声音了吗，咋回事，喂喂喂，啊能听到是吧能听到吗。

啊你啊这个1米85的号先生说有啊，像这个品牌对吧，我刚说的这个品牌，那这个品牌呢，哎有我们可能对吧，女生呢喜欢就是说穿一些，像这个，这个是一个女生的衣服，然后这个是一个女生的衣服。

然后这个是一个女生的衣服，然后这个是一个女生的衣服，像这个呃，像这个保格力对吧，像一些这个呃，就是我刚才说的这些库奇啊，这些牌子对吧，这些品牌，或者说呢，一些单一的一些国潮的一些衣服，对吧，呃这些啊。

现在是比较像国潮啊，像一些，这个就是那个复刻，现在呢是比较流行的对吧，这方面的一些啊，知识大家也可以去积累啊，有意识的去积累这方面的一些东西，啊还有是什么呢，就是说哎一些促销对吧。

一些这个可能一些品牌打折，但一般的衣服打折的话，对吧，可能女生看不上，因为呢很一般，但是呢就是说哎，可能这个双11这个打折对吧，哎女生也会感兴趣，因为呢就是说平时可能相对来说要贵一倍。

但这个双11相对来说要便宜一些，好吧，呃下一个是什么呢，就是说哎我们实实用的这个经验分享啊，然后呢求教对吧，怎么搭配啊，怎么选购，怎么砍价这些啊，就是这几个维度的啊，你可以去向对方去请教啊，对吧。

哎你这个衣服穿得很好看，对吧，哎这个是怎么搭配的，对吧，可以去向对方去求教，或者说对方的一个朋友圈发了这个衣服，对吧，你也可以去去，把这张图片直接发给他啊，哎我有一个妹妹，对吧，哎他平时打扮。

我看就没有你们受这么那个啊，没有这么光鲜亮丽，但是呢哎我感觉好像穿到你身上了，怎么呃不一般，对吧，平时呢在这个衣穿衣打扮上呢有什么技巧，对不对啊，可以跟对方去沟通，对吧，那针对于对方的一些话题。

你可以是是什么是什么呢，就是说类似于美容，副夫，对吧，化妆，还有呢这个，整形，因为像整形的话，现在都是比较普遍的，对吧，一些女生呢他可能没有大整过，但是呢像这个开眼角，对吧，做鼻子，哎这些，或者说呢。

打这个瘦脸针对吧，打这个水光针，哎很多这个女生都去做过的啊，都是去做过的，只要稍微，就是说可能你去到我们成都的这个，play house，对吧，大部分女的啊，除了那种相对来说比较小一点的。

大部分女的他是基本上稍稍去动过一下啊，你可以去观察对方的这个呃五官，对吧，去去看啊，去观察，对不对啊，嗯，化妆这个就不用说了嘛，对吧，可能我们感觉哎，一个美女的皮肤长得很美，结果呢这个，把妆一卸啊。

感觉变了一个人，对吧，有也是有这样这样的一个情况啊，副夫，每个女生呢，他每天晚上呢都会去花这个半个小时到一个小时呢，去管理他的一个皮肤，对吧，美容，他也会定时啊，按点了去啊，这个美容院，对吧。

去做他的这个皮肤管理，对吧，会去会去这个刚才说的啊，这个这个去文媒啊，对吧啊，或者说呢，这个弄指甲呀这些啊，那第二个是什么呢，就说哎，这个时对吧，刚才说的名义时为天啊，是否对吧，哎，你跟对方聊天的时候。

你是否平时会做饭，对吧，哎，像我们大家平时会点这个外卖，对吧，是否会做饭啊，去观察这个女生，她是生活当中，对吧，是，就说她是一个什么样的啊，她的一个拿手菜是什么，对吧，她的一个拿手菜，然后呢，对吧。

你可以去哎，比如她做的很好吃，对吧，我家的一些女生呢，就说可能更多的是什么，她不是那种啊，夜夜店女，因为我平时也不去夜店，相信大部分，这个同学呢，她也不会去夜店，对吧，我家的一些女生呢，相对来说是什么。

就是说一些啊，呃，更多是在这个工作和这个生活当中的一些女生啊，相对来说呢，呃，颜值稍微高一点点，啊比那些，就是说可能很一般的会高一些啊，会高一些，也有呢，就是特别漂亮的啊，我会去加这方面的。

像那些夜店的一些女生呢，我基本呃，就说加的很少，因为我现在相对来说年纪大了，我前几年呢，玩的比较多啊，玩的比较多，这两年呢，基本上不去了，所以说我的一个啊，微信里面更多的是什么呢，就说哎。

更多是用用心去生活啊，用心去工作，用心的去经营好自己的一些女生啊，更多是这样的，对吧，那这样的女生，他的一个秉性啊，他自己平时就会去做饭啊，就会呢，自己去这个在闲暇的时候，对吧，去展示自己的一个厨艺啊。

他你跟他聊这个拿手菜对吧，有很多女生真的，我朋友圈有很多女生，都会去发他自己做的菜这些照片，对吧，啊，是否会做饭，他的拿手菜是否有照片，对吧，那这个食还有是什么呢，啊，同城美食的一个推荐对吧。

像我们现在抖音，还有这个小红书啊，里面有很多对吧，假如大家没有下载这个小红书，推荐了大家去下载一波对吧，哎，会推荐很多生活品类的一些，这个资讯啊，包括如果你想去拍照的话，对吧，你可以去搜索这个，哎。

当地的一个拍照对吧，比如说在这个成都，你可以搜索成都拍照，对吧，他就会出现很多关于成都拍照的一些地点，对不对，同城美食推荐对吧，就是有哪些好吃的对吧，你一搜索啊，就能搜索出来，然后呢，跟对方去聊对吧。

还有是什么呢，就是家乡特产对吧，同城啊，家乡特产啊，像我们，我平时，就说回到老家之后，来到成都，我会带一些家里的一些东西啊，带到成都来，对吧，给大家去分享家乡特产，对吧，哎。

如果就是就美食这个话题上聊得很开心，对吧，也可以去邀约啊，有机会一起去聚餐，一起能去享受这个美食，好吧，享受这个美食，呃，第三个是什么，就是住，对吧，那像，我们经常会这个一线城市，或者说呢，像这个。

像成都现在都会有一些这种，排外的一些情况，对吧，会问你是哪里的，啊，你将来的打算是干嘛，对吧，呃，这个住，还有另外一个方面是什么，你的工作对吧，你的工作，是否稳定，未来的一个发展是什么样的，啊。

你跟妹子聊到你是哪里人，对吧，哎，他可，然后你是住哪里，哪里人是什么呢，对吧，是喜欢家乡还是哎，这个成都，对吧，你的家乡好一点，还是你成，这个成都好一点，你住哪里，对吧，这个你是这个租房呢，还是买房。

啊，就我平时，呃，平时的话就是说，哎可能就是，更多姑娘呢，他是租房子住啊，就和姐妹啊，或者说自己一个人，对吧，那相对来说条件好一些的姑娘呢，他自己，哎就早早有规划啊，自己买了房，对吧，就可能哎我。

像我们有很多兄弟呢，他自己，哎也会有一些，这个，这个将来，对吧，在某一个方面，呃，某一个地方呢，去定居的一个打算，然后呢，可能会去，哎，买向成都买两年的一个社保，然后呢，会去买房，对吧。

不管是投资还是自住，但更多呢是自住，对吧，更多是自住，就买房子啊，在成都定居，对吧，那就这个话题，你也可以跟对方去聊，啊第四个是什么呢，就说这个行，对吧，哎我们平时的一个出行状况，对。

就我经常会聊天聊到是什么呢，哎，这个约会的时候，妹子说，哎你怎么来，对吧，你怎么来，那谴责意识是什么呢，就是说，你是开车来还是坐车来，对吧，就会有这样的一个情况，相信呢，大家也会遇到，对吧。

这个日常上班，那像这个行，有我们的日常上班，对吧，交通工具，啊，我们这个交通工具是什么，就这个，啊地铁公交，对吧，或者说自己开车，啊，那这个上班，对吧，我的感受如何，哎是这个拥挤，啊，还是这个方便。

还是呢，非常这个，明显的紧张，确实啊，兄弟，就刚才呢，这个出了一点小问题，所以说呢，这也是第一次啊，啊，我必须呢，这个大胆的承认，稍微呢，有一些紧张，稍微有一些紧张，嗯，好吧，那我给大家说一说嘛。

说一说嘛，可能明天就会好很多了，啊，今天呢，有一些仓促，好吧，今天有一些仓促，但是呢，我这个人相对来说，还是一个靠谱的，啊，为什么我会救到这个兄弟，说的明显有一些紧张去，这其实对我来说，是一个不利话题。

但是我为什么愿意去，跟兄弟们去说呢，对吧，我也是想这个真实一点啊，就之后呢，会多去补偿大家，好吧，啊，第四个是什么，啊，这个行，对吧，去哪里玩，然后呢，各种经历，啊，旅游，这些方面，啊。

你可以跟对方去聊，啊，这些，好吧，这个兄弟说公交啊，公交啊，公交，呃，是的，呃，也是一种出行的一个，公这个方式吧，方式吧，那除了这个衣食住行，还有什么呢，就说，哎，我们这个玩，对吧。

这个平时的一个兴趣爱好，对吧，哎，自己会什么，对吧，兴趣，就是，讲，我们聊到一个，哎，跟妹子去聊天的时候，对吧，共同的一个兴趣爱好，其实呢，是很能去拉近彼此的一个关系的，啊，共同的一个兴趣爱好，比如说。

哎，这个女生，她喜欢这个diy，去做一个这个，哎，做这个陶瓷，对吧，哎，恰巧你也喜欢这方面的一个东西，对吧，那这就是我们的一个共谋，那我去跟这个女神聊我之前做的一个产品，对吧，做的一个这个，呃。

是这个艺术品，啊，去跟对方去聊，就特别有意思，啊，他不是一个，呃，哎，女生会发现，哎，你原来是跟我是同类人，对吧，哎，还会去对比一下，那有机会的话，女生会觉得，哎，要不我们出来一起，对吧，找个时间一起。

哎我们一起去这个店里对吧，去比比试一番，或者说，哎，就说交朋友的一个心态嘛，对吧，大家相约一下，去到这个地方，对吧，哎，也是ok的，啊，那像这个玩还有什么呢，像这个周末，对吧，假期的一个活动，啊。

假期活动有时是什么呢，像我们现在有很多人，这个休假的时候，啊，更多的时候呢，会宅在家里，对吧，会宅在家里啊，不出门，对吧，这也是自己休假的一个方式，啊，日常生活，那还有是什么呢，像女生她平时会干嘛，哎。

会约这个闺蜜，三良好友啊，会去逛街，对吧，会去了看电影啊，会去这个啊，成都好吃的地方去吃东西，对吧，或者说呢，去这个有特色的小酒吧啊，去喝一杯啊，会去这些地方，对吧，还有是什么呢，这个电影啊，电视啊。

音乐书籍，还有呢，这个游戏，对吧，像游戏的话，呃，现在有很多啊，女生呢，她喜欢玩这个王者荣耀，对吧，那之前呢，像这个吃鸡是比较火的啊，很多女生玩，但现在的话，这个热度下来了，大部分女生，对吧，更多啊。

更多，她玩的是这个王者荣耀，对吧，玩的更多一些啊，我玩的更多一些，这也是一个话题啊，假如你玩的好，对吧，你发现对方也在玩，这个也是一个话题啊，那玩是什么呢，对吧，除了我们这个周末，还有这个节假日。

还有是什么呢，这个下班后，对吧，下班后的一个生活啊，茶余饭后，对吧，我们可以去干嘛呢，第一个是什么别老成都成都的啊，嗯，我其实呢，我也去了很多地方，我也去了很多地方，但是呢，更多生活在这个成都啊。

生活在这个成都，嗯，所以说呢，说到成都啊，就说比较幸苦年来啊，比较更多一点啊，像这个北京啊，像这个深圳啊，这些地方也去过啊，香港，对吧，那我这个下班后的一个生活是什么，就是个健身，对吧，学习娱乐啊。

还有这个自己的一个加班，对吧，像这个加班的一些奇葩的一些经历啊，就说这些话题啊，加班，哎，这个领导对吧，就对他的有有一些这个，可能一些不愉快的一些要求，对吧，或者和同事之间，哎，有一些这个。

在加班上的一些摩擦，对吧，或者说呢，这个，哎，加班之后，对吧，回家太晚了，这个父母很担心，对吧，这些话题都可以去聊，哎，老师讲的是启发兄弟们要举一反三啊，荣慧贯通啊，谢谢，谢谢，还是什么呢，就说哎。

我们的玩啊，是一个方面，要是什么呢，工作对吧，工作的一个学历专业啊，学历专业包括是什么呢，这个学校啊，学历，还有呢，这个留学经历，各种呢，校园趣事，对吧，这些都是跟你的学历专业相关的，对吧。

这些话题也可以去了，还有是什么呢，是自己的一个职业啊，职业是什么，第一个是找工作，第二个呢，是这个啊，和找到工作啊，我真的融入这个环境里面了，我在里面去上班了，对吧，我和同事啊，丧失之间的一个相处。

到底是什么样的，对吧，然后呢，这个公司的一个行业啊，公司是一个什么样的，一个性质的公司啊，像我们的公司，情感公司，对吧，这个行业对吧，行业的未来的一个发展趋势，对吧，他的一个增长点在哪里，对吧。

未来的一个职业发展啊，我怎么能够在这个职业上，发展的更好，对吧，这个也是，那还有是什么，职业特长啊，职业特长，就是说自己，哎，学的一个专业对吧，学的专业能够，能在这个行业里面，是否能够发光发热，对吧。

是否能够去帮助，这个工作呢，去加分啊，这个也是啊，个人经历是什么，就是说哎，自己啊，童年的一些经历啊，工作经历啊，对吧，感情经历啊，一些原生家庭，这之类的啊，还有朋友之间的一些故事啊，个人经历，就是说。

假如你聊到个人经历的话，就是我建议，如果你跟这个妹子啊，跟这个女生，还不是啊，关系特别好的时候，一定是聊到自己正能量的一个点啊，不要去聊到自己，可能就是说，你自认为很好，对吧，之前有一个学员。

他是什么呢，他是在一个工地上班的，对吧，其实，呃，我我也没有去歧视，在某某一个行业去上班的一些，这些兄弟，但是他约的那个女生，他是在这个写字楼啊，女生问他是在哪里上班，对吧，他说哎，我在工地，对吧。

那在这个写字楼上班，虽然呢，这个一点都不高大上啊，一点都不高大上，但是呢，那女生就会，他他就瞎意识会觉得哎，我虽然好，不是很了不起，但是呢，就是对于你说你在一个工地上班的啊，我就感觉好像，就从心。

这个心里就会有一些觉得啊，好像有一些，总感觉有一些刺老，对吧，感觉呢有一些不舒服啊，就是说，当时呢就这个约会没有约好啊，但虽然呢，第二次约会去啊，有一个好的一个结果，经过了我们的一个这个。

就重新跟他说嘛，重新帮他去梳理，然后呢重新跟这个女生去聊天啊，达到了相对来说比较好的一个结果，但是呢，确实当时那个节点的时候，女生问他是在哪里上班的时候，对吧，他完全可以说，哎我是这个，在这个啊。

是这个建筑啊，这个建筑类的，对吧，建筑行业，或者说呢，哎，自己从事一些跟这个工程相关的，对吧，可以稍微的去包装一下自己，你没有必要那么真实啊，事无续细的去，把你的点啊，完全对吧，这个很接地气的。

全部的去告诉对方，对吧，但就是对方他可能，哎你觉得你很真实，但是对于对方来说，他可能会有一些，对吧，有他觉得哎好像不太好，对吧，好像不太好，然后呢就把你筛选掉了，对吧，直接把你筛选掉了，那还是什么呢。

这补充对吧，我们补充有这个宠物，还有这个新出，还有这个八卦，还有其他的一些东西啊，其他的一些东西，这些都是可以跟女生去聊的，对吧，可以对跟对方去聊，为什么说这个聊天是一个无线游戏呢，呃首先呢。

不管是在这个生活，对吧，或者说呢，在这个微信聊天，或者说你这个啊，过年回到家里，我们平时都需要去跟人去沟通，去说话，对吧，那人说会到啊，是是一项能力，啊我们说这个谈朋友，谈朋友是谈出来的，对吧。

你要去说好话，做好事，对吧，你话说的好，说的漂亮，那就能受到别人的喜欢，但是呢，你的话说的不漂亮，对吧，说不到别人的一个点上，那可能对方会觉得是什么，就是说你本身可能非常有实力，但是对方他会觉得是什么。

哦，好像你就那样，对吧，你你也就是这个，呃，这个，可能一些平时，呃有一些吹牛，对吧，啊，结果呢现在现征章了啊啥也不是，对不对，所以说说好话，对吧，说好话的一个同时呢，做好事，啊，说这些话题啊，一时住行。

对吧，这个玩工作，个人精力补充啊，然后呢，就是呃，本来是准备了几个聊天的几个聊天，但是感觉这个小偶通啊，这个上传不了，那我直接把这个聊天可以发到群里，大家可以看，好吧，发到这个群里。

我一边看到一个同时呢，我给大家去讲啊，我为什么这么去聊，好吧，我为什么这么去聊，就怎么一步一步呢，去跟女生达到一个好的一个结果，好吗，啊我就直接发到群里，然后呢，大家可以直接观看，观看的一个同时呢。

呃我们我再给大家去讲解，我聊的一个思路，到底是一个什么样的，好吧，我截图一下给大家，截图一下给大家，OK，大家有没有看到，有没有看到啊，我发给群里啊，发到群里这个对吧，其实呢之前我有跟他建立链接，对吧。

大概聊了这个一一天啊，但是呢，更多我发现这个姑娘跟我聊的时候，他更多是表达自己的一个感受啊，他说他这个不开心啊，生活当中呢有很多烦恼，对吧，上次呢对他这个也是不太感冒啊，说了很多这个。

有有点把我当这个情绪垃圾桶，对吧，那我当时的一个做法是什么，我开始呢会去宽慰他啊，我会去宽慰，但是呢我发现我越去宽慰，啊这个女生越跟我聊的兴起，对吧，越跟我去吐槽他这些负能量的一面。

到这个时候我就觉得不太对了，我如果再去跟他去聊这方面的一个话的话，那我成为什么，我成为什么，我成为一个情感垃圾桶，啊，那之后我的一个属性啊，我的一个定位在他那里是什么，是宣泄情绪的啊。

他可以把他那些情绪，肆无忌惮的去跟我去聊，那相信有很多兄弟，他在这个跟姑娘聊天，也有就说这个妹子对吧，对他宣泄这个负能量，他这个照单全收啊，全部接纳了，但不要这样子啊，不要这样子，所以我跟他。

他说这个时候他说他不开心，这个聊天的一个开始呢，我说的是什么，啊，我说很少多数时候快乐对吧，我不接受他那些负能量啊，不接受那一些负能量，我说很少，他说啊，你平时不开心的时候也很多吧。

我说很少多数时候快乐，对吧，多数时候快乐，他说我第一次这样对吧，他也感觉不太对了啊，感觉不太对了，所以说呢，态度有所转变，他说我也是第一次这样，真的不是捉，真的是吃不下又饿的那种感觉，我说能理解，对吧。

我说了一句能理解啊，我也不用不用去地势他，因为呢，就说他不开心对吧，我前面宽慰了他，然后呢，他说他这个，呃，这个第一次这样啊，我表示理解对吧，但是呢，我不说更多的一个东西，他说过几天就好了，然后呢。

我就没有回他，我没有回他，对吧，因为我感觉这个话题就过了，啊，就过了，如果再去聊的话，也没有任何意义，没有对对对话下去的一个必要，那这个时候，这个是星期五，大家能看到是吧，啊，这个是星期五。

然后我给他发了一个消息，发了一个语言，他说听不见，啊，当时的一个背景是什么样的，他是在一个ktv，啊，在一个ktv，然后呢，和这个朋友唱歌，啊，和朋友唱歌，他说听不见，我说看电影，其实呢，我当时。

发的这个看电影啊，是什么，是我们下次有机会一起看电影，但是呢，他就说现在，兄弟们，你们能不能捕捉到一个窗口，就是说我跟他说这个，我给他说这个看电影，对吧，他说现在，啊，你们能不能捕捉到一个窗口，能不能。

对吧，因为这是星期五，下午的10点钟，对吧，已经晚上10点了，他说现在，对吧，表示他是什么呢，表示他是能够可以，接受这样的一个看电影，对吧，他能出来，但是呢，是不是现在，啊，那我们就要打一个问号，对吧。

他是有窗口的，这是一个窗口，对，他想看，但是呢，但是呢，就是10点钟，对吧，现在允不允许，那我的一个策略是什么，我说现在你出来，你问了我，本来没有，打算这个时候约他出来，但是呢，他说的是什么，现在。

我说现在你能出来，就反问他，对吧，我直接反问他，然后如何判断女神的一个窗口，啊，大家有没有去学过，是吧，学过的兄弟都知道，啊，女生他，回复你多不多，回复你快不快，对吧，愿不愿意去表达他的一个状态感受。

对吧，愿不愿意去问你问题，愿不愿意呢，跟你的话题所契合，对吧，我说现在你能出来，他马上就发了一个，他这个在ktv唱歌的一个这个地址，对吧，他说他在那里，啊，他在这个ktv，对吧，就说，他发了他的地址啊。

我知道他在唱歌，对吧，他在唱歌，然后呢，我回了一个啊，唱歌啊，就把他的一个状态呢，所描述出来，啊，去描述出来，我也没说更多，因为呢，我不知道，对吧，我这个时候一进攻，我这个时候一进攻，可能呢。

他就会往后退，啊，往后退，但是呢，我只是去描述他的一个状态，我看他怎么说，啊，我就处于一个主动的一个地位，对吧，他说他今天喝了很多，喝了很多，哭了很多，嗯，在唱歌，对吧，在唱歌，但一般一个姑娘。

他表达他的一个负面，或者说呢，不好的一面，我的一个策略是啥，我是去描述我自己的一个状态，啊，我也不去说他怎么样，对吧，因为前面我刚才给大家说了，我也去这个宽慰了他很多，对吧，给他说了很多，哎。

他还是要跟我吐槽这个负能量的一面，所以说呢，我说哎晕了，我现在刚出来跑步，对吧，他说他哭了很多，他在我说我也在跑步，对吧，我们的这种能量是对等的，那他在唱歌，我也有事干啊，我没有闲着呀，对不对。

啊是这个意思，他说在哪里，他说我今天状态不是很好，见面了会影响，对吧，见面会影响啊，我给大家结下面的啊，结下面，我给大家结下面的对吧，他说我状态不是很好，见面了还会影响你唱，哎。

我说唱完结他说唱完结束后就回去睡觉，对吧，他说在哪里，啊，就当一个女生，他跟你聊天的时候，同时回复了多个信息，那你可以干嘛，你可以选择一个信息去回，你不用就说针对他某，就所有话题啊，我全部要照顾到。

完全不用，好吧，他说在哪里，对吧，选择对你，你选择一个对你有利的一个啊，话题进行回复，对吧，我说这个，我给他发了一个例子，对吧，这个龙服金南半岛，我说你先唱，对吧，你先唱唱了可以见，对吧。

可以见可以见是什么，我没有说唱了见啊，没很笃定，就说唱了可以见啊，到底见不见了，看你自己，对吧，你你自己ok，那我们就见你自己不ok，那我不勉强，对吧，靠拥抱一览拥有，对吧，想得到了，这个啊。

这个粤语歌里面的啊，靠拥抱一览拥有，就有的时候确实，对吧，你想越想把握住的一些东西，他越容易呢，从你身边溜走，但是呢，有的时候反而呢，你这个释然一点啊，你把这个东，你把这个，嗯，自己敞开，对吧，反而呢。

更容易得到啊，更容易得到啊，他说怎么见，我今天状态不是很好，他重复了两次，状态不是很好，他说怎么见状态不是很好，这么一是什么呢，对吧，这个时候有利条件是什么，兄弟们，有利条件是什么，是怎么见，对吧。

是怎么见，不是说我状态不是很好，不是这句话，是怎么见，对吧，是怎么见，所以说我说的是什么，你还要多久吗，完事你来找我，对吧，完事你来找我，那下一句是什么呢，他说，他说我躺在这睡觉，啊，头很晕。

我朋友还在，对吧，我朋友还在，他很晕，他还在说他自己的，其实你看这个通电下来，我们只看左边左边的，对，我刚才给大家说了，很多兄弟们他聊天，我们观看右边的一个信息，就是单一式的输出，啊，一个单机游戏。

对吧，但是你单独的去看左边的，对吧，我们观看右边的一个信息，我们观看这个姑娘的一个回复，他更多是什么呢，表达自己的一个负能量，对吧，表达自己的状态不好，表达了他这个情绪不稳定，对吧，他还是在说。

他我躺在这睡觉，头很晕，我朋友还在，还是就说不是一个正面的一个回馈，我说让你喝那么多，对吧，让你喝那么多，对，一句话安慰就ok了，他说心里憋的，我说，我说傻子没有过不去的坎儿，对吧，他说就想发泄一下。

我说等你完了，来跟我说说怎么回事，对吧，他说，一会他们送我回去，啊，一会他们送我回去，我不敢自己回去，他说他自己不敢，对吧，他可能心里装了很多事，啊，然后呢，害怕自己可能做出一些不好的一些决定，对吧。

他说不敢自己回去，头晕，我说能来就来啊，对吧，就说能来就来，啊，能来就来，他说我朋友在，我怎么找你，啊，这个截图没有了，我再给大家截一下，啊，他说我不敢回去，头晕，我说能来就来，对吧，能来就来。

就说你可以来，那你就来，你不能来就算了，对吧，你不能来就算了，他说我朋友在这，我怎么去找你，对吧，我说我想你来，对吧，就有的时候呢，就说你已经把你说的话该说，说的说完了，对吧，啊，就是。

你可以去表达你之前的一个观点，对吧，就是有态度一点，啊，不要跟他默默唧唧，啊，我想你了，对吧，那我想你了，啊，就你来不来看你吗，他说我咋说吗，我从这个吃饭哭了好久好累了，我说不能就明天呗，对吧。

不能就明天呗，所以说我刚才说的靠拥抱逆览拥有，对吧，你要自己坦然一点，释然一点，不然的话吧，别对方憋得很急憋得很紧，他也不能来啊，他也不能来找你，对吧，他说你让我去干嘛安慰我吗，对吧，安慰我吗。

你你确定你说你要去安慰他吗，对吧，你说你安慰他，他说哎，其实呢，我有我朋友安慰我，我不需要你来安慰，对吧，我不需要你来安慰啊，就是说，你自己，你能给他的一个功能，可能跟其他人给他的一个功能是一样的。

对吧，是一样的，所以说呢，啊，就没有必要，对吧，我说我最近也很累啊，我刚才说的，就是说他说他在这个唱歌，对吧，在唱歌，我说我在跑步，这是同频的一种状态，对吧，他说他现在他要安慰我，我说我也累，这是什么。

这也是一种同频的一种状态，我也累，对吧，我也需要安慰，我跟你是一样的人，对吧，你在忙的时候，在唱歌的时候，我在跑步，对吧，你需要我安慰，但是呢，我也累，懂我这个意思吗，就是频率是一样的，啊。

我们频率是一样的，啊，我也不比他高，但是呢，同时呢，我也不是这个卑微低下啊，我要去就对你这种啊，输出很多去得到你的这种啊，就是一些喜欢也好，对吧，或者说得到一些其他的一些东西也好，对吧。

但是确实你越去安慰，像这种啊，越去越去安慰，越得到不好的一个结果啊，越得到一个不好的一个结果，嗯，然后呢，我发了一个什么呢，我说我给你一个小星星，对吧，他说我丑的哭的还是别见了，对吧。

丑的哭的还是别见了，但是我说的没事啊，我也疲惫，这个也是什么，就是同屏对吧，同屏啊，刚才说了，他说在哪见，他这个时候呢，他的一个底处呢，慢慢呢，还还是有后面，还有对吧，他说在哪见。

我要跟他发了一个位置啊，并联亚瑟，我说我电话你记得哦，就说了，去确定这个事情啊，你就把这个东西确定下来，你到时候完了之后呢，给我直接跟我打电话，他说你家里吗，对吧，他说你家里吗，我说你要多久。

我说你要多久，他说我不想动，对吧，他说他不想动啊，我说那你直接回去吧啊，我说那你直接回去吧，他说还不知道呢，对吧，他不知道是什么呢，他回复的我是我哪句话，回复的是你要多久，就说他不知道他还要多久对吧。

他还不知道他有多久，他说这个我说能来就来啊，对吧，还是前面的那种意思，你能来就来，对吧，你不能来就算了，他说等一会，我说等等，等吧，对吧，这个时候基本上是解除了他心中的一个顾虑啊，他是愿意来见我的啊。

从最开始，我刚才给他发聊天的时候啊，就说发了一个语音，他他说听不见，我说看电影，他说现在，然后呢，到现在对吧，你去就说女生的一个窗口啊，他给你的相对来说是比较细微的，对吧，是比较细微的。

并不是那么的明显可见，但是呢，你如何根据这些细微的一个窗口啊，层层的去破解，然后呢，最终呢，去把它去约出来，对吧，去约出来，对吧，到了这里，他说等一会儿对吧，代表就是什么呢，可以见啊，可以见对吧。

我说等宝宝啊，我说等宝宝这个时候呢，就说他愿意见我，然后呢，也愿意去普陆他的一个新生状态，对吧，说了这么多，谁说我说一句宝宝对吧，又完全没有没有关系，他说我哭的稀里哗啦，你一会儿看见不好看我的。

我说你是最美的啊，这也相当于相当于安慰他的话嘛，对吧，相当于安慰他的话，然后呢，发了一个哭的一个表情，对吧，发了一个哭的表情，我说完了呀，他说还没，要不你来，那这是什么呢，这是什么。

这就是最后的一个抗拒了啊，这个欲拒还迎对吧，就是表面上是拒绝我，其实呢，心里呢，就是哎，就是说去可能还要，要不你再等一下嘛，他这个意思，要不你再等一下吧，我这个时候还没完，我完了我就来对吧。

我完了我就来，他是这个意思，我说那我就很很那个呀，我说明天见吧，那就啊，就不没有跟他默契，他说不嘛，快完了，然后我没回他啊，我没回他，就说有态度啊，跟前面聊那个负能量一样的，就说说了太多，对吧，话已。

话已至此啊，不用说太多了啊，不用说太多了，他说不嘛，他快完了，是吧，不说那你来嘛，对吧，他说等一下对吧，等一下别睡着了，等一下别睡着了啊，我发了一个哭的一个表情，他说叫车了，我说好，对吧。

等宝宝很快对吧，OK就叫车了，然后呢，叫车了，意思呢是什么呢，就他过来了啊，就是这样的一个这个，这是一个啊，之后呢，我还会给大家讲其他的一些聊天啊，其他的一些聊天，好吧，那我今天呢，必须要承认一下。

第一个呢，就是确实稍微有点紧张，因为呢，本来是相约好，我和这个乐福哥一起啊，前面先播后面呢，我在自己单独播啊，稍微呢就有点不太累了啊，不太累了，那第二个是什么，就说哎前面呢。

这个我的一个同事提前能把这个对吧，把这个图发到群里，我很懵逼，我很懵逼，我怎么这么回事，你提前都发了啊，所以说我就开始，我说兄弟们，我先把这个图发给你们啊，我确实呢会有一些这样的一些那个啊。

状态可能看起来不太好，对吧，呃给，所以说呢，就啊，大家能学到什么东西啊，就看东西，看一些里面的，你能吸收的好吧，吸收的，吸收的一些东西啊，这个我觉得是对大家有用的，如果你要去说一些其他的，对吧。

哎就专门找瑕疵，这是对你不利的啊，我的初衷是什么，初衷是你能学到东西啊，你能成长，这是我所能开心的，包括我之前接了很多学员，对吧，接了很多学员，有上千个啊，这么机构啊，我每每一个人都很耐心。

每一个都很耐心，所以说呢，就是你能学到东西，我会觉得很开心，好吧，大家有问题的时候呢，就发到群里啊，平时能和这个格瑞导师多交流啊，我也会在群里说啊，今天讲的是这个案例之后呢，我会给大家讲别的一个案例。

好吧，讲别的案例，每天都会讲一个案例，然后呢讲理论，好吧，讲理论，啊，今天呢，大概就到了九点钟，到了九点钟啊，就明天再见吧，好吗。

明天再见。