# 出轨心理学：第02讲【案例】优质男为何出轨？

我是曹雪敏 万物皆有裂痕 那是光之来处，欢迎你加入我的初滚心理学课 完成你的英雄之旅，你好 我是雪敏，我们上一讲讲了忠诚的信念是怎么受到大环境影响的，其实在日常生活中。

我们经常会受到这种社会环境和社交环境带来的影响，尤其是我们的社交环境，因为这个也是我们每天正在相处的，那很多人会觉得说，只要我们告诉自己和对方不要被环境给影响了，不管其他人怎么样 我们都要忠诚又幸福。

会觉得说只要两个人都有了这个想法，就能克服掉环境带来的负面影响，但实际上不是这样的，今天我们就来看一个来访者的真实案例，我的周围来访者叫小白，他本来是来找我做职业规划的咨询的。

后来他提到了自己出轨的经历，小白在提到出轨的时候说了这么一句话，他说 你知道吗，我朋友都说我是最不可能出轨的人，小白他自己也是这么认为的，他长得很帅 比较受女生欢迎，也有很多女生追求他。

但他仍然是一个有原则的人，对他感情也很认真，他和恋人已经相恋相处两三年了，两个人看着就很登对，当初也是情投意合，即使他们已经在一起两三年了，平时像今年日也好 彼此的生日也好。

都会很用心地准备礼物和纪念日的那些仪式，他们的感情也很让周围的人羡慕，听到这 你可能很难相信，小白这样的人怎么就在短短的时间内，放弃了之前的原则 出轨了呢，其实这个认知的奔踏就发生在一瞬间。

这一方面和小白当时面临的职业困境，和内心的迷茫有关，另一方面也和外部的环境有关，小白的人生一度顺风顺水，从一所211大学毕业以后，就进了一家行业内排名前十的大公司，刚毕业时 他希望能在大城市扎根。

有自己明确的升职加薪的目标，在工作上也不断地和各位前辈学习，项目上的事情也主动参与 经常加班，这样一个在我们看来，有原则又积极上进的好男孩，他忠诚的信念是怎么被动摇的呢。

他信念的动摇其实开始于对自我的怀疑，这要从小白冲动辞职说起，从小过得顺风顺水的小白，在工作中受到了一些瓶颈，于是他毅然地辞了职，辞职以后他开始怀疑自己，觉得自己是不是能力不够。

甚至他会觉得自己的社交能力是不是不好，因为当他没了那份工作以后，他发现原来一些工作中的朋友都离他远去了，这使得他在下一份工作中，更加渴望受到工作中的同事和领导的认可，在这份工作中。

他的部门领导给了他很多帮助，这也是他很欣赏的一位女性，她当时说他的情商真的好高啊，工作能力也很强，是个极好的领导，小白跟我说，这位领导对他来说，是他从上一份工作辞职以后，唯一一个既如此相信他。

又如此看重他，并且帮助他的一个长辈，所以这个人对他来讲确实是意义非凡的，就好像是小白职场迷茫期的一个指路的明灯，但是没过多久，他就遭遇了一件让他措手不及，甚至想都没有想到过的事情，在一次聊天中。

小白得知，这位他崇拜又敬重的女性领导，竟然在与公司的另一位同事出轨，不仅如此，公司的大领导也在出轨，还安排了第三者在公司做了管理人员，这件事情给了小白很大的冲击，因为他一时间不知道该怎么去看待这位领导。

因为他之前一直觉得，出轨是一件非常糟糕的事情，以及出轨的人都是很渣的人，但很明显，这位领导在小白的心目中并不是这样的人，小白跟身边的朋友们也聊了这件事情，以前出轨在小白的字典里根本就是一个黑名单。

他也没兴趣跟别人聊这种话题，但他没想到，当他和朋友们聊这件事情的时候，他发现他身边的朋友们对出轨的看法让他很意外，这些朋友们大多都认为，先不说女的，男的有钱了，有地位了，都这样，还跟他说。

很多人不出轨是因为他们没有出轨的资本，等到他们真的成功了，有地位了，谁不想多几个讨自己欢心的人在身边，只要不分手，不被另一半知道，不离婚，就还可以继续履行家庭的责任，还有一个人甚至说。

其实你们公司大领导选的这个第三者不好，他应该选一个更好的，就是那个谁是谁，他朋友还告诉他说，这个情况其实在其他公司里也有，后来小白发现，这个公司里的高层确实还有不少人都在出轨，部门领导就提到过说。

其实我们认识的人中间有不少都这样，大家都是睁一只眼闭一只眼，甚至有时候还会拿两个人开玩笑，整个公司的氛围看起来，似乎出轨这件事情是可以接受的，慢慢的小白他自己也开始接受出轨这件事情了。

后来有一次和部门领导聊天，领导告诉他，自己的家庭其实不是那么幸福，而且确实和同事也挺聊得来的，觉得两个人在一起，就这样维持一段不影响家庭的关系也挺好的，这个时候小白的心里开始理解领导了。

想要收听更多付费节目，请加微信699250，知识众筹群期待您的加入，所以当他听到这番话以后也会跟自己说，这么做似乎确实也挺好的，小白对于忠诚的信念就在这个时候开始发生了动摇，就是他会觉得说。

忠诚其实就是只要我不和我的另一半分手，我们维持这个关系，这也是一种忠诚，当然我们在这里要强调一下，就是忠诚是两个人的事情，这个标准是不可以一个人篡改的，是一定要两个人始终明确双方的共同标准。

再后来当小白的公司里出现了一个实习生，实习生据说青春可人还很崇拜他，对他表示了比较明确的好感，人在失去自信的时候会一成需要崇拜自己的人，所以这个时候小白和这位实习生就出轨了，我问小白出轨的感觉怎么样。

小白说其实不太好，虽然和实习生之间的感情互动，给了他一些之前没有过的快乐或者刺激感，觉得自己在职场上也是一个比较成熟的人，但是总的来说小白自己是非常纠结和矛盾的。

因为他内心一方面还是认为出轨这件事情不对，另一方面他多少还是有些担心，这个出轨的情况可能瞒不了多久，而且作为一个初犯，内心有愧的他也很难和女朋友进行正常的沟通，这也影响到了他和女友的关系。

那么小白到底为什么还是要出轨呢，他一开始其实自己也不清楚，他只是说他们都能出轨，为什么我不能呢，最初让他对忠诚的信念，和让他对出轨这件事情观点发生改变的，是他的社交环境中，他的工作场合中。

那些相对比较有权利有地位的那些人，他之所以接受了出轨并且也做了，在心理学的角度来看，这其实是一种高位模仿的心理，也就是当社交环境里的出轨者刚好是一位高位者，那么把他视之为榜样和目标的人。

就更容易效仿这种出轨行为，小白是一个上进心很强的人，他渴望成功，他希望能在工作上成为和他部门领导一样的人，这也让他从内心认可了出轨这件事情，在他自己出轨的时候，他甚至会产生一种虚幻的地位感和成就感。

觉得自己跟高位者是一样的人，小白跟我说，原来他们可以的我也可以，我和他们是一样的人了，这种心理其实并不少见，小白这个心理和一些人省吃俭用，甚至贷款买奢侈品是一样的，奢侈品并不代表他们真实的经济水平。

但由于奢侈品是富豪阶层的地位符号，所以有一件奢侈品会感觉自己似乎也接近了富豪阶层，小白的朋友们中间说的一个关键词就是资本，这件事情也改变了小白对出轨的想法，那他之所以会受到权力和资本这两个关键词的影响。

其实是因为小白本身对权力、资本和实力这些事情是有追求的，出轨让他有一种幻觉，就是他离这些东西很近，而且已经成为了有权力、有资本和实力的人，接下来我问了他一个关键问题。

就是如果确实在现实中有一些有地位、有权力、有钱的人，他们正在出轨，那么是出轨让他们变得有钱、有权力、有地位吗？，小白当时听到这个问题论了一下，然后他想了一下说 当然不是。

这个时候小白终于意识到他出轨背后的真实原因，他也终于明白这家公司的整个氛围也好或者价值观也好，根本就不是他想要的，于是后来他离开了这家公司，也结束了出轨这件事情，最后我们来总结一下。

其实生活中社交环境的影响，大家或多或少都经历过，尤其当身边的人有出轨的经历，或者观察到伴侣他身边，有一些朋友在出轨这件事情有比较模糊的看法的时候，很多人其实都是会警惕的，但是这个时候很多人会怎么做呢？。

会直接跟伴侣说，那人这么想是不对的，或者这么做就是不对的，也就是说对社交环境产生的这种负面影响，只是去一味的指责和排斥，但这么做会带来两个比较麻烦的影响，第一个是，如果我们一直这么排斥伴侣的社交环境。

比如说那谁谁谁出轨了，或者那谁谁谁在外面这么花天酒地，你不要老跟他待在一起，伴侣很有可能出于怕麻烦，就不再拿出来交流，你们就没有机会知道伴侣正在经历什么，也就不知道什么时候需要注意了。

那第二个影响就是错过了两个人之间的交流，因为其实如果伴侣因为社交环境中的这些观点和事情发生了动摇，这其实是一个非常好的沟通机会，让你们去了解彼此真正想要的是什么，以及彼此对忠诚是怎么看的。

可以一起来制定忠诚的标准和应对社交环境的方法，从小白的案例我们可以看到，一个人因为周围人的事情，周围人的观点，对忠诚的信念发生了动摇，甚至是出轨了，他并不一定真的是想要出轨。

而是他认为可以在出轨这件事情中获得他想要的那些东西，比如说权力感，那其实我们和伴侣也好或者对自己也好，我们需要去找到我们自己真正想要的东西到底是什么，然后我们可以再进一步来看一下。

是不是出轨真的就可以获得这些东西，这才是我们在面对社交环境中的诱惑的时候，需要考虑和交流的问题，接下来是行动环节，这是30天绝差日记的第四天，今天的主题是识别高位模仿。

高位模仿的行为往往和他的目标是相悖的，而识别高位模仿可以让我们避免把资源浪费在，那些并不是我们真的想要的东西上，我们生活中其实就有很多高位模仿的行为，也许你或者你的伴侣身上就有，我自己就观察过。

我对象有段时间买了很多茶具和茶叶，我挺纳闷的，他平时其实也不怎么喝，问起他对茶道的了解，他虽然有相关知识，但并没有什么热情，于是我就问他，他是从什么时候开始追求这个爱好的。

后来发现他其实追求的是身边一些成功的前辈，那种有钱有闲又有文化的感觉，但其实我对象真正的爱好是历史，所以后来我就鼓励他把自己在中国和罗马，历史上的思考和感悟写出来，并且分享出去，来获得文化上的体验。

那有钱有闲这个就作为长期目标去努力，像这样调整后的行动方案，给他的满足感其实是更高的，你也可以观察一下自己，或者伴侣身上的高位模仿行为，然后在评论区里写下你的观察，让我们每一天都更懂自己一些。

也更懂伴侣一些，好了今天的课程就到这里，期待你的分享，我们下一讲再见。