# 出轨心理学：第07讲走出认知误区：如何看待出轨中的性？

我是曹雪敏，万物皆有裂痕，那是光之来处，欢迎你加入我的出轨心理学课，完成你的英雄之旅，你好 我是雪敏，在前两个模块，我们主要探讨了出轨背后的原因和问题，我们了解了出轨的发生，由出轨者自身的原因。

这些原因产生在你们关系之外，甚至在你们认识之前，但还有些出轨也有关系的原因，这些关系助推了出轨者去通过出轨来满足需求，在这个模块的开始，我还是想要再次强调一下，就是如果你遭遇了伴侣出轨。

绝不要把对方出轨的责任揽在自己身上，更不要一上来就觉得，是因为你们的关系没有处理好，对方才出轨，把过错放在自己身上，一个人出轨，首先是因为他在面对自己的问题，面对关系的问题的时候。

他放弃了和另一半一起来解决的努力，他选择了出轨这种错误的方式，他通过逃避你们的问题，来解决自己的各种需求，所以你一定要明白，出轨这件事，首先是出轨者的责任，你要在心里面明白，你们两个人关系不好。

你们两个人都有一定的原因，但是在关系不好的情况下，他选择了出轨，这就完全是他的责任，我们讨论出轨背后的原因和关系中的问题，绝不是为出轨者找借口，因为他本来可以努力解决这些问题，或者干脆提出分手和离婚。

而不是欺骗性的出轨，对出轨这件事，我相信你现在应该已经能够跳出单一的道德指责，还能从关系外的结构性的视角，比如环境和文化的角度去看待出轨，对于出轨本身，你已经有了新的人质，从这个模块开始。

在搞清楚出轨为什么发生之后，紧接着的问题就是，我该怎么办，我们该怎么办，以及对你来说尤其重要的是，我该怎么看待我所受的痛苦，又该怎么处理出轨给我带来的各种情绪问题，和情感上的伤害，所以这个模块。

我会从认知和情绪这两个角度为你提供一些建议，这些建议能够帮助你缓解出轨给你带来的，身心上的双重痛苦，也能为你在致于创伤后的成长打好基础，我在咨询过程中发现，遭遇对方出轨后，在性方面是非常难跨越的。

被出轨者很难接受自己的爱人，和另一个人发生性行为，他们会忍不住回想那些画面，即便是再在一起，也会有很长一段时间，抵触和对方发生身体上的接触，就更不用说性爱了，对于出轨中的性，两性的关注点看起来不一样。

男性似乎更在意女方的性出轨本身，对感情很少提及，但这并不是因为他们不在意，只是因为他们很难开口表达，自己在情感上的受伤，而女性对性和情感上的受伤，都会表达出来，性会让出轨者受的伤害更加深。

也更加难以释怀，在很多出轨者的心里，性是背叛的红线，是对忠诚的彻底否认，当你觉得性和爱是一体的时候，你还会觉得这代表对方不爱你了，对方爱上了别人，甚至如果你本来就对自己的性魅力，没有那么自信。

对方的出轨还会让你怀疑自己的吸引力，所以在遭遇出轨以后，如何看待出轨中的性，这很大程度上会决定，你如何面对被出轨这件事情，也决定了你接下来要做什么样的决定，是继续和对方在一起呢，还是分手或者离婚。

但其实性在爱情中的作用被夸大了，性并不是爱的总和，也不能完全和爱画等号，性只是爱的一小部分，很多人认为性与爱密不可分，两个人有爱情就会有性与，而性行为只可以发生在，拥有爱情的两个人之间，我们也经常会问。

性和爱能不能分离，纽约州立大学的研究者安隆，对17名热恋中的人们的大脑做了扫描，根据核磁共振的扫描结果，研究者发现，激发爱情体验的脑区和性患起的脑区，只有小部分的重叠，也就是说管理爱和性的区域。

在大脑中是不同的，所以从科学的角度，性和爱确实是可以分离的，这一点对男性和女性来说没有什么不同，只是女性在性的过程中，会分泌更多的催产素，这种荷尔蒙会让女性变得更加的放松和愉悦。

而且催产素会让女性变得更加的黏对方，这是人类大脑古老的设置，因为女性需要依赖男性一起来生养孩子，于是对女性来说，性和爱的分离会更加困难一些，当然如果意识上能够分清欲望、依赖和爱情。

那两性依然没有本质性的差异，当然在一些情况下，性的不忠意味着不爱，但在更多的其他的情况下，性和爱并不能化等号，性的出轨不代表不爱，英国哲学家阿兰德·波顿说过，对色情刺激的一种短暂而表面的渴望。

与对一个生命伴侣的持续真诚的承诺，它们可以并存，这意思是说，一个人会对别人产生那种短暂的表面的信誉和信心愤，但这种行为其实很表面，不带有情感意义，他同时也可以对他的终身伴侣有真诚的承诺。

这两者是可以同时存在的，因为这两者其实是不同的东西，而且科学家的研究也证明，长期关系中的亲密感反而可能会压抑性，精神分析学家贝德在《性兴奋》这本书中就提到，一夫一妻之下。

伴侣的过度亲密会给性生活带来灾难，也就是说，这段关系可能非常恩爱，充满了深情和温柔，但却对对方没有信誉，这很可能只是因为爱得太深沉，彼此太亲密了，而没有了欲望，欲望是让你去追求去争取。

当亲密关系拉近了彼此的距离，自然就丧失了去争取的欲望，欲望也需要我们时刻保持独特性，在一对一的关系中，我们彼此熟悉，有时候会让我们丧失了自己的独特性，所以并不是没有了信誉，就是爱出了问题。

也并不是他和别人有了性行为，他就是爱上了别人不爱你了，如果你再一爱，你不能只从性的角度去判断，你更需要找到你们之间，除了性以外爱存在的证据，或者爱消失的证据，比如你们的交流，彼此间的关心。

一起建立成就生活的意愿等等，而出轨这件事，性或许是肉体出轨的标准，但出轨中更关键的其实是欺瞒和背叛，性只是表现之一，重点是他背叛了你们的关系，重点并不是他和别人有了性行为，不过我在一开始也提过。

出轨中的性可能引发你对自己性魅力的怀疑，出轨发生以后不只是性魅力，很多人会在方方面面都有很强的挫霸感，身边也会有很多人告诉你，这段感情失败了没有关系，未来会遇到更好的，当我们把出轨看成是失败的。

这种情绪和压力会让我们产生巨大的自我怀疑，就好像过去我对一个人的投入，和感情和信任都是错的，但明明我们也相爱过，我们也对对方付出过真情，这些都不是错的，这些都是很珍贵的东西，出轨的发生有很多原因。

因为出轨这个行为，就完全否定了这段关系和这个人，在现实生活中其实是很难接受的，我曾经有一位来访者，这姑娘的伴侣是一个在事业上很有追求的男性，姑娘自己在事业上也很有追求，他们当时两个人在一起。

彼此都很为对方的这种理想和拼搏感动，姑娘比男生更早地赚到钱，所以她在钱上的付出更多一些，他们住的房子也好，生活中的很多花费也好，都是她在承担，后来她怀上了这个男人的孩子，但万万没有想到，怀孕以后。

猛然发现这个男人不仅在长期出轨，出轨对象还是他们身边的一个共同的朋友，更气人的是，她还会把人带到家里来，所以一开始姑娘知道了这一切的时候，极度的愤怒，而且非常非常的难过。

她原本以为一家三口的幸福生活即将开始，对方拼命挽留了，但她还是忍痛分了手，但一直陷在痛苦里走不出来，身边的人都安慰她，这就是个人渣，现在发现总比以后发现要好，跟她说，你不要再被她影响了，这段感情失败了。

就让它过去，你要尽快忘了她，可是这些话并不能减轻她的痛苦，反而会让她觉得，不仅这段感情是失败的，她自己也是失败的，她觉得自己看人的眼光有问题，甚至觉得自己过去所有的时光和付出都是个笑话。

这给她造成了很大的心理负担，她不知道应该怎么面对过去的这份感情，更不知道该怎么面对孩子，于是她过来咨询了，我问了她这么一个问题，在知道出轨发生以前，你们的关系是什么样的，你遇到过很多优秀的人。

也遇到过很多比她有钱比她好看的人，她对你来说，特别的地方究竟是什么呢，在她的回答中，我看到了这段关系另一面的意义和价值，当初和这个男人在一起，对方的理想又深深地鼓舞到她，男人的出生很一般。

却依靠自己的努力达成了现在的成就，是让姑娘看到了人生的力量和可能性，她是发自内心敬佩这样的人的，而且她也逐渐意识到，她当时确实很想要一个孩子，这个男人也确实给她带来了孩子。

她很满意这个孩子身上携带的爸爸的基因，她认为孩子是她生命中的一个礼物，再后来她回忆了和这个男人在一起的那段时光，他们两个人平时深刻的这种对人生的交流也好，对理想的交流也好，也给她留下了很多美好的回忆。

虽然出轨的确是巨大的伤害，但是在她的心中，这个男人这段关系也同样给她生命中，带来了很多有意义的东西，在咨询之前，她身边从来没有任何一个人，去肯定她对这个男人的欣赏，或者去肯定这段关系是有价值的。

以至于她自己也忘了这些，当看到这些欣赏和意义的时候，她的痛苦反而平息了，如果你也遭遇过对方的出轨，对现在的你来说，很可能依然排斥发生出轨的这段关系，依然觉得这是你人生中的一个失败，但当你平静下来。

一个人静静地回顾这段关系带来的收获，比如说对方曾经给到你的鼓舞，你在这段关系中的自我探索和成长，你的内心其实会拥起一些力量感，这份力量感是对你过往生命中的，时光和付出的肯定，出轨的确是错的。

发生出轨的感情关系，的确有它糟糕的地方，但你不需要因为出轨这件事情，就去否定你们之前在一起的，所有的美好的时光，不要觉得出轨就是一场，彻头彻尾的失败，也不要因为对方出轨，就把这段关系的意义给彻底否定了。

甚至否定了自己，看到这段完整的关系，不是为了肯定对方，为对方开脱，而是为了看到更完整的你自己，这对你会有帮助和疗愈的作用，对你之后的选择也会有歧视，最后一个人在遭遇伴侣出轨以后，会经历非常多的伤痛。

特别难受，绝望痛苦，但你要认识到，这些伤痛并不一定，完全是出轨和出轨者带来的，为什么这么说呢，因为出轨就好像地震，它会把你内心深处的伤痛都震出来，关于爱的，关于自我价值感的各种。

而这些伤痛很可能在认识对方之前，就已经有了，我来带你看一个真实的例子，我有一位来方者，他的伴侣一度难他和第三者比较，跟他说，第三者温柔又体贴，但你总是硬梆梆的，从来不会撒娇服软，我的这位来方者。

就现在这样的比较中完全出不来，他的脑海中反复回想当时的画面，即使理性上知道，这个比较根本就不对，但他还是走不出来，直到我们一起去看这些痛苦，试着抓住痛苦的时候，脑海里出现的那些画面和声音，他终于发现。

伴侣的这种比较，让他想起了父母，拿他和其他人比较的那些画面，在他还是孩子的时候，他又委屈又生气，而且还很害怕，担心爸妈不喜欢自己，不要自己了，他以为已经释怀了，因为他后来越来越优秀。

他以为自己已经不怕被比较，但其实没有，这份委屈、生气和害怕始终在，而伴侣的比较，再次勾起了这些画面和情绪，而且这一次，伴侣是真的很可能在比较之后，离开他、抛弃他，也就是说，童年只是一场噩梦。

而现在却是现实，所以出轨的发生，伴侣的比较，其实触发了他在亲密关系中，在自我价值感和归属感上的恐惧，还有，当他还只是一个孩子的时候，留下的那些委屈和害怕，这些痛苦其实一直在，只是他之前忽视了。

或者说他习惯性的忍耐了，如果你一直在出轨的伤痛中走不出来，即使你理性上是怀了出轨，但伤痛还在，这很可能意味着，这份伤痛是以前的人生中留下的痛，既然出轨这场地震已经发生了，你就要用好这个机会。

去一起处理过往人生中的这些伤痛，你先试着找一下出轨带给你的痛苦，让你想起了哪些以前人生中，一直没有释怀的人和事情，只有做好了痛苦的分离，你才知道哪些痛苦，你需要自己去努力，比如说自我价值感带来的痛苦。

虽然出轨者加剧了这个痛苦，但只靠他，只靠你们之间的互动，是消除不掉这份痛苦的，你需要自己去直面，我会在第六模块，创伤后成长这个模块中，和你做更多的这方面的分享，今天这节课，我们讲了怎么看待出轨中的性。

怎么看待发生出轨的这段关系，和自己过往的付出，怎么看待伤痛，这三个问题背后都有更关键的问题，就是当出轨发生以后，你可以用怎样的视角去看待这件事，什么样的视角可以帮助你，消解痛苦获得成长。

真相本身就意义和力量，看到更完整的真相，可以让你的痛苦不只是伤害性的，更是建设性的，给你机会去重建自我和人生，出轨这件事情已经发生了，你没有办法改变事情的发生，但你有机会去改变自己。

对出轨这件事情的理解，让自己在这件事情上获得成长，在出轨发生以后，除了我们这一讲，讲的各种认知上要注意的地方，另一件很重要的事情就是情绪急救，这个我们下一讲再来讲，接下来是行动环节。

这是30天觉察日记的第13天，今天的主题是性的再认识，亲密关系中的性也需要关注和经营，对人类来说，性和食物一样能带来最直接的满足，但对性的回避态度，往往会阻碍我们获得满足感，我们需要直面自己。

在性这件事情上的体验和需求，你可以试着找到下面三个问题的答案，第一个问题是，什么样的环境和时间，能让你更放松的进入性生活的状态，第二个问题是，卧室外的哪些事情，正在干扰你对性的体验和享受。

比如说厨房里还没有洗掉的碗，两个人之间还没有消除的某个隔阂和误会等等，你们可以怎么做来积极应对这件事情，第三个问题，你有哪些性幻想可以试着去满足一下，比如说角色扮演等等，如果觉得不方便。

你可以设置匿名分享，我会保护好你的隐私，当然也可以记录在，只有你自己能看到的任何的地方，希望我们在能够面对需求的时候，对自己多一些坦诚，好了，今天的课程就到这里，期待你的分享。

我们下一讲再见。