# 出轨心理学：第12讲【问答】重建的过程中，有必要见第三者吗？

我是曹雪敏，万物皆有裂痕，那是光之来处，欢迎你加入我的，出轨心理学课，完成你的英雄之旅，你好，我是雪敏，又到了问答时间，今天的加课，我们挑选了5位朋友的问题，来展开解答，第一个问题是，我出轨了。

我的孩子说，他再也不想见到我了，他恨我，我要怎么做，才能缓解我和孩子的关系呢，我们在第一节课里提过，在出轨这件事上，80%以上的孩子，会觉得自己也被背叛了，对孩子来说，他的痛苦和恐惧。

甚至是比成年人更大的，他恨你，他不想见你，既因为伤害大，也因为他缺乏足够的理解，和能力去应对，爸妈出轨这件事情，所以，如果你想要重建和孩子的关系，最重要的是，你需要和原来的伴侣去重建关系。

不是说重建感情关系，而是重建，你们作为孩子养育者的合作关系，虽然你们没能成为好的伴侣，但是不影响你们成为好的爸爸，和好的妈妈，然后，在你原来的伴侣做到不恨你，做到情绪平稳的情况下。

你再拜托他来安抚好孩子，愤怒和恐惧的情绪，再一点一点改变，孩子对出轨这件事的看法，比如，让他知道，虽然你出轨是错的，是一种伤害，但你依然爱他，依然想要做好父母的角色，或者让孩子知道。

当你真诚的道歉和弥补的时候，他可以选择宽恕，等到孩子没有那么愤怒，也没有那么害怕的时候，他愿意和你见面了，你在当面做出道歉和行动上的弥补，当然，你还是要做好心理准备，去面对孩子的指责和远离。

这个过程可能需要很多次尝试，需要很长的时间，如果你觉得整个过程很难，我建议你找咨询师来求助一下，最后，我想在这里提醒大家，有些孩子，终其一生都没能真正宽恕爸妈的出轨，最终困住的是他们自己，所以。

为人父母，如果爱孩子，希望孩子生活得好，还是要竭尽全力，避免出轨这样的伤害事件，现在我们来看第二个问题，发现老公出轨以后，我第一时间和他沟通，他答应和第三者彻底断联系，第三者也向我保证不再有交集。

在之之后，老公对家庭都很积极上心，我能相信他在未来，会保证一心一意吗，他还会再出轨吗，在你的这个情况中，有一个重要的问题，你要问老公，就是，如果当时你没有发现，没有第一时间和他沟通。

他会自己切断出轨关系吗，第三者的保证是没有意义的，因为这既有可能是他们商量好的串供，而且，就算是真心的，但未来没有这个第三者，也可能会有别的第三者，所以，关键不是第三者的保证，关键还是你老公的保证。

当然，可能你老公在意愿上是真心的，但忠诚不能只停留在态度和语言上，它是一种信念，更是一种能力和行动，所以，你还要看到未来，是不是有能力和你一起经营，这个长期稳定的，一对一的亲密关系，你们要找到。

他出轨背后究竟有哪些需求，又缺了哪些能力，比如，独处的能力，稳定的自我价值感，和情绪管理，压力管理之类的能力，总之，去找合适的方式来满足需求，去提升，自我管理和关系管理的能力，那么。

对于他还会不会再出轨，我想说的是，没有任何关系，可以保证出轨永远不会发生，但我们可以降低可能性，主要是两个方向，一个是增加出轨发生的代价，两个人在出轨没有发生的时候，就商量好出轨的后果。

可以通过签协议来达成，也可以采取别的方式，第二个关键是，你们始终要为更好的感情关系，去努力去经营，最后我想告诉你的是，一定要增加自己独立生活的能力，让自己真正做到，不怕面对感情关系中的意外，只有这样。

你才能更有勇气去投入，现在我们来看第三个问题，重建的过程中，我有必要去见第三者一面吗，这个问题我是这么看的，主要要看你的目标，你要问自己，见第三者的目标是什么，这个目标是不是对你自己的生活有帮助。

如果你是因为好奇，那我不太建议，因为见面会增加你对第三者的记忆和画面，容易让初伪这件事情，在你的脑海里更加的鲜活，而这些画面的细节，很可能会带来更多的痛苦，比如觉得不值，觉得恶心，甚至自我怀疑等等。

当然也有其他情况，比如说，32亿里的顾家，他见第三者的目标很明确，为的是保护孩子，不让第三者影响到孩子的生活和心智发展，还有一些人去见第三者，是为了收集更多的信息，因为他们意识到出轨者可能习惯性的撒谎。

所以，如果你有信心，可以稳定情绪，并且收集到有用的信息，帮助你做决策，那你也可以考虑见一下，最后我想告诉你，与其关注第三者，不如关注你的伴侣，究竟在第三者身上满足了什么需求，他的出轨是怎么发生的。

然后把注意力和行动，放到重建你们的关系上，现在我们来看第四个问题，因为和前男友是对方出轨要分的手，最近谈了新男友以后，总是很敏感，担心他也会出轨，我知道对方值得信任也明白道理，但是心里还是没有办法释怀。

我该怎么做才能更好地和新男友相处呢，关于这个问题，我可以和你分享一些我自己的经历，在经历前任出轨以后，我是一直到自己判断自己走出了创伤，并且有信心也有能力去建设感情关系的时候，才开始了新的恋情。

也就是说你担心现男友也会出轨，很大程度上是因为你对出轨这件事情本身，还没有一个清晰的认知，你可能需要花更多的时间去释怀这件事情，并且重新获得对感情关系的掌控感，而关于这一点并不是现任男友可以给你的。

你需要自己去做，所以我建议你先花一段时间，把过去被出轨的经历给消化一下，你可以试着重新去探究一下，前任为什么出轨，以及对你来说，你从出轨这件事情中能获得哪些领悟和成长，当你想明白这些，找到了掌控感以后。

就可以全身心地投入新的感情关系了，另外 在你和现任的关系上，你们可以一起沟通下面两个方面的事情，一个是建立信任和亲密，试着和现任认真地沟通一下忠诚的规则，以及你们之间亲密关系的目标。

然后制定计划去达成这个目标，比如说，如果你们都觉得亲密就是互相要更懂对方，那可以每天跟彼此提三个问题，来增加互相的了解，或者每隔一段时间就来一场正式的约会，总之有意识地去做增加亲密的事情。

而不是不断地为出轨的苗头找证据，第二个呢才是预防出轨，提前设定好出轨的后果，增加出轨的风险和成本，比如你让对方知道，只要发生了出轨你就会坚决分手，或者对方会因为出轨承担各种损失，总的来说。

在一段有爱的感情关系中，我们虽然要预防出轨，但更关键的还是为关系的亲密，去付出行动和努力，把注意力和行动放在亲密上，不要因为害怕会发生出轨，而错过投入享受关系的美妙，现在我们来看最后一个问题。

老婆出轨后我选择了原谅她，我们已经持续修复关系将近半年了，我也看到她的努力，但感觉自己还是处在，我爱你但是我不信任你的状态中，我还能做哪些调整呢，对你来说，你的勇气和意愿都已经足够。

你需要的是更好的预期和方法，重建本来就需要很长的时间，从实际案例来看，即使双方都很努力，整个信任的重建和关系的重建，至少需要一两年甚至更久，所以先不要着急，你可以问一下自己，除了妻子已经有的努力。

还有哪些事是她做了以后，能让你更加有信任感的，比如是不是需要介绍你，认识她的同事们朋友们，和你分享她的行程，和你分享她每天的感受和想法，多和你沟通她对你们未来的期待等等，不过既然选择重建。

也要培养自己信任对方的这个能力，比如你们需要逐步把关注的焦点，放在关系中好的那一面，每天问自己，我可以信任你的三个理由是，以及你值得我信任的三个证据是什么，除此之外你还需要培养自己。

能够承担信任错负的能力，接纳感情关系中必然会存在的不确定性和各种风险，只要能力和希望在，你才能更勇敢的去信任对方，接下来是行动环节，这是30天绝差日记的第24天，今天的主题是发现信任。

信任感对所有亲密关系来说都很重要，但在日常生活中，我们往往会忽视彼此在信任这件事情上付出的努力，你们两个人之间的关系或者过去的那段关系，哪些行动代表着你们正在信任彼此，比如对我来说。

我对象把他大部分收入都交给我来打理，还会任由我用他的淘宝京东等等的账户，这些都是他所做的信任行动，我自己也做了很多努力，比如我会和伴侣介绍我最亲密的朋友圈，和我有过亲密互动的朋友同事都知道我的伴侣是谁。

在做什么，也都知道我很欣赏他 很爱他，每次出门我都会准确地告诉伴侣我在哪儿 在和谁见面，而关于人生中的重要决策 我俩也都会互相商量，那么你呢？，想一想 你们都分别做了哪些行动。

在不断的建立和稳固这份信任感，试着找到代表你们正在信任彼此的行动，欢迎将你的发现分享给我，因为我们都拥有能彼此信任的亲密关系，今天的课程就到这里，非常期待你的分享，如果你有其他问题。

欢迎来知识星球向我提问，你会得到更详细的回答。