# 出轨心理学：第03讲【问答】不婚主义者是高概率出轨者吗？

我是曹雪敏 万物皆有裂痕 那是光之来处，欢迎你加入我的出轨心理学课 完成你的英雄之旅，你好 我是雪敏，这一讲的加课 我们继续来看五个朋友们在后台提的问题，第一个问题 男朋友说他是不婚主义者。

不婚主义者算是规则否认者吗？，他出轨的概率会不会很大？，这个问题我是这么看的 不一定，如果他认可一对一的亲密关系，就不属于我们说的规则否认者，那回到这个问题上 他说他是不婚主义者。

首先你要确认的是 他是不想和你结婚，还是不想和任何人结婚，这个问题其实非常重要，因为很有可能你男朋友是在完整的表达说，我不想和你结婚，所以一定要两个人坦诚地沟通 要让对方能够讲真话。

那当然我们在鼓励对方讲真话的时候，也要让自己成为一个能够勇敢面对真话的人，这样的情况下，对方才更有可能毫无压力的把他真正想说的话都说出来，那么如果他的确是不婚主义者，那他出轨的概率大不大呢？。

不婚主义者有两种类型，一种是主张一对一的亲密关系，其实他的内心是赞同一夫一妻制的，但是他不相信婚姻是保持爱情的必要的一个制度，另一种呢 他是更倾向于一对多，也就是多偶制的这种恋爱的方式。

那这种就是规则否认者，那如果是后者的话，很有可能他已经在出轨，或者说他未来很有可能就是会出轨的，但如果他是一对一的不婚主义，那这个时候其实更关键的问题，其实在于你自己想要什么样的关系，你是不是希望结婚。

如果你是想要有婚姻的话，那么你要问自己，如果对方就是不想结婚，你还想不想和他在一起，你能不能接受一段没有婚姻的关系，更重要的是，不要欺骗自己说对方是会变的，不能给自己这么一个幻想。

说如果他未来足够爱我了，或者当他年纪大了 他就想结婚了，因为他不一定真的会这么想，所以你还是需要去好好的考虑一下，然后再做出一个选择，现在我们来看第二个问题，我女朋友很挑剔，我做什么她都不满意。

她是不是不喜欢我，或者她是不是另外有喜欢的人，她有没有可能是最大化着，是这样的，如果你真的怀疑她另外有喜欢的人，你不如直接了当的问，因为也有可能她不是不喜欢你，她又因为一些原因。

没有表达出她对你真正的不满，单纯的将情绪发泄在了很多无关紧要的事情上，所以关键的是，你要知道她对你真正的不满意的地方到底是什么，又是因为什么让她很难开口，至少能够让她把这个说出来。

说出来以后其实就可以极大地缓解她这个情绪，然后你们再继续商量说，那这个不满意的地方两个人之间可以怎么调整，那关于她是不是最大化着，如果你发现你的女朋友，她在生活和工作的各个方面都不会感到满足。

那她可能是我们在智奖中间提过的最大化着，在这种情况下，我希望你明白的是，她这个挑剔不是针对你的，你不要自责，她自己其实也正在面对强烈的焦虑，你可以试着帮她一起走出来。

去解决这个特质带的焦虑和她对自己造成的困扰，推荐你们去看一本书叫《选择的悖论》，这本书里面对最大化着做出了详细的描述，以及给出了一些非常实用的建议，希望能够帮助到你和你的女朋友，现在我们来看第三个问题。

如果对方在上一段关系中间出过轨，我要怎么办呢，她会不会在和我的这段关系里也出轨呢，我们在课程里提到过出轨背后的原因，除了结构性的环境的原因，或者主要是人的问题，或者主要是关系的问题，所以你先要看一看。

这个人她是不是高概率出轨的人，然后再看一看，她在关系处理上有什么问题，那具体该怎么做呢，你得先和她聊一下她当时为什么出轨，她对一对一的这个忠诚的规则是怎么理解的，如果她内心不赞同一对一的关系。

那她再次出轨的概率确实非常的高，第二呢，你要来判断一下，她是不是高概率出轨的人，尤其是她是不是对待化学者，或者是追求激情之爱的人，或者是有强烈的英雄主义倾向的人，然后你要去问她。

她有没有意愿去做一个改变，如果她愿意改变，并且做出了努力，那她出轨的可能性就会大幅度降低，第三呢，她如果不是高概率出轨的人，那是不是说，当时她在上一段关系中，这个感情关系确实有一定的问题，那这时候。

其实就需要找到她的感情关系处理的，方式上的这个问题，然后你们再互相配合，一起去提升你们两个人关系处理的各种能力，现在我们来看第四个问题，我发现男朋友的前女友，每次一示弱求助，男朋友就会去帮他。

这是愚亲未了还是怎么回事呢，我应该怎么办呢，这个问题是这样的，我们判断是不是愚亲未了，你要去看一下，你的男友是只有在前女友示弱的时候，才会去互动，还是说他们日常也有密切的联系。

如果男友只是在前女友示弱求助的时候和他互动，那这种不一定是愚亲未了，因为他放不下的可能不是这个前女友，他放不下的是英雄这个身份，有英雄主义倾向的人，他其实很难拒绝别人的请求。

他喜欢在做别人的英雄的过程中，去实现自我的这个价值感，有的人的自我价值感会在工作中释放，但是更多的人会在亲密关系中释放，因为亲密关系是除了工作以外，最能够获得这种意义感和价值感最好的地方。

也是最容易的地方，那如果你的男友有英雄主义的倾向，我建议你你要问一下他，他究竟更想做谁的英雄，因为既然你们俩在一起了，你俩就是一个一对一的感情关系，就应该好好的做彼此的英雄，去关注对方，去关注彼此。

然后满足对方在感情关系中的一些需求，最后我觉得你要让他知道，这一切让你很不好受，如果他忽视了你的这个感受，那这个时候问题就不是他和前女友的关系了，问题是你们的关系出了问题，你要慎重的考虑一下。

还要不要和忽视你感受的这个男朋友继续在一起，现在我们来看第五个问题，男朋友坦白说他爱上了别人，说那个人能够给他不一样的感觉，但我一看就知道那不是真爱，我要怎么做才能说服前男友呢。

我想让他回心转意应该怎么办呢，这个问题是这样的，可能男朋友在外面找到了激情，这个激情之爱中他有一个特点就是，阻碍越大，爱的感觉就会越强，很多时候只要这样的阻碍消失了，他们两个人就会自然而然的走向平淡。

那这种激情之爱也就会递减了，所以呢，如果你真的想要让他回心转意，就不要去说服，你不如直接离开对方，先过你自己的生活，然后让他自己发现，原来当时只是一时激情，原来所有的感情最终都会走向平淡，另外。

当你男朋友这么坦白的时候，他其实还有个可能就是，他在婉转的提分手，你要和对方确认一下，就是他告诉你这个信息，是不是因为他心中已经有了明确的分手的想法，如果是的话，就是对方已经明确了。

那你也需要去重新开始你自己的生活了，但如果他没有决定分手，那么，当他对你说，他对别人有了爱的感觉的时候，也可能是一种，对你们之间的这个关系的抗议或者求助，意思是在表达你们之间没有这种感觉了。

那你就需要确认一下，他是不是愿意和你一起努力，来找回这种丢失的感觉，那他要是说他不努力，让你一个人去努力，甚至要和别人去竞争，那你也要考虑一下，是不是主动的分手了，他要是愿意切断和那个人的理言细和接触。

然后和你一起努力，那你们可以选择通过咨询来找到关系相处中的问题，同时在生活中尝试一些能增进了解和亲密的互动，总之在这个过程中，我希望你能够先做到，好好的爱自己，然后说服对方的时候不要哀求。

要始终尊重你自己，然后再去考虑和他的关系怎么办，这是30天绝差日记的第6天，今天我想邀请你来完成一次忠诚信念确认，在一段关系开始之前，两个人做忠诚信念的确认其实很重要，它既能加深彼此对关系期待上的了解。

还能让你让对方都再次确认自己有没有做好准备，迈入一段一对一的长期关系，避免事与愿违的背叛发生，我给你提供三个领域，你来试着制定一下自己的忠诚规则，第一个领域是聊天。

比如说你认为伴侣和其他人聊天聊到什么样的内容，什么样的频率，你觉得这就是不忠了，第二个领域是肢体接触，你认为伴侣和其他人肢体接触到什么样的程度，这就是不忠了，第三个是社交场合。

比如说你认为伴侣和其他人单独看电影，单独吃饭 单独出去玩，它是不是不忠，我和我对象在这三个领域的做法和规则，几乎是一致的，但只有一个规则我们互相特地明确了一下，就是不对任何外人去抱怨我们俩之间的问题。

也就是说当我们俩之间发生了矛盾和不愉快，我们会努力试着两个人之间直接解决，那如果有特定的异性朋友我们想要去求助的话，也会事先跟对方提前说一声，那以上呢就是我的忠诚规则。

你也可以仔细思考一下你自己对忠诚规则的理解，并且记录在评论区里，最后我想强调的是，每个人对忠诚信念和忠诚规则的理解都不一样，这件事情本身没有什么对错好坏之分，希望你不要有任何心理负担。

了解自己是最关键的，好了今天的课程就到这里，如果你还有其他问题，欢迎来支持星球向我提问，你会得到更详细的回答，我们下一讲见，我是曹学敏，万物皆有裂痕，那是光之来处，欢迎你加入我的出滚心理学课。

完成你的英雄之旅。