# 出轨心理学：第05讲【案例】《东京爱情故事》爱是勇敢也是怯懦

我是曹雪敏 万物皆有裂痕 那是光之来处，欢迎你加入我的初轨心理学课 完成你的英雄之旅，你好 我是雪敏，今天的加课 我们继续来看一个影视剧中的初轨案例，这一次的初轨故事有可能会让你想到自己在爱情中的选择。

日本今年重拍了《东京爱情故事》这部电视剧，这部经典最早是1991年播出的 已经30年了，《东爱》是一个什么样的爱情故事呢？，它能让那么多观众视为经典，是因为它真实的重现了很多人在爱情里的摇摆和选择。

这个故事主要讲了三个人的爱情纠葛，一个是东京女孩丽湘 一个是小城姑娘李美，还有一个是在这两个人之间摇摆的男主丸志，丽湘是很多人心目中的完美恋人 她在爱情中很勇敢。

但无论是日本的观众还是中国的观众也都在感叹说，虽然心中向往丽湘 却也和男主丸志一样，最终娶了李美这样的姑娘 这感叹充满了遗憾，现在我们来看这个故事 故事的开始，丸志从家乡爱源县来到日本的大都市东京工作。

也就是丽湘所在的公司，丸志到了东京以后先是参加了同学会，见到了高中时候的暗恋对象李美 还有那时候的好朋友三上，丸志还是很喜欢李美 李美呢她似乎对丸志和三上都有点喜欢。

丸志让她觉得温暖可靠 三上让她觉得更加的浪漫心动，后来三上先表白了 李美就和三上在一起了，现在我们来看丽湘 丽湘是典型的大都市女孩，她在东京生活了很多年 很漂亮。

来东京以前她一直和爸妈生活在国外 她英语很好，在公司里是一个骨干级的员工 而且她还乐于住人，一开始丽湘发现丸志喜欢李美 就帮着丸志追李美，追失败了还安慰难过的丸志。

再后来谁也没有想到 包括丸志自己也没有想到，丽湘爱上了丸志 而且是毫无保留地爱着丸志，她向丸志告白了 她通过很多大胆的行动，比如说在大街上大喊丸志的名字 主动地亲吻丸志，她就这样闯进了丸志的生活和心里。

丸志和丽湘在一起了 她还给丸志起了个匿称叫丸子，在剧里 每次丽湘笑着大喊丸子的时候 都让人觉得很快乐，这个时候 剧里的两对情侣 李美和三上 丸志和丽湘一度都很幸福。

李美和三上开始了同居 每天下班后 李美就在家里做饭等三上回来一起吃，丽湘带着丸志在大都市开心地谈恋爱 也体贴地带着她适应工作和在东京的生活。

但后来 在丸志和丽湘还是恋人关系的时候 丸志和李美在一起了 丸志出轨了，我们来看看丸志的这次出轨是怎么发生的 以及背后的原因是什么，当时李美和三上的感情出了危机 三上已经别恋了大学同学。

李美每次难过的时候 都会去跟丸志倾诉 还隐约表现出对自己当初没有选择丸志感到后悔，面对李美的这个后悔和诱惑 丸志摇摆了，这个阶段 丸志的表现和很多现实生活中的出轨者是一样的。

她看到伴侣会烦恼 也就是丸志对丽湘会烦恼，她对丽湘做的事情也会没有耐心 会恼怒，加上她出轨带来的愧疚感 丽湘的付出更加成了她的压力，对丸志来说 她当时既割舍不下李美 又放弃不了丽湘。

她就这么拖着 后来是丽湘把话说开了 丽湘最后决定离开丸志，她去了美国 两个人分手了，分手的那天 丸志在回家的路上一路失魂落魄 她撞到行人都不自知，到家后她接到李美电话 她电话里她回忆了和丽湘的点点滴滴。

回忆了丽湘的各种美好 回忆了自己各种懦弱的地方，她说 也许我根本没有爱过她 只是依赖着她 对她撒娇，我就是那样一个男人 不能带给她幸福 就只是那样一个男人，最后的结局是 丸志和李美结婚了。

但是她真的像她自己说的那样 她从来没有爱过丽湘吗，在剧里 在很多年以后的一天 她们在街上偶遇了，丸志在人群中第一眼就看见了丽湘 眼神里瞬间千言万语，也就是说她对丽湘始终是念念不忘的。

生活上甚至有这么一个问题 谁是藏在你心里的丽湘，那么当初面对那么好的丽湘 丸志最终为什么会选择李美呢，丸志曾经和好朋友三上这么说过，有一次和李美一起去看电影 她为了不在我面前把樱桃盒从嘴里吐出来。

她就硬生生的吞下去了 你知道吗 我真是爱死了她这样的个性，在丸志的心里 李美的个性就是这样的 内敛又隐忍 让丸志心疼，而且相比丽湘 李美对丸志来说是更熟悉的人，这带给丸志内心十足的安全感。

那么丽湘呢 丽湘就像东京的诱惑 她让人心动 让人琢磨不透，从心理学的角度来看 丸志在李美和丽湘之间的摇摆，其实是人性中的两大需求的一个摇摆，对安全感的需求和对刺激感的需求。

李美代表安全感 而丽湘代表刺激感，对丸志来说 当时她刚从家乡来到东京 在职场上也没有站住脚，内心其实还没有建立安全感，她遇到丽湘的时候 恰恰是她最需要安全感的时刻。

这也是为什么她很难在丽湘的活力和勇敢上感受到爱，她反而被这刺激感弄得更加不安，丸志对丽湘的很多做法都会感到尴尬又不知所措，而且她对丽湘有很多困惑和误会，比如说 为什么之前丽湘会和已婚的男生谈恋爱。

丸志一直不明白 这究竟意味着丽湘自由的追求爱情，还是意味着她是个在感情上很随意的人，丸志其实一直都很怕丽湘 其实并没有那么爱自己非自己不可，她内心是自卑的 这时候李美对她而言。

那种温柔和熟悉能弥补她心中缺失的安全感，其实李美给她的感觉就和家乡一样 熟悉又可控，当时的她渴望安全感 她想要在李美身上找到熟悉和可控带来的安全感，而丽湘对她来说是全新的一种人。

她被丽湘的自由和自信给吸引，但是全新和自由对没有安全感的丸志来说，是在加剧这份不安的感觉，越不安 她就越渴望安全感，这也是为什么她最终会和李美在一起，我们可以想象 如果丸志遇到丽湘的时候。

是她在东京已经站出脚的时候，她和丽湘或许是不一样的结局，在爱情这件事情上 两个人相遇的人生阶段其实很重要，安全感和刺激感是很多人一生中都在交替追求的，不只是爱情 人生也是如此。

动荡的时候想要稳定 安稳的时候又想要出去闯一闯，很多出轨也是这样发生和摇摆的，伴侣让自己觉得安全 安全久了 感觉无聊了，去出轨寻找刺激 等出轨关系刺激到引来不安了，又想要回到安全的伴侣身边。

还有一些关系 好不容易和男神或者女神在一起了，却总担心对方是不是足够的爱自己，会不会有一天看不上自己了 找别人去了，但又割舍不掉这份心动和刺激。

就在这种不安和自卑之下 找了爱自己爱到甚至委屈求全的出轨对象，但摆一摆瞬久了 安全感足够了 又觉得无聊了，这时候伴侣的吸引力又重新回到了心里，也更有力气去面对伴侣带来的刺激感了。

那么我们怎么做才能避免这样的出轨呢，做到在自己的感情关系中同时兼顾安全感和刺激感呢，感情关系中最好的安全感是什么样的呢，是我知道我可以信任你 我也知道你不会伤害我。

但是我并不能控制你和预测你 因为控制和预测会带来无聊的感觉，那好的刺激感是什么样的呢，是你身上始终有我不知道的那几面，我知道我对你的了解始终是不完整的，你总有让我意外和惊喜的地方。

以及我知道你有能力离开我 有能力独立生活，但是你依然因为爱我而留在我身边，最后关于东京爱情故事，有人说东爱之所以是长久的经典，是因为它既赞扬了爱的勇敢 也理解了爱的怯怒。

立向勇敢的追求爱情 而完之最终选择了离美，这两者里都有爱，对我们来说我们需要做到的是，无论我们选择了哪种爱都要去坚守和尊重这份爱情，今天的案例我们就分享到这里，这是30天绝差日记的第10天。

今天的主题是主动创造安全与刺激，安全感和刺激感是人的两大基本需求，其实安全感和刺激感并不一定需要等待对方来给予，我们自己也可以做一些特定的事情，来在这两者之间取得一个平衡，以前我缺刺激感的时候。

我就会去尝试一个新的爱好，看一本全新领域的书，或者找一个新的朋友聊聊天之类的，不过今年发生了变化，因为今年制作这个课程也好，还有其他的一些事情，已经给了我足够的刺激感，所以我观察到在这个阶段。

我更需要的是安全感，于是我观察了一下自己生活的主要构成，通过行动给各个部分来增加了安全感，比如说我通过有计划的饮食和运动，给自己建立在健康上的安全感，通过和伴侣定期的高质量的交流。

来获得亲密关系上的安全感，那对你来说，你目前更渴望安全感还是刺激感呢？，哪些行动可以增加你的安全感或者刺激感呢？，比如说每天规律的作息，努力的工作，还是说每一个月看一本新的书，买一件新的衣服等等。

欢迎你在评论区里，分享那些能带给你安全感或者刺激感的事情，帮助你更加的了解自己，也更加的关爱自己，好了今天的课程就到这里，期待你的分享。

我们下一讲再见。