# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第九课抛掉负面情绪你会收获更多【微信97887667】

第九课，好了，现在我们就开始第九课，那些负面情绪会在我们的生活和搭讪中，会带给我们一些怎样的影响，假如你在生活中是一个负能量很强的人，那么你可能看到的一切都会变得负面，因为这种能量会影响你。

导致你的生活，你的工作，还有你的世界，你身边的一切都会变得一团糟，你看那些负能量很强的人，他永远看不到正面的回忆，他永远内心就是把那些负面情绪无限放大，正面情绪无限缩小，所以导致的结果就是。

他永远收获不到好的事物，好的回馈，因为他的内心就是负面，这种情绪是会影响我们的，假如你在搭讪中遇到妹子拒绝，或者遇到妹子的冷眼，你就一直会把这种负面能量，负面情绪放大，所以你就不想再去行动了。

因为你的内心已经认定自己不行，或者认定自己没有潜力，你是一个没有潜力的人，你是一个没有潜力，没有信心，你觉得自己做不到，所以你的信仰就是，我不行，我永远做不到，最多导致你放弃了，本来你是有机会的。

你可以去争取，你可以积极向上保持动能，然后去行动，用你的行动告诉你自己，你是最棒的，你是最强的，但是，因为负面情绪影响了你，所以导致你的结局就是，我不行，学生们懂了吧，在现实生活中。

那些成功的人士告诉我们，你要想获得成就，你要想获得成果，你就保持乐观的精神，积极的态度，持之以恒的行动力，这样，只有你比别人做得多了，那么你所收到的回馈，才会比别人更多，你的收获才会比别人更大。

这就是成功的结局，这就是成功的原因，不是说，那些成功学告诉我们的，你努力了，怎么怎么样就成功了，努力只是一方面，但是你的内心，也是一方面，假如你看到一个美女，你就是因为被她拒绝了，所以你导致。

导致的结果就是，你认为所有的美女都会拒绝你，其实这是一个不好的反应，你要丢掉这种负面的情绪，当你丢掉那些负面的情绪，你的内心就会去过滤掉，那些不好的反应，你得到的结果也会变得正面。

因为你的内心已经积极向上，充满能量，激情满满，所以导致的结果也会变得很好，你去搭讪一个妹子，你被拒绝了，你的内心不受影响，然后你继续下一个，保持这种积极向上的动能，永远冲在最前面，所以这种人，对吧。

想搭讪没有结果，想不成功都难，你应该明白了，这就是能量之间的变化，你保持正能量，你就会得到正面的回馈，如果是负能量，那么你可能就会状态下降，保持不了那种，积极向上的动能，你的结果也不会很好，所以呢。

兄弟们要，听了这堂课之后就，赶紧把自己的心态，甚至是自己的能量，调整起来，保持积极向上的动能，会让你收获到更多，当然，你要享有收获，还有第二个重点，那就是你得保持富裕的心态，当你有了富裕的心态。

一切正面的回馈，都会好起来，假如你的生活，只有一个女生，那么你就无疑是备胎，假如你的生活中，有无数个女生，那么你随便找一个，都能撩的话，那么那些女生，就会变成你的备胎，这就是区别，富裕的心态其实。

将来是需要去练习的，不是说一下子就能拥有，怎么练习，这就看你了，需要你的累积，你把自己比作一个，掌管鱼塘的海王，那么，当你有一条鱼的时候，你的鱼塘，可能就不够富裕，当你有，上百上千条鱼。

那么你的鱼塘就是，比较富裕的，这就是富裕心态的区别，换作搭讪就是，你去搭讪一个女生，她就是女生，但是你搭讪了无数个女人，你已经经历了太多了，你的内心已经变得，足够富裕了，你不会因为一个妹子的拒绝。

一个妹子不接受你，否定自己，你的能量已经很高了，你的正能量永远是积极向上，有合作的框架，她不和你合作，还有其他的，对吧，其他的美女，其他的高分，所以你不会稀缺，你不会因为，一个妹子拒绝你，产生负能量。

你不会因为一个妹子拒绝你，然后就是放弃，所有的美好，破坏所有的幻想，你会积极向上，你会保持动能，因为你的内心已经足够富裕了，你不缺那一条鱼，所以你可以拥有，整片海洋，整片森林，兄弟们明白我说的吗。

所以这个，负能量，我们可以抛弃，你的心态我们要保持，所以从今天开始，多认识点妹子，多加点好友，让你的鱼塘不断地扩大，这样，你所拥有的收获，就会比别人更多，好了，这一课，大家也应该听明白了。

我们就讲这么多，感谢大家的收看。