# 天马情感《恋爱感觉3.0》：为什么你学会聊天后，女生还是对你很冷淡？：0

Hello 大家好我是天歌，我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为一个让女人倒追的男人，大家好我是天歌，我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为一个让女人倒追的男人。

那相信有不少同学他都遇到过这种情况，就跟女生认识之后呢你们相互交换了微信，加上微信之后你发了很多消息给女生她就经常不回你，或者说偶尔礼貌性的回复你一下，不管你想到怎么样有意思的话题，她永远都只是回你。

嗯哦哈哈哈哈，这就搞得你很烦，但你又不知道为什么我操我究竟哪里出错了，那一般你会得到两种结论，要么就是觉得自己的聊天有问题，要么你就觉得这女的是不是对我不感兴趣啊，怎么不感兴趣她怎么聊都不会回我了。

你们觉得你们是第一种还是第二种，那如果你发现自己再加上女生刚开始聊天没有犯错的情况下，女生就已经对你非常冷淡了，或者她就是嗯哦或者就是不回你了，那这说明什么说明这个问题不是出在你这边明白吗。

问题是在女生那边啊，是女生对你不感兴趣了，所以她才冷淡不回你了，那怎么办嘛那问题不是出在你身上是女生，不是你聊天有问题是女生对你不感兴趣，那有没有办法让一个对你不感兴趣的女生喜欢上你呢，当然是有的。

办法就是先让她对你感兴趣，那她就会喜欢上你，记不记得说鸡尾酒聊天法那些课里啊，我说过恋爱就是需要两个条件而已，第一是时的线路啊安全感啊，各种实实在在的数据展示记不记得，第二个条件是什么新鲜感虚的线路啊。

各种情绪波动体验啊让她产生那种冲动感觉，然后呢我当时给你们举的例子是什么，是去买电视还是买空调我忘了啊，啊你肯那你去买这个东西你首先是因为这个空调的数据啊，或者样子外貌啊或者牌子啊。

这些东西吸引到你你感兴趣了对吧你才会去考虑买不买它，啊你被他这些样子外貌这时时在在的数据吸引了感兴趣了，你得被看到这些东西你感兴趣了你才会考虑买不买。

那想让女生喜欢上你你就得先让她了解你的数据让她对你感兴趣先，她对你不感兴趣证明她对你一无所知明白吗，那你除了通过用嘴巴告诉对方通过分享自己的日常来展示自己的这些数据以外呢，啊时的线路啊聊天中时的线路。

那你还可以用什么另外的一种方式来吸引他，也就是我今天要讲的展示面，啊可能有些人他就听说过展示面啊当然大部分是没听说过啊，啊在情感行业里呢由于很多导导师啊良诱不齐。

很多人他他对这个展示面这个东西有各种乱七八糟的解读，所以就导致很多学员对展示面有很多片面的理解，那今天我在这里我给出我自己的答案，首先展示面绝对不是渣男骗炮的利器，展示面也不是一群屌丝去拍照装高富帅啊。

很多外面的人就是有这样的一个误解啊，展示面不是因为情感行业啊教男的泡妞或者教女的啊撩男的才是被制造出来的一个词，展示面这个词是一直存在在市面上的啊，我来说一下我的答案吧。

在生活中那些产品选择性的把好的那一面展示给消费者看的那一面就是展示面，你们可以记下了我上面说的这个话，我举个例子比如说你现在饿了打算去吃晚餐对吧，然后你也不知道你要去哪家饭店吃你就走啊走在外面逛啊逛。

那你经过了一家餐厅门口啊，啊这家餐厅跟别的餐厅不一样，他有十几个服务员的妈的排成两排对你在外面对你弯腰说哇你经过你说他他就两排服务员就一起弯腰说哇先生您好欢迎用餐，你又哇还有排场啊你就忍不住走了进去。

然后你又坐下点餐，你翻你拿起旁边的一个餐牌发现哇这个设计真是精美，然后你再看看周围的用餐环境，哇那你吃个饭他搞了一个富力堂皇的水晶吊灯，然后旁边还有个落地窗你还能看到江边的景色。

你吃个饭我操都旁边环境这么好对吧，端然后食物端上来了卖相又特别精致好看，当你一脸享受的把食物送进嘴巴里你却发现哎味道好像有点一般，啊还记得你来了你出来出门的目的是什么吗。

你是饿了对吧你出门找东西吃你的目的是吃东西，但是你吃东西你应该挑食物对不对，但是影响你发现你我刚才讲的影响你去选择的并不是那款食物，并不是食物本身还有各种各样的额外因素是什么东西啊。

用餐环境啊餐牌的一个精美设计啊还有什么门口的那两排服务员啊排场，这些叫什么这些叫外菜的包装让你对这款食物做出判断产生了解，那么这些是额外的因素这些东西这些好的东西让你看到的东西就是这款食物的展示面。

最终呢你会因为优秀的展示面而挑选了一款味道一般的食物吃这就是人性，啊人就是这样他不是理性的很多人都是很浅薄的看着一个外在的一个啊外在别人给了一个东西啊，啊包括我也是一样的都是这样人就是这样啊。

在这个信息分杂且快速的社会啊酒香不怕巷子生这句话已经不太适用了，为什么很多做餐饮做食品的店他由于这个外在给消费者看了这个展示面没跟上这个包装没跟上啊。

信奉酒香我不怕巷子生啊非得去和人性较劲啊不重视产品包装这一块最终他们都倒闭了啊，然后他们还哎哎哎还闷闷不乐说啊怎么怎么回事啊这个时代不公平这个时代不对，你生活在这个时代就要去顺应这个时代明白吗。

那我就讲讲一个亲身经历啊就我自己吗就我自己的课程，我相信很多人他在买钱跟买后啊买了之后都会觉得我的课程很告普很接地气很管用的。

对吧但你们知道吗我当时我做完用心非常用心的做完我的课程之后啊就啊就在那坐等着大家来购买，却整整一个月只卖出了一节课你们知道我当时的心情有多焦虑吗啊，为什么我的课这么好却都在内部对不对。

而你们只有在买了之后交了钱之后你才会知道啊这是好的这很值，也就是说我并没有办法凭借啊我有一个很好的产品很好的课程来跟你收钱的，为什么因为你不知道这个东西有多好，所以呢我的内部课程再好我也需要什么。

我也需要去在外部去包装他去做我这个课程的展示面给你们看，这是我在零收入两个月之后明白的道理啊两个两个月的颗粒无收啊，啊这些东西我不怕说出来的为什么。

因为我对自己的课程有信心我也没有觉得展示面是一个很虚假很不好的东西，不好吃的食物把你骗过来了你也不会再吃第二次啊，这样也就是说啊我转骗了你一次赚了你一次钱却失掉了粉丝的心。

我不喜欢做这样的事我现在就让你干嘛，我要你现在吃吃我的课程你会发现我操哎还真香啊还有没有啊再给我来多几份你还想接着吃，这才是我想要的借用罗老师的一句话啊我们交个朋友啊。

啊我不会辜负那些看到我外部包装我的课程外部的这些展示面因此信任我购买我课程的粉丝了，啊好了扯的有点远啊我们接着聊追女生的事情，那我在竞争那节课讲过当女生她被很多男生追逐的时候她就会开始进行挑选。

她是没有精力没有功夫去跟所有人聊了她注定是要淘汰掉一批人只跟少部分人聊，那么究竟该淘汰谁呢啊你们说一下该淘汰后该淘汰谁啊。

那肯定是淘汰那些差的留下好的啊对不对大家都知道那这个时候其实就有一个难题困扰着她，由于信息的不对称性她没有办法直接判断这些追求她的男人里边谁是垃圾啊还有谁跟优秀啊。

那么如果一个人一个人这样慢慢的聊过去去了解这个人是垃圾还是优秀那将非常消耗时间，你想一下跟10个人跟20个人聊天是一种什么样的体验啊如果你你你试过你体验过你又知道那不是聊天。

那简直就是折磨啊而且呢跟每个男的都去聊一下也会显得这个女人她本身很浪荡很没有标准，所以可能即使你很优秀很有钱啊很帅啊那他不了解你情况下他也不会去跟你聊天。

啊这就是一个信息差啊信息的不对称性那怎么办呢怎么解决呢方法其实早就有了，那在古代呢啊就是叫做什么比武招亲啊你上擂台打吧你们上擂台打吧谁能撑到最后那证明什么你这就是这群男的里面最厉害的一个。

对吧说明你很牛逼那你就配得上我女儿但毕竟现在是现代人吗对不对大家都是文明人你让人家出去打架打打杀杀不好啊。

那么在现代人最常用一个聊天工具微信里啊就会有一个大家都用的功能朋友圈所有人都可以在自己的朋友圈里自一路生活中的点点滴滴，那么这样其实就给了女生提供了一个非常方便的途径了解自己接触的男人究竟是怎么样的。

他只需要打开点开男生的微信花上一两分钟看看他的朋友圈就好了啊比如他看到老王的朋友圈啊都是在抱怨公司负能量牢骚。

那他就会觉得我操老王这个人性格不好应该远离他明白了吧其实很多人他在加上女生微信后还没来得及跟女生聊一些更深的话题呢，女生点开你的头像打开你的朋友圈那一刻你就已经输了他就已经不想理你了。

所以即便你后续再怎么啊聊天掌握聊天技巧聊得很好跟女生聊天也很难有好的结果这种情况大部分出现在你在社交软件上认识的女生。

如果你是在身边证实的女生是很少有这种情况的啊更多的出现在一些高分女生高分女生他追的人多他就这样，他没办法跟所有人聊他追的人多他只能挑选。

还有的就是在社交软件上认识的女生他也撩了很多男的也很多男的找他聊天他也要去挑选但是你身边证实的女生就比较少出现这种情况。

啊那么在如果在大部分男的还没反应过来这个朋友圈原来是这么用的情况你就能理解哇操原来，很多女的都是通过朋友圈来了解一个人的啊来筛选出他男朋友的啊你的你的机会就来了你就明白了。

你的微信朋友圈就是你包装自己的展示面，你只需要发放相应的吸引力的一个照片到你的朋友圈里啊展示出女生喜欢的那一面啊喜欢的吸引力那他就会对你产生浓厚的兴趣。

在打造好你的朋友圈之后呢你追到女生的成功率和速度将是大大提升的，有些人会觉得哇操我自己没钱又不帅没有什么好的东西去发朋友圈的啊又或者觉得哇操这是在欺骗女生。

并不是这样的朋友圈的意义呢更像是一块敲门砖啊就像大学文凭一样，如果你没有他你连公司的门槛你都进不去的但是如果你有一个清华的学历文凭呢大公司他是很乐意给你一个机会的对不对。

这清华学历文凭就是你的展示面啊他会给你一个机会让你好好展现自己但是你最终能否留下长久的工作啊，在大公司留下来真取决于你说你进去之后表现好不好对不对。

朋友圈也是一样的你一个好的朋友圈就相当于清华学文凭啊他能够让女生一开始就对你充满兴趣，让你有机会跟他互动展示自己更多的风采给他留下印象，但他最后是否会喜欢你还是要靠什么靠你的聊天靠你的虚。

靠你来调动情绪这些恋爱技巧来补足，我说了聊天的目的就是让你在女生心中的空白小人变得更加的有血有肉更加的丰满对不对，那你怎么办靠嘴说吗你说我很有钱我很有爱心我喜欢宠物我去哪里旅游吗。

第一没有说服力很容易被能当做你在吹牛逼第二不够直观人家印象不深啊但是你看照片就比聊天快很多了吗，在你的朋友圈里其实就我相信你的朋友圈里就有这么一个人啊你没跟他聊过天。

当他他发过几张照片啊那你你对他的印象就已经开始想入飞飞了对吧就已经觉得自己很了解他了，啊上面发的图就是我某个私教学员他的朋友圈你们现在从来你们点开看点开看这些图片。

那么你们现在从来没有跟他聊过天对吧没有接触过他们对不对但是现在你对他有印象吗你是有的，明白吗这时机就在这十几秒钟里你看了这些照片大概对他就有了一个判断对不对，再想想你们平时是怎么喜欢上一个女生的。

他妈的不就是他整天在他的朋友圈里发一些好看的照片吗你就对他觉得你自己越来越了解他的神经病，你都还没跟他聊过或者说你们聊过都没见过你就发现自己越来越爱他了其实这是很奇怪的一个现象知道吧但这就是为什么。

这就是看了他的朋友圈被他吸引了啊高手他的朋友圈的都是经过精心设计和打造的，所以呢不管你是去追女生还是和人谈生意交朋友，你在一线城市还是说四五线城市既然你生活在互联网时代。

你就必须得跟上节奏打造你的朋友圈展示面否则呢你就会像那些以为酒香不怕巷子生的饭店一样，女生根本就接触不到你不想了解你你没有跟他们聊天的机会你就直接被淘汰掉了好吧。

还是借用我前面自己说的一句话啊内部的各种人都会被淘汰掉的，还是借用我前面自己说的一句话啊内部的课程再好也需要外部去包装去做展示，这是我在零收入两个月后明白的道理你人再优秀再不错也需要在外部去包装做展示。

人家才能看到你内心的善良你的真挚明白了吗，哦还是最后还是有点话想说就是一句宗教叫做你首先一定要保证自己的聊天没有问题，然后再去说怪罪展示面我不希望我的学员看了说展啊展示吸引这节课呢。

然后变成一个只会追求打造展示面的傻逼然后聊天还是跟傻逼一样明白吗，你展示面再好你聊天跟傻逼一样一样没女生喜欢你我说的这种情况适用于说啊，一开始你去找女生聊天的时候啊她就很高冷回你嗯哦哦的。

因为我你展示面打造再好不过就是让你变成一个很优秀的人对吧看上去很优秀的人，而实际上我的很多私教学他们本身都很有钱啊但是他们就是在情感这一块不懂得怎么跟女生聊天。

聊我这这个聊天不是所谓基础的聊天而是什么不懂得追女生的这种聊天这种恋爱的姿态这种态度，这是你们需要去好好琢磨去好好学习的，切记切记不要变成一个只会打造展示面的傻逼但是我也强调了。

展示面非常重要这是我自己啊自己创业以来自己啊写了好多么好的课程然后卖不出去自己总结出来道理好吧谢谢大家收听这些课。