# 天马情感《恋爱感觉3.0》：2聊天误区（中）：0

OK 那我们来说说第三个错误 不断的赞美讨好女生，我猜你一定跟女生聊天的时候 我说哎呀大美女你好啊，或者说你长得真好看，你长得这么好看 说什么都对，你太厉害了 竟然做的这么好，哇 你像仙女一样什么都好。

之类的 类似的一个话，其实呢 我们去跟人聊天的时候 适度的赞美，不但能让人对你心生好感 拉近你们之间的距离，而且还能让他觉得你是一个有风度 有礼貌的人，但是 但是 但是，不断不断的赞美 则起到了反效果。

我们今天会有说一句话叫什么 千川万川马屁不穿，真的是这样吗，有这话说的好像就要追女生的夸她就完了，那 但在追女生的时候 你不断去夸一个女生的时候，她是不会对你产生好感的。

为什么呢 因为她在跟你 她从你不断的赞美中，你不断去赞美她 她感受到的是什么，感受到你是个卑微的 你是个讨好的人，你是个没自信 低社交价值 自身没有价值的人，才会去不断的讨好她。

女人呢 她只会喜欢上一个有魅力的，她真正是挺直腰板的男人，而不会喜欢那些一直夸她一直讨好她的人，说句难听点的 你越是夸她，她首先第一个反应是开心，第二个反应就是觉得 你就屌死你 没有见过世面。

你就明显没见过漂亮女生吧 所以你才会一直夸我觉得我很好看，她不会觉得说 你对我真好 你说话真好听，她就因此就爱上你了，她会通过你说的话 反而判断你是个什么样的人。

你是一个高价值的 高魅力的人 还是一个低价值没有魅力的人，我估计你们自己身边啊 可能就有真实的例子，就啊 我有个甜狗朋友啊 我看她也是各种跪舔 各种夸女生，她最后真的就追到女生了呀。

所以你会可能会觉得 我说的话有点片面 对吧，老师你说的话有一定道理 但不一定真的正确，是吗 是这样 可能你说的这种例子是真实存在 确实有，但是呢 我就跟你说一句话 就是你看她跟女的 滤不滤她就完了。

可能有些兄弟她没有谈过恋爱 也可能有些兄弟谈过对吧，那谈过的人呢 你就应该知道情侣的日常 甜蜜的时间，只占60% 甚至我这时间都说多了，甜蜜的时间可能只占40% 吵架的是占了大多数 占60%。

那如果你是一条甜狗 你舔来了女朋友 你用这种方式，感动女生 恳求她跟你在一起 那你将来跟她相处的日子就特别痛苦，为什么 每次吵架干嘛 每次吵架都是你要去恳求她复合。

吵架时间是占60% 甜蜜的只有40% 你将过得非常痛苦，这世界上明白事理 懂得感恩的女人呢 或者说人吧 别说女人 是极少数的，你指望说你讨好 跪舔来的女朋友 你对她好 她就对你好 太难了。

你们应该都知道 王宝强 跟他老婆白百合应该也知道了，最出名应该是贾乃亮 你王宝强你还想得通 对吧 王宝强长成那样，白百合和陈宇凡长成那样 贾乃亮跟李小鹿呢 你贾乃亮够帅吧。

那为什么李小鹿一张会出个PG1 PG1长得像什么王宝强 很丑，为什么 因为就是明星 他即使是明星 即使他很优秀 但他不懂得怎么追女生，他用错误的方式去追女生 那就等。

就其实他们的事情没出来之前呢 我就已经就是上课的时候经常跟学员讲，分享过 跟他们预测过 我甚至可以跟你预测下一个 就是那个什么 拳王那个周世民那一队。

我不知道你们知不知道 拳王周世民那一队 他从老婆那种方式肯定是错误的，以后也会出问题 他们这种把老婆捧上天啊 用这种追求的方式去对待女生，是很难赢得女生的尊重的。

今年不律就明年律 迟早的事情 你舔来的不是爱 是将就，你对女生无条件的好 就只会把她宠坏 让她不尊重你，这已经说到有点像长期关系的维护了 但实际上长期关系你想处得好。

从一开始接触的时候 追求她的时候 你就一定要记住 你想让她喜欢你，你一定要记得不要无条件的去讨好她 你要有自己的底线，你是在去评估她 去观察她是否适合当你的女朋友 你要用这种心态去和她聊天。

而不是还没深入接触就觉得 哇 这女生哪里哪里都好啊 我一定要追到她 我最后一定要成功，那完蛋了 你就这样就很被动。

当然了 你在去评估面试 你去观察这个女生的时候 并不是说你要对她是一种高高在上的那种感觉，如果你听完之后你去对她高高在上那种感觉 那你们可能对面试评估别人有一个错误的认知。

面试评估是双向的 我希望你来 我也希望你来 我愿意接受你来，但是我得看看你是一个怎么样的人 你也可以看看我们公司是一个怎么样的公司 是双向的，就让你用一个装逼的态度去评判对方 你这个样子怎么来我公司啊。

你用这种方式去评判别人就会让人反感 而好的评估姿态是双向的 女生会喜欢这种感觉，就好像每个人他会喜欢说一份有挑战有难度的工作。

而不喜欢说像闲女一样 哦这份工作一下子就被我拿到了 那应该是一是一份不好的工作吧 没意思的工作 那他就不会喜欢上你，他喜欢那种啊 有稍微一点有挑战一点的感觉 那么他就会去努力去争取 他甚至会来倒追你。

那如果你是没有职场经验啊 你也没有面试别人经验 你也然后你还是个恋爱新新手的话 那么，这个心态是挺难立刻 听完立刻就会了 需要你们细细去揣摩 并在条件中时刻的提醒自己。

那我不要有一个一见对他有一见钟情的错觉啊 你们一开始的时候 只好就是保持一个平等的一个姿态啊，我记住就平等 你不要说想了我要面试和评估他 因为你们还不是这个这样一个很优秀很成熟的男人。

你们可能最多就是保持跟女生一个平等的姿态就可以了 不卑不抗啊就ok了，啊 很多男生在跟女生聊天的时候还会发现另一个毛病就是说什么 太过客气 太过客套了。

那么你的这种客气呢 直接就断绝了女生成为你女朋友的可能性，啊 我就举个最简单的例子问你们 你见过哪一对情侣啊 你见过你现实中见过哪一对情侣他的相处方式是那种相近如宾的 客客气气的。

有吗 你见过吗 没有吧 在感情深厚的情侣啊 不是说在吧 你就是说你感情深厚的情侣 他就是嘻嘻哈哈打情骂俏的，啊 会有时候嫌弃抱怨一下 这才是常态 对不对 啊 再比如说关系要好的一些朋友见面。

北京人会觉得 哎孙子 最近去哪了 广东人啊 粤语啊 会说对叫什么 破开 离开 搞没啊 啊 就是一个骂人的话。

那这当然是一个比较粗俗一点的比喻 那我想给你就是这解释什么叫客套 什么叫不见外 啊 如果一个对方直接就很久没见人叫你破开啊。

那这从这种说话熟络的语气 你就能真正判断这两个人是不是很亲密了 啊 如果你见到一个 呃 人 来说 兄弟 兄弟 最近 最近怎么样 兄弟。

啊 这 这 这就很客套了 啊 这其实看上去很亲密 其实并不亲密 很有礼貌 对吧 对他很好 很友好 实际上就是两个人关系不咋地 对吧。

啊 为什么你们有些人会去跟女生聊完之后 哇 觉得哇 女生好高冷 那觉得他是一个很乖 很内向的人，那是因为你自己就在说一些很非正式客套的话 女生被你带动下打在那种氛围下嘛 你你你把他当做一个女神啊。

啊 他你是一个烦人 你很恭敬他 那他用能用什么态度对你啊 他是一个女神呢 他能用对烦对对对待好 好哥们的那种态度对你呢 他没办法。

他能爱上烦人吗 他也不行 懂吧 他只好把自己真实的一面隐藏起来 他只你你老是说他高冷说他女神 他只能真的变成一个女神啊 离你远一点啊 只能把那些很表面的东西留给你 懂吧。

你要去理解一个女生的心理 他身为一个女生 他本身就要注意自己的社会形象 他从小被教导要矜持，所以呢 他不会主动去和你嘻嘻哈哈 但是呢 如果你没有把他当女神 你也没有想说哇 我要讨好他追他 那你没有跟他文字很客气 很见外 你跟他嘻嘻哈哈 跟他玩闹 那他其实也会跟你嘻嘻哈哈玩闹的 他需要的是什么 你主动去带领他。

如果你是一直跟他流于表面的去沟通 而不是用一种很亲近的语气 很口语化的方式去沟通 那么你们的关系实际上是就就没有进展的可能。

为什么呢 因为你把他当女神啊 女神有可能爱上凡人吗 女神只会爱上什么 男神 明白吗 那你如果不是男神 那实际上也没有什么所谓女神男神。

我告诉你 没有什么所谓女神男神 都是普通人 范冰冰是女神吗 不是他他他在普通人眼中可能是女神 但是他在跟他同等层次的人 他也是一个普通人。

他到对他自己来讲 他也不觉得自己是女神 他也觉得自己是普通人 因为他面对他周围层次的人 他他就是一个普通人 明白吗。

没有任何一个女生值得你们去崇拜的 没有任何一个人去是女神的 我赚钱也一样 那些赚很多钱的人 他其实也觉得自己是普通人 因为跟他他他跟他周围圈子的人一比 他也是一个普通人。

所以呢 你去和女生聊天的时候 一定要改变你们那种客客气气 有点崇拜 有点有点客套的那种语气 那样很尊敬他那种语气 那种语气就干嘛很有距离感。

让女生很难爱上你 很难喜欢上你 你要口语话一些 要放松点 你该怎么聊怎么聊嘛 不然首先女生会觉得你是个低价值 你是一个离他的层次不怎么样 离他有点遥远的人。

在第二呢 女生永远会把你当客人 他不会把他真正热情真实的一面给你看 那一旦是这样的话 你和他就永远没有机会往男女情侣方向那一方面走。

那我们来说说第五个错误 就是女生没回你 你们最喜欢说女生没回你 然后你去干嘛 你就立刻发了很多消息给他 他干嘛洗澡吗 干嘛不回我 是不是洗澡去了睡着了吗。

我相信你都一定遇到过 你和女生聊天的时候 他干嘛他不回你 或者说你和他聊得还不错 然后他就突然就不回你了 那么这个时候你的心态应该是特别特别着急对不对。

特别是那种聊得还不错 突然间不回 你最着急 甚至你还会感到觉得不甘心 或者莫名其妙 干嘛不回我了 前面明明聊得挺好的 是不是我犯什么错了。

这个时候很多人就会去追问女生 你干嘛怎么不说话了 是不是我做错什么了 洗澡去了吗 睡着了吗，我见过最夸张的一个兄弟就是女生只是两个小时 两个小时没回他 他心态炸了 他干嘛他给女生发了不停发了好几十条信息 大段大的文字仅仅因为女生没回他 聊着聊着没回他。

最后他甚至还莫名其妙地表白 然后还认错 我错了 是我做错了 我不给他怎么怎么怎么，女生回来看到也懵了 但是他想我这男的我一开始觉得还不错啊 怎么我手机没电呢 洗个澡回来他他跟生离死别了。

从此这个男的在他心里中的一个地位就一落千丈 从一个有魅力的人成为一个什么 一个没有魅力的屌丝，仅仅是因为这么一个细节而已 为什么 因为有魅力的人是不会去这样做的 或者说有价值的人。

我再讲了 价值有价值等于有魅力 有魅力的人是不会这么做的，没有一个女生会因为你说啊 他一会没回你 你就说一大堆找他 他就觉得哇这男的好在乎我好关心我好幸福我好喜欢他。

他看到满屏都是你干嘛 满屏的绿色 他就觉得这个人怎么回事啊 是不是有病啊，他会觉得你每天都无所事事的 没有正事要办 你每天就捧着手机等女生信息 那这种人就是什么 低价值 没有魅力的人。

他对你的印象是这样的时候 那他就不会喜欢上你 明白吗 那么正确的方法是怎么做呢，首先你得知道女生不回你信息有几种可能 那么不同的可能就对应不同的做法。

第一种 第一种就是刚才提到这种情况 他刚好在忙 他没回你信息，可能有些人要打不少问到天 哇 天歌 那刚好忙 那他忙些啥，谁知道呢 关你什么事啊 也许他在工作啊 也许他看电视啊 也许他就跟人家啪啪啪。

真的很正常啊 尽量有女的他睡我床上 然后别的男的跟他打电话或者发微信问他，那他跟男的说什么 他说我在看电视剧 所以呢 你去想女生没回你。

那为什么 他在干嘛 没有任何意义的 即使他告诉你 哎呀 我刚才去看电视剧啊 我刚才去洗澡了 也没有意义，有意义吗 你知道是真是假吗 没意义 知道太多没有用 你只能干嘛 你要去控制你能去影响去改变的东西。

也就是你自己面对这种情况 接下来自己的一个行为模式 那么遇到女生在忙 遇到这种情况呢 你千万不能去补话追问。

你要给别人一种你也不在乎你也无所谓的感觉才行 怎么说呢 其实就是你去做你自己的事情就好了嘛 你不要一直拿着手机等待啊，那他隔了 如果他隔了半小时回复你啊 你也不要立刻回复他 你过上一个十分钟再回复他。

你有可能说女生第二天才回你 他说哎呀 不好意思啊 不好意思啊 我昨天去干嘛 没回你信息 那你别管 这事真是假的。

至少干嘛 至少他这个行为是该跟你干嘛 跟你抱歉 他在给你解释 对不对 他昨天太忙了 没回你 那你就可以趁机抱怨去要好处。

那你就跟他说嘛 哎呀 你就口头道歉啊 多没诚意啊 都可以 你可以这么去调侃他 你是不是要请我吃饭啊 补偿一下 补偿一下我啊。

你要用你的这种态度让女生意识到自己做错了 不然他会觉得干嘛 随时不回你是理所当然的 明白吧 你得用你的这种态度让他认清这一点他错了。

同时呢 这样的举动能让你的位置是占据主导地位的 让他以后不敢随便就不回你信息的 这是你表明给他看的态度，那么如果女生第二天也没回你了 那说明什么 说明他还不是很在乎你。

那你也不要傻傻去跟他抱怨要好处 那样他会觉得你很傻逼 他都没回你信息 你还说 你干嘛不回我啊 你是不是要补偿我一下 脑残吧 我不在乎你 我补偿你妈逼啊。

那你怎么做 你可以隔上一天不找他 表明你是不在乎的 然后在第三天的时候 隔上一天不找他 在第三天你再主动找他聊天嘛，那这种情况你就不要提他 哎呀 你干嘛没回我信息哟 这种显得你很小气 你很在乎这件事情。

你不要提 你应该不在乎这件事情 你应该重新开启一个话题和他聊 明白了吗，那么这种情况他对你很感兴趣 但你说话很无聊 他可能拿起手机看了一下 这个有兴趣的人 但是他说话很无聊 不知道怎么回。

那他关上想等一下会不会回 忘了 那么这种问题出在谁身上 你自己身上 对不对 你说话很无聊嘛，那这种情况就需要你去改正自己的行为 学会说聊天找话题 那这个知识点不要长 我在后面的课程 我会在专门教你们怎么聊天 怎么找话题 怎么聊让女生很喜欢。

那么第三种 他对你印象特别特别差 他觉得你就是个傻逼 无论说你这就是你前面做了太多傻事了 大部分人都是有礼貌的 没有高冷 都是有礼貌的。

他觉得你是个傻逼的时候 一般都会回复你 正常的普通朋友都会打问号干嘛呀 找我干嘛呀 只有当觉得你是个傻逼 觉得你特别不想理你的时候 特别讨厌的时候。

那他才会不理你 你开始有意思的话题他不理你 那这种情况其实也很常见 毕竟我说大部分说追不到女生的人 就是女生说太傻逼了。

你情商低又容易得罪人 妈的还喜欢什么故作幽默 玩些什么套路情话去撩她 人家就用看傻逼眼神看着你，女生真的特别讨厌这种 你烦人就算了 关键人家表现的你很烦人 很讨厌人家暗示成这样你还不懂。

你还不懂还一直去撩她 一直去骚扰人家 就这样的更讨厌最后只会拉黑你 那当然这种情况在没到人家特别讨厌的时候 在一开始的时候还是可以挽救的。

只是说从根源要去从根源去入手 方法比较复杂 如果你有需要的话 可以报名我的一对一的一个挽回服务 我会去教你怎么去逆转去操作。

这里就没办法多讲 因为针对不同情况不同做法 就犯傻有各种各样的犯傻方式 但是到最后都是同一个结果 就是女生把你拉黑了 好吧。

所以呢 如果要去挽救 只能说凭我的经验去帮你从根源入手 针对哪一种情况哪每一种情况不同的一个做法，好 那么总结一下 女生不回复你 其实就三种情况没有了 那你可以根据自己的经验判断 你跟女生聊天你自己最清楚 自己究竟是属于哪一种 然后去对症下药。