# 天马情感《恋爱感觉3.0》：后话1：0

Hello Hello 大家好 我是天歌，那麼課程就是我們整個戀愛新手課程呢，實際上在前面就已經都講完了，那麼今天這一節是叫做補充給大家的一個叫做，答疑吧 回答大家一些疑惑。

那麼第一個問題是 老師我學習完，就是你們這個課程了 但是感覺上好像很厲害 很屌，但是呢 還是說對於跟女生聊天還是似懂非懂的，雖然我理論啊這些知識好像學到很多觀念改變很大。

但是我在跟她聊天的時候還是患得患失的，這究竟怎麼辦 是怎麼回事，那麼這個問題呢 如果是你說你聽完整個課程了，覺得很迷茫 就好像知道了很多東西，但是又不知道怎麼做 學得很累 跟女生聊天還是很累。

沒有感覺變簡單了 那我想你一定是聽得太著急了，你太想快速的去挽回這個女生，或者你太想快速的拿下跟你聊天這個女生了，這導致了你的情緒 你的思考 你的行動方式都顯得很急躁。

而實際上呢 對於我來講 把妹真的是一門藝術，就好像鋼琴演奏一樣 你不要說為了我練琴的時候，我說為了趕緊練完 趕緊練完 就趕時間練練練練好多遍，很焦慮很急躁那種情緒 你在鋼琴演奏的時候。

你必須保證自己是輕鬆的愉快的這個狀態，這是一門藝術 你只有保持這樣一個輕鬆的狀態，你不需要去和女生聊天 那麼你的字裡行間 你的思維，你跟女生輸出的一個信息 都是一個正能量的 都是一個愉快的。

那麼它也會給你一個好的回應，並且呢 作為一個初學者 我建議你們一次只需要應用一個知識點，也就是我在課程裡講的某一個知識點，去應用某一個知識點去和女生聊天。

而不是說一下子要把我整套課程的教授的所有東西都做好，幾乎是不可能的 因為你就是一個小菜雞 你沒有經驗，那你當你嘗試這樣去弄的時候 你又光顧著這個又顧著那個，你就會感到無從下手 頭很大。

那如果你能總會貫通我講的這些所有技巧，說實話 那你可能已經水平就趕上我了，所以不可能 明白 作為一個新手來講，所以呢 我建議你是從第一節課的內容去開始做起。

你應該去關注自己在和女生聊天的時候 是否犯我第一節課講的某一個毛病，那麼你有沒有去應用到這個技巧，那你只需要先去思考改掉你覺得自己問題最大的那個毛病那個點，或者去提高他的水平就可以了。

那如果你自己都不清楚自己的毛病是什麼 你可以截圖你的聊天 然後來問我，這樣是一個學習的方式 這樣是提高你一個戀愛水平聊天技巧的方式，當你學會這麼做的時候 你在每次聊天只關注說你只想要提高的那個點。

比如說我絕對要保持能量平衡 我不要每次都發很多話，那麼這個概念這個思路呢 就會在你的腦海裡變得很清晰，你不用說我又 老師又說要注意保持能量平衡，不要說太多話 但是他又要讓我調動情緒 要主動點。

奇怪好像很矛盾 你不要去想好幾個點好幾個招式在你腦海裡 你只想一個就行了，當你想只看中一個點的時候 你就能夠很清晰的看到自己的進步，以及你改變了這個點之後 女生對你的態度的變化是非常明顯的。

那麼你就不會那麼迷茫 你就會覺得自己好像有進步了 這個點是真的有用有效果了，這樣你做起來就會更有動力 你會發現原來追女生其實真的不是很困難 真挺簡單的。

中國有句俗話說 不要一口吃成一個胖子 那你學習也是一樣的，貪多腳不爛 你貪圖說我很快速 我想要一次性做好所有的改變，這樣的一個想法只會讓你變得更加焦慮更加急躁。

你有時候會覺得自己很牛逼 但有時候又覺得自己很蠢 你很糾結，而我呢 自己我不敢去說學談戀愛學把妹 還是說自己去做生意，我都只專注於說做好一個點 先做好一個點先，這是一個不是那麼天才的人做事的一個方法。

天才他直接面面俱到什麼都可以 但是我比較笨 那我只專注一個點一點一點去改進，這樣會讓你做事情變得更簡單 你自己感受到自己的變化也更明顯，好 那麼下一個問題 關於說你微信在微信上來找我指導。

我問問題的這個情況 對於一些顯得就很害羞的學員呢，我是特別希望你們來問我問題的 就是同樣是教了1288，同樣是私教教了9888的人 那他的學習效果會因為你願不願意來問我。

你願不願意開這個口而發生翻天覆地的變化，其實不管是你跟女生遇到什麼問題了 我保守 我保守的來說，我保守的來說 99%的情況我都是見過的 或者曾經幫學員解決過的。

你沒有覺得 你沒有必要覺得自己有多特殊 也沒有必要覺得自己很笨，自己的事情很難堪 難以啟齒，還有一個就是不管我的課程再怎麼去更新去修改，其實我這個課程到現在你們聽到這個版本應該是已經改過第六遍第七遍了。

這還不算我在寫的時候改 是發行了之後修改了六七遍，但不管我再怎麼編寫 我的課程就只是負責傳達內容技巧給你們，而你想要真正把這個內容技巧掌握了 需要你們去時間運用 需要你們來問我問題。

這樣你才能夠真正把說知識轉化為自己掌握的一個技能，還有呢 我自己會盡力的把每一次回答 你每次來找我的時候，我會盡力的每一次回答把你問的問題回覆清楚給你，但是呢 我也要吃飯睡覺 我也有自己的生活。

我沒辦法說可能中午睡覺或吃飯的時候沒有辦法那麼及時回覆你，也希望你諒解，那麼下一個問題是叫做關於你自己的一個學習進展，怎麼說呢 首先我希望你能夠認清自己啊，你必須清楚你就是一個戀愛的小菜雞 戀愛小白。

否則你也不會來報名學習了 對不對，那你就不要指望說你來問我 天哥 我聊得怎麼樣了，你指望說從我這裡拿到一個90分100分的一個答案 一個分數，我最多會告訴你說 聊得還行啊 還不錯。

然後還一般或者很差 然後詳細的指證你的各種問題，你要明白你在我這裡獲得幾分並不重要，我點評出你的錯誤 你去認真聽去改才重要，因為至少啊 我不管你生意做得多大還是說你學習成績有多好。

至少你在追女生這件事情上 情感上你是一個初學者，你就是一個小學生 而我在情感上至少是教授級別的，那你指望我怎麼評論你一個小學生的作文呢，但是呢 即便你在這個戀愛的技術上啊。

我只能給你一個60分70分 你也沒必要焦慮的，你課程的內容並不是說你需要全部的學會，你才會有女生喜歡的 不需要，因為你去追的大部分女生呢 在追求難度上也相當於只是上初中而已，只有極少數極少數的高分女生。

那才需要說你的技巧到上大學那個程度考研究生那個程度，而這些女生可能是你這輩子幾乎都不可能接觸到的，那當你在聊天上能夠理解透徹並掌握課程裡的一兩個點啊，就真的是只要理解透徹並掌握課程裡的一兩個點。

完全的去理解掌握 就其實已經足夠你去讓，你在追的這個女生喜歡上你了，泡泡普通的斑花啊 或者你們公司的一個前台美女同事啊，普通的模特兒空姐啊 就單純考你在我這裡拿個6070分。

泡到她們都已經是很容易的事情了，因為她們周圍的追求者裡邊呢，因為在追她們的這群人裡邊呢，對她們那些男的對女人的情商啊，這些戀愛的技巧都只有二三十分，那麼你只需要掌握到課程的一兩個點。

你就做到一個6070分就足夠你去擊敗對手了，所以沒必要焦慮這個東西，你只要相信我啊 知道說這個課程是有用的，並且不斷的去花時間去練習，你不需要多掌握 你就把其中的一兩節課的部分內容理解透了。

懂怎麼運用了 就足夠你托單 足夠你找到女朋友了，我給你們的建議就是，當你覺得哎呀 我不會的時候 你就是聽課程，或者來問我 可能之後指導機過了，沒有機會問我 但是你去聽課程。

把課程聽上個5次 10次 20次，我相信很多人他聽課程就只聽個一兩遍，這怎麼可能學得會呢，你在讀書的時候 你在看課程你都自己看了不止兩遍吧，聽上個5遍 10遍 20遍 好好去聽好吧。

那麼下一個問題叫做關於課程的內容，我再次聲明關於說這個，課程的這個新手課程 戀愛課程的內容，我沒有任何藏私的想法，因為這個基礎的戀愛課程出來給大家聽後呢，我至少是修改了6遍7遍的，已經改得面目全非了。

目的就只有一個，就是能夠讓這個課程讓大家聽了之後能夠去理解愛情，能夠去追到自己喜歡的女生，我的目的就是讓你們聽完課程就能學會，就能學到東西，如果我自己藏私了，你們覺得這個課程內容不行了。

你們也不會再為了說了解更多來報我的課程，對不對，所以我不會這麼做，我只會把最好的東西給你們，那但是有人就問那天歌難道戀愛的技巧只有這些嗎，那我的回答說No不是的。

戀愛的技巧遠遠不止在基礎戀愛課程裡的這些，而且呢，本來這些技巧我確實是寫在了這個基礎課程裡邊的，但是後來就被我刪掉了，但不是我為了去藏私，不是我說我要藏起來不讓你們學會，不是。

而是這個很多更高階的一些戀愛技巧可能並不適合現在的你們去接觸，你們接觸完就頭很暈，就相當於你們現在是一個小學的水平初中的水平，然後告訴你一個小學初中的一個題，我用一個大學高等數學的解法去幫你解。

你肯定口很暈，高等數學解法是不是更快更有技巧確實是這樣，但是這個東西你聽了，你根本就不適合你現在的水平來聽明白嗎，我教了那麼多年的學生我知道大部分人的理解能力都是有限的。

而且呢說實話大家也很多人只是說想來找個女朋友，並不是說想追求什麼高分女生追求成為一個戀愛達人，所以很多東西我講多了你們不一定能理解，只會讓你們去追女生的時候更加混亂聽了反而是害了你們。

那如果你的追求是成為一個更受歡迎的人，能夠泡很多妞或者說對情感有個把控能力更受歡迎，那麼我相信那個肖瘦或者說小馬克福，在在跟你們推薦的時候也是跟你們說的很明白的，這個戀愛課程就是適合新手來學習。

如果你想成為高手那麼我建議你報名我的私教，對於一個小白一個小菜雞來說呢，我的這麼基礎的戀愛課程是足夠讓你入門，讓你搞懂追女生和聊和女和女生聊天是一個怎麼一回事。

並且你學會了之後能夠讓跟女生聊天通過跟女生聊天讓她愛上你，所以我每個點都講的很細都會往本質裡的講，我不希望我的學員說聽完這個戀愛課程之後依然對愛情這個東西，雲裡霧裡的然後學完之後一點方向都沒有。

還是只會用一些話術套路啊塗位情話去跟女生聊天，然後那麼聊完還被她當傻逼被她看不起，我是很珍惜和大家的這一段緣分的，不管你是報名了1288的還是說報名了9888的一個私教，我都是很感謝大家信任了。

所以我真心的希望我的課程能夠幫助到大家，我也希望大家足夠的珍惜我不要覺得我是一個，什麼哎呀藏著掖著這些技術的人覺得我還有東西藏著沒有告訴你。

那樣我真的會挺傷心的。