# 天马情感《恋爱感觉3.0》：如何约女生：0

大家好我是天歌，我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡，到成为一个让女生倒追的男人，那么我们在前面讲了，你在聊天的时候要去收集女生的对你的感兴趣，有好感的这些窗口指标。

那么当你收集到了足够多的窗口指标之后呢，就说明什么，说明女生不单单对你只是简单的有好感，被你吸引而已，她已经开始逐渐的喜欢上你了，那么这个时候你就该计划一下变现的问题了，什么叫变现。

就是把你在网上的这些好感落实到现实中，你要计划一下跟她现实约会的问题，很多人对跟女生约会这件事情根本就没有作为计划，全都是自由发挥靠感觉行事，说白了就是靠运气，但其实真正让能有效的让女生喜欢上你的约会。

是有固定的流程的，都是有套路的，接下来我会给大家一一的讲解，那么我们应该怎么去约女生呢，分三步走，第一步是在聊天中植入模糊邀约，什么是模糊邀约，比如你跟她说有空我们一起吃饭，下次带你去玩。

你会发现这些话看似是在邀约，其实都是没有确切的把具体的东西敲定下来的，那模糊邀约的好处是什么呢，首先女生对于这种邀约没有确定下具体的东西，那么你是能够给女生一个足够的缓冲余地的，有空一起吃饭。

所以一般女生都不会拒绝你，有空一起吃饭好好好，反正你没有说具体时间对吧，其次当你对女生说出了模糊邀约的时候，那你就会在女生心里植入了什么，植入你们将会见面的一个印象一个想法。

这样你就让她在心里是有一定的准备的，你也就为之后的正式邀约做好了铺垫，很多兄弟他在去约女生的时候会被拒绝，为什么不是女生不喜欢你，也不是女生对你没有一定的感觉，往往是什么女生觉得太突然了。

你聊着聊着突然就约她，他们的心理活动是怎么这么突然吗，这么突然就见面了吗，还是算了吧，他们心理活动是这样的，他们对你们两个人见面这件事情，是没有足够的心理准备的，所以就会下意识的拒绝你。

这个东西我在之后的搭讪里边会讲，其实是一回事，所以你在正式邀约前，你对女生做出模糊邀约是很有必要的，你要让女生知道你和她是要有见面的一个想法的，你和女生不管是约吃饭还是约啥。

之前你一定要做出一个模糊邀约，有空一起干嘛干嘛，你不要一上来就直接去约女生，确定性的约她去做某件事，明白吧，你得先模糊邀约，然后等对方通过了你的模糊邀约，你再去正式的邀约，说的有点绕。

如果对方连模糊邀约都拒绝你的话，你说有空一起吃饭他就不了吧，那说明什么，说明你们的关系还在红灯区，也就是陌生人到朋友还没到朋友呢，你远远不到开始邀约的地步，那么这个时候你就不要一直搅劲脑汁去干嘛。

去想说我要怎么样约她，我该聊什么才能把她约出来，不要来问我这个，如果一个女生对你没有兴趣，你又怎么约得到她呢，你约的你约她之前得让她对你感兴趣，对不对，那你就接着干嘛。

她如果不答应你就接着和她去聊天去互动，用实的地方实的东西去给她安全感，用虚的东西去给她新鲜感，这鸡尾酒聊天法里边就教你们，有了这些女生对你有了好感，有了兴趣自然，有了好感有了兴趣女生自然就会想见你。

那后面约她出来就是一件很顺理成章，水到渠成的事情了，根本女生就不难约，难约是因为你搞错了顺序搞错了阶段，在红灯区你就开始约她，那么给你们举个例子模糊邀约怎么约，我把这个对话我打在这个公屏上。

我告诉你们这种就是叫做一个基础些的一些模糊邀约的一个聊法，那么当你们熟练了对聊天这个技能很熟练了，你就可以像我一样很自然的，什么话题都会很自然的模糊邀约，你看一下我下面发的图。

好那么当你的模糊邀约通过了，也就是女生都OK的带你去吃，通过了之后你就得去做确定性的邀约了，什么是确定性邀约呢，也就是说把你们两个人要约会这件事情，切切实实的定下来，那么确定性邀约这一步需要做到两个点。

一个字快第二个字准，快是什么快是让你去约女生的时候，你不要默默唧唧的你要干脆俐落的询问，你不要像打太极一样扭扭捏捏顾左沿他，看的莫及死了直接点，对吧你就问他什么，下面打到公屏上给你们看。

你就是要告诉对方我就是要约你，不要怕什么暴露需求感，你看我的课程你从来不会给你们说这个东西，暴露需求感不是这样一个暴露法，我在私教里面的一个叫做恋爱真相里，告诉你什么叫暴露需求感。

你不要觉得我去约女生就是什么暴露需求感，不是啊，那你这么说那我你不用约他等他给你表白，等他来约你啊神经病啊，约女生的时候爽快一点不明确你的意图不要去遮掩啊。

同时呢你在邀约的时候不尽量不要把聊到别的话题上去啊，不要你就约他然后聊着聊着聊到电影什么电影，喜欢看什么电影上去了啊，聊聊到我好喜欢看什么大话西游什么乱七八糟聊到别的话题上去。

你要关注完成你的重点目的什么，就是约他你可以发散性一下不要目的性太强，但是依然最后啊我就是要约你，那么再讲讲准准是什么东西呢，就是要你准确的把时间地点事情这三个点记下来。

时间地点事情三个点准确的敲定下来，我们来看一下下面的聊天，上面的呢就属于基础一点的啊，看上去比较简单直接一点的就是确定三个点时间地点事情，那么当你能把你的聊天技能锻炼熟练以后呢，你就可以像我一样。

很自然很轻松的去对女生做出确定性邀约来看一下我的聊天，我没有说上面是错的啊，我只是上面为了给你们方便举例写的简单一点，你可以看一下我的我的你就看上去哇操好像不是很直接但是很自然。

但实际上依然里边是很准确的确定的一些东西，我只是说直接怕拿我的聊天来举例你们会看的不是很准确知道吧，啊上面的这就是一个叫确定性的邀约，虽然我看上去聊天轻松很随意。

但你仔细看我一样是把见面的一个准确时间啊，还有在哪里见面地点啊去做什么吃饭啊这三个点准确的敲定下来，只有这样才能算是一个成功的啊确定性邀约，如果说你在邀约的过程中遗漏了其中一个点任何一个点。

那么你和女生的这次约会就属于什么八字还没一撇啊，如果女生回复说明天再看吧到时再说吧，那你最好就不要把跟女生见面这件事看成是一件必然会发生的事，啊你要调整好自己的心态。

因为这种没有锁定时间地点事情的邀约呢，女生常常会因为各种各样的原因而爽约了，啊你铭记好这一点调整好心态非常重要不然你就会患得患失，好那么当你把约会的这三个点准确和女生敲定后呢。

你就可以试着去植入暧昧的氛围了，啊我想我做做一个男的我们当然不希望和女生约会，只是简单的吃饭看电影对不对，我们希望的是借着和女生约会看电影的时候能够和她关系更近一步对吧。

所以呢见面前你可以跟女生先聊一下暧昧的话题，把这次约会营造成一个比较暧昧的浪漫的一个邂逅啊，其实你们回去看一下啊看一下前面我发的这个这个女生确定性要约，你可以看到女生最后自己主动来跟我聊一些暧昧的话。

他不想让这次故事太简单，其实你看有时候你前面如果聊得好的话，女生自己会来主动说一些这样的话的，他说什么你一个人等的孤单吗，我在那里排队对吧等的孤单啊，我说你说呢他说不孤单，我说对啊旁边有小姐姐啊。

他说哦你的小姐姐马上就来了，你的小姐姐马上就来，他说他是我的小姐姐啊马上来了，我说你蹲我旁边吧，因为我在排队我坐着对吧，我坐我坐在那个凳子上在外面排队。

他说不我要坐你腿上你想一下什么样关系女生才会坐到我腿上啊，这些东西你自己想，而且这些东西不是我聊的是女生聊的，你就知道女生她跟你聊这些东西，他是不希望这次约会太单纯的，啊知道了吧。

所以呢而且这些东西是很自然的，所以呢你如果不想这次约会太单纯啊，你想大家见个面交个朋友很傻逼的，那你也要需要去聊一些比较暧昧一点的话，啊比如我下面我下面怎么聊的我发在公屏上。

啊上面的就是一些比较稍微简单一点的，一些基础一些你约会之前出来的一些啊去跟女生制造暧昧氛围的一个聊天，啊我自己的一些就不发出来，有点太黄太暴力了。

我怕兄弟们就学不好把控不到那个尺度反而害了你们就没意思了啊，那么你再去和女生约会前给女生植入一个暧昧的氛围呢有几个好处，首先你可以通过这些暧昧的话题判断女生，她是否想跟你有进一步的发展的。

还是仅仅说她妈只是想跟你蹭顿饭的啊，其次呢她可以给女生暧昧的话题可以给女生一个心理准备，让她明白你是要对她有所行动的明白吧就好像那个女生一样，我还没见她来一句说啊我要坐在你腿上啊我就明白今晚啊。

大家都懂，所以你也要让女生明白你不要搞得你像色狼，但是你至少要明白你对她是有点企图心无你不单单只是想跟她做朋友的，但是你没有明说但是你通过一些话题稍微暗示了一下。

那么到时候你再去跟她约会的时候你去牵她手或者进行其他肢体进挪的时候啊，她就不会觉得太突然了不会觉得因此对你产生抵触的心理，你别那么的聊天又不敢聊然后现实约会又很冲动去牵她手。

那她就觉得太突然了嘛你要去牵之前你至少啊在在那个聊天中你要执着一些暧昧一点的话，好吧，并且这种暧昧的话题呢她是能够能够给女生执着一个心理暗示的，她会觉得哇操你们是非常亲密的一个关系虽然你们还没见过。

但她会觉得你们是非常亲密她会觉得相信，你们最后两个人必然是会产生一些肢体接触的是觉得很合理的啊，甚至你觉得你你会发现当你在网上跟女生说了这些暧昧的话之后你会发现现场可能女生反过来主动找机会跟你牵手来跟你升级关系啊很好玩的。

啊比如我自己就是这样啊很多人都来问我说哎呀老师啊好难啊，现场要怎么牵女生手啊要怎么样去推进关系好难为什么会那么难，因为你在微信里你就只跟他聊到了红灯区啊才陌生人到朋友还不到你就是他妈约出来。

那你这个时候约出来有啥卵用吗啊你就很难牵手啊除非你本人现场的一个聊天能力，以及你的肢体语言啊都很不错社交直觉很高像我一样。

那我就我就我就可以在女生跟我在网上没聊什么只是简单约出来可能只是在红灯区而已啊陌生的第一次见然后我就，我就通过现场的操作去对他升级然后晚上带回家。

但这是高手的做法你们现在在看这个课程说明什么说明你就是一个菜鸟是一个新手，那我就建议你一定是跟女生聊天聊到黄灯区了啊你再去约他出来啊。

而且我也只有在我自己也只是在特殊的一些情况下才会去快速的约女生跟女生聊的还不到位就去约他，比如女生可能只待一天就走了或者我刚好只有那会才有空啊我才会立刻约的。

否则我也是会跟女生聊到说比较暧昧的到黄灯区我再去约他的啊，那当你跟女生聊到黄灯区了然后你又植入一些暧昧的氛围你再去约他。

那那那那代表什么吗你约他出来他他跟你聊这些他出来他自己的心理准备他也懂对吧他想要我也想要啊，那既然大家都是心里有逼数那就什么天雷勾地火对吧什么酒汉缝干路啊。

啊反正我自己我喜欢在跟女生见面前我会植入一些暧昧的氛围，那么到见面的时候很多时候都是女生自己主动来牵我手了主动挽着我就好像男女朋友一样啊，甚至他们会说你是不是喜欢我你想不想要女朋友啊都是这么主动问我啊。

甚至在看电影的时候主动装害怕躲到我这边来这都是很经常的事情为什么，因为我在前面跟他聊天的时候是聊到黄灯区再约出来然后再约出来之前我会植入一个暧昧的氛围。

那你自己强行为什么约出来升级不了因为你自己强行约出来你都氛围还没到女生好感都跟你没到那个地步，你约出来有什么意义呢我甚至我听有一个学员他说他花了5000块啊不是叫叫那个啥是就是花钱砸钱让女生出来。

有啥用啊啊你嫖娼吗你嫖个娼叫个外外围都不用这么贵吧对不对你你5000块砸过去硬把人家叫出来有啥用，人家是冲着钱来的又不是冲着你来的没意义的。

你要先撩他撩到他喜欢你认可你这个人那么他自然就愿意出来和你发生故事，你强行说哇我有周杰伦演唱会哇我带你去吃高级餐厅吃饭你约出来有啥用。

没用人家冲着周杰伦去冲着那个高级餐厅去冲着钱去那你就得不到一个好效果明白了吗，所以约女生的时候一定是收集到了足够多的窗口指标，你和女生关系升温到了至少黄灯区那么你再去约他。

那么在下节课我在教你们约他之前该做哪些准备。