# 天马情感《恋爱感觉3.0》：后记2：0

hello大家好，我是天歌，那么在前面的这些内容呢就是我们基础的恋爱方法的全部内容了，那在这一节呢，其实并不是想给大家讲什么撩妹的技巧，也不是一些恋爱的理论干货，啊，单纯是我就是突然想起有些电影嘛。

就是什么电影就是那些特工啊，或者说战士士兵训练你知道吧，然后你们就是那些菜鸟啊，小菜鸡，然后就是努力训练，然后终于有一天出师了，毕业了，那最后一天，那么他们的教官呢会很正式的送一番话给你们，来做鼓励吧。

那我也想和说看完课程大家聊一聊，虽然说大家相处的时间并不长吧，但是呢有些学员也会不停的和我微信聊天，问问题啊，包括聊天啊一些人生，所以呢，虽然和大家只是说因为给你们上课啊。

因为说给大家教人们如何追女生接下来的一个缘分，但是呢，说实话就是微信聊着聊着啊，跟某些兄弟某些学员还是会留下挺多感情的，很多学员之后也成为了我的一些私人的一些朋友，那作为一个经历过多到你们真的普通人吧。

多到普通人难以想象的一个感情经历的男人，也作为一个面受一对一教导的超过六千个学员的老师，其实每一次看到你们这些恋爱小菜鸡啊，就跟女生聊天，追女生样子，学习这些内容的样子还挺多感慨的。

就你们面对女生那种笨拙的样子就特别像当年的我，那唯一的区别是什么，当时并没有什么老师带我，所以我自己也跌跌撞撞学了花了好久时间，学了四五年才学会了你们现在说短短15天就能接触到的内容，有点跑题了。

聊着聊着回忆起来，回归正题，就是今天就是看着你们我其实想送给你们一些话，就是我希望你们去追女生的时候，当然你们现在已经知道了女生不是靠追的，当然我告诉你们女生也不是靠所谓的单纯靠吸引。

我呢自己是比较喜欢把妹这个词，当然把妹这个词经常是有点贬义词或者外面就是好像有点，一些社会风气舆论会觉得把妹就是屌丝就是套路，但是我还是喜欢用把妹这个词，你们以后就会理解什么是把妹，我喜欢把妹这个词。

我希望你们学完课程之后，你们去把妹的时候是不犹豫的，是本能的，是轻松的，是简单的，是愉快的，如果你们以后迷茫了，我希望你们能够回想起现在我，所以我建议你记下来，能够以后翻到这一页，翻到这里的时候能看到。

我告诉你们，希望你们去把妹的时候是不犹豫的，是本能的，是轻松的，是简单的，是快乐的，所以呢，说实话，我不爱教什么狙击，就是狙击女生，可能有些人不是很理解狙击女生什么意思，就是你们经常说的。

老师我现在有个女生正在聊啊，我要挽回，我就是要追她，我好喜欢她，老师你教我怎么搞定她，这就叫狙击，那为什么困难，为什么成不了，不是我没有教给你狙击的方法，而是这个方法对于你来讲说你很难去执行做到。

那方法是什么，狙击枪的狙击，那么我用到狙击这个词呢，意思也说明了这是一件很难的事情，对吧，你也知道狙击手是很重要的，然后也特别困难，击杀对方的将领，你单纯的认识到一个女生，然后你就只想要追到她。

非她不可，实际上是一件非常困难的事情，至少对于很多新手来说是这样的，相当于你们还是一个小菜鸡一个笨逼的时候，那我教你方法就是教你怎么去狙击，你必须得举起一把几十斤重的狙击枪，然后去卧倒在冰天雪地里。

一动不动不吃不喝的，埋伏上一周，那这样就会导致什么，导致你很痛苦，你一点都不快乐，而实际上高手在狙击的时候是不是用这些方法，对，没错，但是他们在用这些方法的时候，他们是很快乐的，很享受的。

我自己也曾试过说我在不太会把妹的时候，什么叫不太会把妹的时候，就是我大概泡了三四十个女生的时候，然后去狙击死追某个女生，特别特别的累，效果也很不好，当然那个时候没人在旁边教我。

所以我也真的不希望你们学了课程之后是这样的，就是很不快乐的，这不是我教学的初衷，我为什么从事这行业我想帮助大家男人去懂女人，去变得更轻松，不用他妈的为了追个女生，然后他妈的很纠结很窝形。

像个娘们一样他妈的整天在那纠结，我不希望你是这样的，男人就应该有男人的样子，你作为一个新手，我希望你学了之后你能够去享受拔枪射击的那种快乐，我不建议你年纪轻轻的，作为一个小菜鸡你就去玩什么狙击。

要沉稳要稳住气要干嘛干嘛，我不希望是这样的，真的，当你自己多想想，或者说你长大一些成熟一点的时候，你就会发现这一些不值当了，当然你也可以很固执的去坚持你的想法没问题的，因为我知道我。

你没我说了你要多想想或者你长大点的时候，那毕竟你现在就是还没长大，你会想不通很正常，那你我建议你去坚持去做的时候，你是很坚持自己的一个固执的一个行为，我就要狙击他但我希望你是快乐的。

你不要说他妈我又要坚持狙击，然后你又觉得他好烦啊我不快乐，那你有给你快乐的方式啊，那你为什么要自己为难自己呢，让自己沉醉的哎呀感动自己的这氛围下呢，没必要啊成年人。

而且你们才妈才二十几岁啊三十岁都很年轻的，后以往后大把时光啊你说我赌我不后悔啊，那我没好啊，那你去做啊那我希望你是正能量你是开心的，别的妈的不开心啊对吧。

当你长大一些的时候你就会发现你这一切非要追到这个女生不可的想法是干嘛，是因为你没有见过山川湖海，外面花花世界你都没有见识过，你把小溪当成了江流，你把一个小小的土丘当做了高峰，你的圈子太小了。

所以你会把你偶然接触到的女生当做一辈子的女生，你失去了探索你未来的可能性，你不知道你错过了什么，你可能错过了攀登高峰机会，你哎呀老师我觉得女生很高分啊很好看啊，啊她是空姐啊她是模特她是主播啊。

我当我当我泡到第一个女生的时候是一个模特的时候我特别兴奋，但当我后来泡到一些演员的时候，我就发现我已经没什么感觉了知道吗，当然不是一些一二线明星也是一些名不见经传的小小演员啊一些空姐。

都一开始会觉得很兴奋后来就就就没什么，因为我泡到更高层次的妹子，一些白富美都远远比空姐模特好，啊远远远远比他们优秀啊，实际上的花花世界真的是大把姑娘，当你掌握了把妹的方法之后。

那你可以将你接触到的所有女生都变成你爱妹的对象，那个你曾经觉得说啊特别爱的女人，只不过是路边的一束野花罢了，啊可能跟你们说这些话你们会觉得啊，老师啊不一样的啊你你我是很专一的人。

可能大家会以为我是一个很浪荡很风流的人啊，啊那那你就错了，当然是每个人价值观不同，但我的价值观里我会觉得说花太多时间在聊美上是有点傻的，说实话我我并不是一个特别爱泡妞的人，啊我是一个特别爱把妹的人。

我见过你可能没见识过啊，没见识过什么叫特别爱把妹啊，我身边的人就有一些很爱把妹的，他就哇每天就泡妞很很开心很兴奋，我想告诉你们是把妹是生活的润滑剂，如果你掌握了让女人喜欢上你的能力。

那你在生活的过程中啊你这辈子那么长啊，你遇到身边接触的女生，你就懂得如何去释放你的魅力去吸引他，你懂得如何让他喜欢上你，这跟你喜不喜欢他没有关系的，这男人都是会很享受这种战友的感觉。

但我可以不喜欢你啊但你他妈不能不喜欢我，对吧你接触到所有女生你都有能力让他喜欢上你，这种感觉是很爽的啊，我我我是告诉你你完全应该享受这种，哇你能随意撩妹的感觉但你并不用负责。

啊我我我想说你没有必要说每天夜以继日的去，泡妞泡妞泡妞这样会王物丧志，当然都有一个阶段我也曾经经历过这样，他妈的一周约了七个女生每天的不同女生，一天换一个啊但是之后你会发现没什么必要啊。

你没有必要去成为一个职业的泡妞高手啊，专门去狩猎很多很多的女生，然后说你推倒了多少多少个女生为荣，我个人是觉得完全没有必要了，用用我泡了多少多少个女生啊你看牛逼吧，用这样的巨势来吹嘘自己。

实际上我会觉得还蛮low的啊可能大家性格上会有所不同啊，价值观有所不同但是呢有一点是绝对相同的，身为一个男人啊身为一个男人，如果你的基因里是雄性的基因那么就有一个东西是一定会相同的啊。

就是你一定会想去吸引更多女性的目光，你一定会想说爱让大家很多女生喜欢上你啊，而不是想说专一你一定会很喜欢那种感觉，因为这是基因遗传定律所决定的，所以你没有必要觉得自己思想不端正。

那么你既然是很喜欢说他妈那些女生看你的看着你，然后被你所吸引的喜欢上你那种感觉，那么你就应该学习这项恋爱的技能，我以一个过来人的身份非常肯定的告诉你，不是说我从事这个行业我才说他妈的这个东西必备啊。

不是他是真的他妈的很爽，这是男人真的应该学必须学的一个技能，唯一可能能排在他前面的可能就是赚钱这个技能的技能点了，男人这辈子不就这点追求吗对吧，什么钱和女人啊那钱我承认应该排在你必须得生活对不对。

你排在他妈的泡妞前面把妹前面但是啊，如果你想吸引女生的目光让他们看着你，我他妈这种眼光很爽啊，那你就应该学习这个把妹的技能，当然我必须得再次强调我真的很怕你他妈走向另一个物区。

我必须得强调恋爱和把妹并不是生活的全部，但他真的太爽太有用了，你不必说成为那种哇同时交往的几个女朋友，然后交头烂额到处到处说欺骗应对的渣男，我觉得那样子很low他妈的要泡个妞。

你可以释放你的魅力去吸引但是完全没有必要去欺骗啊，那你不用去成为这样的人，但是你可以干嘛你可以用把妹这个技能来享受那种女性和你愉快聊天，被你吸引的那种样子啊，你可以不动声色的感受的这一切感受这一切。

哦就是啊那些女人为着你团团转的那种感觉啊，很多身边女人过来反过来追求你那种感觉，还有什么还有那些他妈的身边那些兄弟朋友那些男人啊，吃醋对吧气急败坏的那种感觉，哇操他妈太爽了你越气我越爽啊。

他妈有些傻乎乎的孩子妈的说啊，觉得你是渣男然后傻乎乎的去个女生那里说，然后话说你坏话离间你羡慕你啊，他很羡慕你啊，然后说完之后女生还不理他，那女生还站在你这边的维护你，哇他妈的太有意思了。

是不是这种感觉是不是很爽，我不知道你们曾经啊，有没有说去就是追一个女生然后他妈的，那女生对他前男友念念不忘或者就是喜欢上别的男生，啊，那个男生他妈实际上是特别爽的，因为他击败了别的对手啊。

如果没有竞争对手赢了没有意思，但是他去赢了别的屌啊别的人，然后他妈自己占有了这女生这种感觉是特别爽的，我是非常清楚的，你不用再在角落说看着别的男人发言啊，你不需要再看着哇啦妈的别人怎么样泡妞很羡慕啊。

看着别的男人占有你喜欢的女人啊，你点亮了把妹这个技能点会让你的生活充满乐趣，会让你真正的成为你兄弟里边的一个领袖啊，他们他们很羡慕你你真正的成为你故事里的主角了明白吧。

当你懂得了把妹懂得了怎么和女生相处的这些技巧，你就不会再被女生说你直男，你开始自动散发魅力吸引他们的目光，哇操有没有听过一句话叫什么，你在我身上点了火了你有没有火柴啊，是不是有有没有打火机。

那你为什么在我心里点了一把火，你真正的成为在他们芳心上就那种纵火饭你知道在他们心上点火啊，你去勾引到他们但是你不用为这个东西负责很爽啊，你在你的圈子里发光啊，这才是我想说的让你们学习把妹这个技能的原因。

哇把妹这东西真的不是什么见不得人的东西不是什么骗术，当然社会娱乐那些傻逼啊自媒自媒体啊那些风气啊都都在批判，但是我身边大部分跟我很要好的女生啊都知道我是在教人把妹的教人谈恋爱教人怎么追女生的。

他们很清楚我在干什么但是他们觉得我太有意思了，为什么因为我和他们相处的时候是很有魅力的我没有骗他们没有去套路他们没有做任何事情我只是在散发我跟异性相处的那种魅力。

啊他们知道我是一个坏男人知道我说啊妈的跟女生很多女生啊怎么样过但是他们很喜欢我，这是一个受欢迎的人我并没有什么怎么情绪操控我并没有骗他们。

同样的你们经过了这些天的学习你会发现我不是在教你们如何去套路去骗女生妈的去给他们下门汉药，我只是让你们成为一个更幽默风趣更懂女生心里在想些什么更会社交的男人。

这样的男人太少了生活中多的更多的都是什么被女生拒绝的老实人，所以当你学会了把妹的技能你成为一个真正懂女人的人之男人之后你是非常吃香的。

如果你喜欢这样的感觉你想要释放自己的魅力你想要让自己发光你想要让女生的围绕着你打转啊你渴望改变你想要提高自己的层次，那么你可以考虑报名我的私教一对一高阶服务。

我的私教学院里边呢呃百分之七十吧百分之七十的人呢他的年收入都在五十万以上，在那里你会遇到更牛逼的人啊与更积极更正能量的人交朋友你会看到更广阔的天空更动人的景色当然也有更漂亮的女生。

好吧那最后祝你们早日脱单小菜鸡们。