# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼聊天深层次吸引建立：

给兄弟们讲一下深层次吸引阶段，这个阶段是比较重要的，这个是比较重要的，所以说，兄弟们，你们要认真地去听，第一个是预选，预选很多兄弟可能是听过，但是他不会用，没听过的话你可以好好听，这个应该是怎么操作的。

昨天我女同学过来找我玩了，想不到都好几年没见了，她们还能记得我，那么如果站在一个女生的角度去理解这句话，就是说，这个男生一定是比较有魅力的，或者是他身上具备某种吸引人的一个特质，那么在女生来看。

他是比较比较加分的，比较加分的，预选就是说，女寿女生喜欢，你受女生喜欢，你受女人欢迎，有女人环绕你，这就是预选，但绝对不是花心，花心就是，你这个换朋友换得比较勤快，换女朋友比较勤快。

你对这个感情不负责任，这就是花心，两种虽然比较相似，但，你好好想一下，这绝对不是说，在一层面的，因为预选的话，他是单方面的喜欢，就是女生喜欢你，女生喜欢你，但我们不去暴露我们的需求感，这就是预选。

花心的话就说，花心是，那么女生头还双抱，我们是接受的，这样子，然后第二个是，循线领袖，循线领袖就是说，在一个范围内，你是一个管理者，你是一个领导者，你是一个，掌控者，那么你就是一个循线领袖。

当时我做班长的时候，有人欺负他，我会本能的向前保护他们，这个紧接的是保护欲，保护欲，保护欲是在这个，恋爱当中是非常加分的，因为女人她本身的属性，就是比较处于弱势的，她肯定是，希望有人保护她的。

在这个原始社会里，在这个原始社会里，女人，她是，负责繁衍后代的，那么这个时候，繁衍后代的时候，她是缺乏，这个食物，缺乏防御能力，那么这个时候她就需要一个价值比较高的，能力比较高的一个男人。

那么在这个原始社会里面，价值比较高，能力比较强的，那就是这个循线领袖了，所以说，进化之间，循线领袖是非常吸引女生的，这个是很重要的，那么如果你不是这个循线领袖，那么你想，如果有这个想法。

你就可以尽力的把自己，提升到一个循线领袖的层面，但是如果不是，不是没关系，我们这个不妨碍我们去约会，去托单，那么你一样也可以去，编一个这样的故事，展示我们的一个魅力，第一次是优秀基因。

优秀基因是很吸引女生的，就是，在很多人中，你的这个身体状况，是比较好的，你的这个体能还是体格各方面都是比较强壮的，那么这个就是一个优秀基因，因为，在你们不了解的一个状况上，你没有办法去展示我的一个。

一个健康状况，所以说你一定要用这个故事的方法去，侧面的展示我们是一个很优秀的男生，因为当时我们参加用的会长跑，跑下来那个诞词，他们是我最棒的啦啦队，给我擦汗的，给我准备红牛的，还有扶我去休息的。

又高兴又怕别的同学，一样的眼光，这就比较真实，讲的就特别真实，当时，当时我参加用度会长跑，想一下这个，参加用度会的人是挺多的，但是参加长跑的人并不多，因为没有。

在一个班里面不可能说所有的男生我都可以去参加长跑，肯定要挑选，几个这个体能方面是非常好的体质方面是比较好的人才去跑，因为，一般人的话是跑不下来的只有这些，在这个体育方面比较优异的人才会去跑下来。

或者是得一个冠军王啊亚军王啊都是可以的，所以说你一定要展示，你在体育方面是比较过人的，你是超越别人的，所以说你就这么说，女生觉得你这个男生是，体质方面是没有任何问题的，是非常棒的，然后紧接着，又是育选。

紧接着又是育选，他们是我最棒的啦啦队给我擦汗的给我做美好牛的，还有扶我休息的，又高兴又怕别的，同学一样的眼光，那么你这么一说，他就会觉得你身边VF的女生比较多，这个育选就非常成功了，再看一下第六。

我昨晚给猫猫洗澡了，洗完澡我就赶紧把他抱到温暖的地方把猫猫快速的给吹干了，那么，就是，表达我们是一个非常体贴，非常细心，保护欲比较强的一个男生，你想想就洗完澡之后我马上把你拿到一个温暖的地方把猫猫吹干。

这就体现一个男人的一个保护欲，一个细心，一个体现，那么女生他是一个感性的随意，你如何对待宠物的，那么女生她会想到以后她和你在一起你应该是怎么对待她的，她会这么想的，今天好像还是感冒了。

一会儿打喷嚏一会儿流鼻涕，这个说这个就是比较立体比较真实，而不是说让女生觉得我们在刻意的在这展示，如果让女生觉得我们是在刻意的在展示的话那么就会觉得，我们太假了太虚伪了，所以说我们要，表达一种。

一种让对方觉得我们不是在展示这个的，我们是展示这个的，其实我们就是在展示怎么快速的吸引她，所以说不能让对方察觉到，侧面的去展示出来，更多的是我们体现，我们讲这么多的故事就是为了。

展示我们的一个特质然后去快速的吸引她，然后可能是这几天连着，刷牙洗澡给折腾的，一会儿我抱去宠物医院给诊断一下，可能是这几天连着刷牙你想一下，给猫猫刷牙，给猫刷牙，给一个宠物刷牙。

就说明这个男生已经很细心了，为什么因为，有些男生他自己的牙都不想刷，他怎么可能会给宠物去刷牙呢对吧，然后是一会儿抱去宠物医院给诊断一下，这个又是一个保护欲，就说明你这个保护欲是比较强的。

那么也是很吸引女生的，那么女生她会感同身受的去想，那么她和我在一起，我们在一起的时候，她生病了，她身体状况不舒服，那么我们会不会及时，带她去治病，这样子，那么还是一个体现的是一个保护欲。

那么刷牙的话是体现了一个细心，细心和保护加在一起，是非常，非常厉害的，所以说兄弟们一定要去，去走这个流程，让女生更多的是了解我们是一个什么样的一个男生，然后筛选，因为咱们走完一个，走完这个吸引阶段。

那么我们成功的把女生吸引之后，成功的吸引之后我们不可能说，我们一下就扑过去，那么吸引之后女生她有了需求，女生她对我们有了需求，我们不可能说，你要我就要廉价的把自己的，把自己免费的立马送过去。

我们不能这样做，如果这样做的话，你就把自己的身价拉得太低了，所以说这时候，一定要去走这个筛选的一个阶段，我觉得我比较喜欢，开朗活泼温的女生，因为和她们在一起的时候，感觉很开心，很快乐。

或者是我比较喜欢勤快的女生，喜欢很长卫生的女生，和她在一起我会感觉很舒服，或者是我很喜欢很孝顺的女生，我很喜欢孝顺爸妈的女生，因为她能孝顺她爸妈，可能也会孝顺我爸妈，肯定是一个乖乖女。

肯定是一个比较善良的女生，或者是我比较喜欢细心的女生，或者是做事认真的女生，会做饭的女生，或者是我看着会做饭的女生，就会感觉她非常有魅力，这样子，或者是我看着一个女生，她在做饭感觉很有魅力，很想过去。

特地从后面把她抱住，女生觉得，你还是有自己的标准的，而不是说，随便一个女生，我都对她有兴趣，这样的话就价值很低了，让对方知道我们是有价值的，我们是有标准的，我们对女生是有标准的，这样有筛选的话。

女生会觉得更加会珍惜这次一个机会，我们这时候出现在她面前，她一定要去珍惜，因为像这样优秀的男生，很少，而且她喜欢的类型，她说她喜欢的类型，和我的类型是一样的，那么，兄弟不管她是不是这样的类型。

你就可以这么说，我比较喜欢开朗活泼温柔的女生，你要想一下，一个女生她如果是个正常人，她都有一个活泼开朗的一面，温柔的一面，也有情快的一面，因为这人是本性嘛，我就是说，我可以，是一个正常人。

我都有温柔的一面，我都有不温柔的一面，所以说这个是，模棱了可的，你这么一说女生她就会去展示，我就是这样的女生，虽然说当时她是不会，这样去表达出来，但是她后面她侧面会表示出来，她是一个这样的女生。

或者是你看她朋友圈，她会开车，那么你可以再加一个，我喜欢，会开车的女生，因为我感觉这女生比较酷，那么如果她朋友圈没有车，她没有开车，那么建议你不要说，那么你给她标准太高了，给这个门槛太高了，她跨不进来。

跨不进来她就会觉得，这个可能性太少了，她觉得你这个标准太高了，她达到不了，她不配，所以说你还是，根据这个，实际情况，根据个人的情况，来去做筛选，那么筛选一定要有，筛选一定要有，不管你是，两条。

还是说三条四条五条六条，你至少，你至少一定要有这两条，就是说，我比较喜欢开朗活泼，开朗活泼温柔的女生，开朗活泼温柔的女生，开朗活泼是一个温柔是一个，这两个加起来是两个，你至少一定要，去说这个，你的标准。

因为你不说你的标准，那么女生就觉得，你这么优秀的男生居然对女生没有标准，那你这个男生是不是太饥渴了，就会把你觉得你很脸价，而不去珍惜你，然后呢她会觉得，她就不会珍惜你，因为如果你说了。

她会觉得我就是这样的女生，我真是这样的女生，我出现在，你这个面前了，我遇到你了，那么她就会很珍惜你，所以说筛雪借奈我们一定要去做，这个是很重要的，不管是，这个，长期，短期。

那么短期的话那么短期女生问的话，我们再，再去回答她，那么如果她不问的话我们还是，可以不说，我们可以不说，因为短期嘛短期，她就在乎的是，彼此的一个满足，彼此一个满足，那么长期的话就不一样，长期的话要和你。

这个，生活在一起，长时间在一起，所以说她肯定是，比较注重你这个男人价值高不高，所以说你这时候一定要去走筛雪桥段，吸引完过后一定要去筛雪，那么就讲到这里了，有兄弟就是说不明白哪个桥段。

不管是初始好管还是说这个建立初始感还是这个深层思细，那么，你们，如果不会的话你可以私信我，你可以去，截图问我，敢于问我我就可以回答你，如果你不问我的话我怎么回答你呢对不对，所以说我还是。

建议很多兄弟们对我来提问。