# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼聊天联系感建立：

在我们走完这个诱惑阶段之后，那么就到了这个邀约的阶段，因为这时候女生被你诱惑到了，这时候女生她对你是有需求的，所以说你这时候一定要去给女生提供机会，制造机会，因为女生在这一块她是非常被动的。

她不善于主动的，因为大部分女生她都是比较保守，比较传统的，所以说中国女生还是比较保守的，所以说她不善于主动，那么我们一定要去给她提供一个提供机会，制造机会，让她合理化的过来找我们，就比如说这个。

明后天我有空，最近有个电影还蛮不错的，要不我们一起去看吧，那么这句话就是去测试，那么女生她如果这时候她来这个大姨妈，她就是不方便，或者是有其他事情她就是不方便的，那么如果她没有什么事情，她就是方便的。

就证明今晚就是可以的，因为咱们后面做了这个预期，就是诱惑，信都是做到位的，所以说女生奔着来，就是为了和我们有这个故事，所以说你一定要去试着去邀约她，看她有没有这个窗口，那么她出来之后。

那么我们看完电影之后，那么就去找机会去一个私密空间，就是你家女生家酒店这样子，那么我们找很多机会去带女生过去，那么比如说她家的话，我去你家喝点水吧，或者是去我家喝点茶吧，或者是去我家撸猫吧。

或者是我有点空了，我想上去找个地方，那么躺一躺，或者是我冲个澡这样子，那么这个借口是不重要的，重要的是你要给女生一个台阶下，那么这个时候，你就不要再多的去顾虑这个事情，你就直接送手。

牵着她直接过去就可以了，那么到房间，该怎么样就怎么样，还有这个是，我家猫没有猫粮了，如果你过来能帮我带点猫粮，那就好了，那么如果女生她答应了，那么她也是懂你这个背后的一个潜台词。

就是说我们给女生一个台阶下，给她一个理由让她来我们家，那么女生如果接受的话，她就说可以啊，你家猫喜欢吃什么猫粮，或者是要什么猫粮，那么你就还说一些细节话，那么让女生觉得，我们真的好像是在这个。

让她去帮我们带猫粮，那么你就说，就那个猫的零食鱼酱，就那个鱼酱不知道兄弟知道不，那个猫是特别喜欢吃的，因为猫喜欢吃鱼嘛，那么你就表达的比较细节一下，让女生觉得，我们真的是让她去带这个带猫粮的。

但是这个后面的故事是自然而然发生的，那么女生她会给我们加分的，而不是说，我觉得这个男人好猥琐啊，这样把我骗到我家了，这样子，说细节的，你问店员她应该知道的，然后，我明天想做几道菜，但是我不太想洗锅和碗。

如果有个小帮手，那就最好了，那么这句话也是同样在，试探邀约女生，那么女生这时候，如果去接收你这个邀约，那么OK，女生她是对你兴趣度很大的，她直接会过来的，因为这时候，因为，走完这个诱惑阶段。

那么女生对我们是非常有欲望的，被我们诱惑到的，所以说她是非常乐意过来的，所以说我们这时候，就要给她提供一个，一个这个，一个平台，一个一个便捷，让她顺利的来到我们这个地方，和我们有一个故事，这样子。

就是不管兄弟们，那么不管，不管这个，在哪里，就是这个诱惑阶段，最后一步走完之后，我们一定要试着去邀约，一定要试着去邀约，那么如果，她不出来的话，那么她身体也没有什么状况，那么也比较闲，那么就是说。

这个安全感不足，安全感不足，那么补安全感的方式就是说，给她发几个这个，冒的这个，这个照片，就说，这是我朋友的，每天晚上我都是抱着她睡的，睡到自然醒，这样子，或者是，给她发几张这个宠物的照片。

我好想抱着她睡，睡到自然醒，希望她叫我，起床的方式是填我手，或者脸蛋，因为我妈叫我起床的时候，就摸我的脸蛋，这样子，那么，在女生看来，就是说，你这个男生还是比较喜欢温柔的，那么女生会觉得。

你这个男人比较喜欢温柔，那么你可能也是一个非常，非常温柔的男人，非常喜欢背，也就是一个，脆弱面，那么侧面可以带出一些安全感，因为，因为这是一个人性嘛，就是说，你是有脆弱的一面的，不是说。

因为如果你只是脆弱的一面，那么女生会觉得，你是一个正常的一个好人，不是说什么坏人，因为最近网上爆料是吧，坏人比较多，所以说女生肯定是有各种顾虑，我们一定要去化解女生的一个顾虑，来达到我们的一个目的。

所以说，那么给女生说，这个宠物，不管这个宠物是不是你的，不管是谁的，那么你就说，是我的，或者是你朋友的，我都是抱着她睡觉的，然后早上她起床的时候，提我脸蛋，我感觉好舒服，感觉她好可爱。

那么这个就是给女生提供了一个，很大的一个安全感，那么后面的话，还是不想出来，那么你就增加这个联系感，保持联系感，那么联系感和陪伴感，是情感的主要来源，那么它可以让对方，产生一种舒适感和一种依赖感。

那么这样的话，对方就更加乐意的去和你赴约了，那么这样的话，她就和你约会的时候，她就会很舒适，很舒服，很放松，很轻松地和你去约会，然后是这个邀约，一定要有这个形式感，比如说是，我的电话号码是这个。

那么你到哪里到哪里，打我电话，或者是你电话是多少，我备注一下，那么万一我找不到你，万一我等不到你，我会给你打电话的，这样子，那么走一个这样的形式感，那么对方会觉得，你这个人很真诚。

真诚地想和他有这个故事，所以说这个形式感也是非常重要的，那么但是女生是有没有强，那你可以不走这个形式感，那么她这个兴趣度比较低的话，你可以走一个这个形式感，那么这样对方觉得你很真诚，那么和你约会啊。

做什么的，她会更加的有这个舒适感，有安全感，那么还有第五个就是，假如对方和你约会的时候，有什么顾虑的话，那么你一定要去帮她消除这个顾虑，因为女生她是害怕压力的，所以说你要帮她解压。

就比如说有这样几个这个这个顾虑，就是对方离你比较远，那么这个时候你要去引导，那么怎么样让对方啊，更快捷更便捷，更舒适的，更放松的，更轻松的来我这个地方，那么你要给对方啊，给一个非常好的建议，就是比如说。

这个你离这个火车站比较近啊，或是没事，那么你到了这里，我会过来接你的啊，那么让对方放心啊，你是非常真诚的一个人啊，或者是呢这个对方觉得这个，我这个约会的这个地方啊，就这个私密空间，这个熟人太多了。

太多了，那么女生就觉得，啊我万一和你约会干嘛干嘛的，或者是去哪碰到熟人怎么办，女生是非常担心这个的，因为女生对于她的一个名誉，是非常非常在意的，还有这个社会的语录，她是非常非常在意的。

所以说你一定要保护她的一个名誉，为她去着想，站在她的一个角度上去，为她考虑，那么可以说，哎我们去稍微远一点那个地方吧，那个地方环境还不错啊，体验还不错，那么那个地方也人比较少，那么我们就去那个地方吧。

那么我把这个房间开好，然后你过来，这样的话就比较的安全，好，或者是我们我们晚是过去，那么不不断的去给对方提供一个，一个一个一个一个别结，不断的去消除对方的一个约会的，一个顾虑，和一个阻碍。

那么能让对方更加舒适，更加放松的，更加安全的和我们复约，这就是我们要做的一个一个目的，所以说，不管啊，不管到了一个，什么样的一个问题，一定要想着去帮女生解决问题，那么帮女生解决问题的话。

那么女生她会感觉很放松，更加对你有这个依赖感，也会更加的想和你这个复约，这样子，那么兄弟们有哪个阶段，是从这个初始好感阶段还是到这个幼儿阶段。

如果是不会的话你就可以问我。