# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第11课-校园社交圈建设

欢迎来到我们最新的，《魅力学长》特产，接下来分享的是，和女生聊天的，万能回复模板，就好比练武术的扎马步，当你学会这些入门基础，可以解决，你和女生聊天起手的问题，而这些都是安全系数，比较高的回复方式。

什么是安全系数高，安全系数高，就是不会把女生聊死，女生反应，反应比较高，就是不怕女生，不怕女生，不怕女生，不怕女生，不怕女生，不怕女生，女生反应不会差，那最常见的就是，你问女生，在干嘛，当女生回复说。

在上班，在上课，在加班，在写作业，在宅着，在闲着，在看电视，在躺着，在趴着，在准备考试，在吃饭，等等等等，这些回复的时候，我知道很多的兄弟，一看到女生说的这些，就不知道该怎么去回复了，那下面呢。

就把我们导师们，和学员们经常在用的，一些小的技巧，给大家总结出来了，然后分享给大家，那第一个呢，就是普通情况，假如女生说，在上班，可以延伸出很多的回复模式，比如你可以说，这么勤劳吗，奖励你一朵小梨花。

或者说，看来是一只勤劳的小蜜蜂，再或者说，上班玩手机，不会被领导抓吗，再或者说，这么辛苦，带你去私奔好了，再或者说，中午还在加班，你们老板怎么这么喜欢，虐待小动物，假如女生说，在宅着，那么你就可以这样。

跟女生说，周末在家宅着，就是对周末的不尊重，对周末的浪费，这是在犯罪你知道吗，然后你再加一个，偷笑的表情，这样就好像，你是在开玩笑，固然女生会觉得，你是在讲什么严肃的事，但是加个偷笑的表情。

女生就不会觉得不舒服了，你也可以这样和女生说，原来你是一个，安静的女男子，或者说，看得出来，你是一个宅女，再或者说，感觉你都快宅出蘑菇来了，又或者说，总是宅着，不怕长肉肉吧，长肉肉可以联系到。

减肥 身材上面，对，可以跟女生有更多的话题去了，总之呢，不要因为女生，在宅着就不会聊了，她宅着是因为她闲，那就更应该和她继续聊下去了，假如女生说，在呆着，那你就可以说，再呆就真的变呆了，或者说。

呆着不怕长肉肉吗，再或者说，假如女生说在看电视，那么你又可以说，我好想变成一个电视，加一个害羞的表情，那这句话呢，适合在你和女生，暧昧的时候去聊，如果你们刚聊的话，你可以和女生说，中国最后一个。

坚守在电视机前的老年人，算你一个，像这样去调戏一下女生，说她是老年人，假如女生说，在躺着，那么你就可以说，摆成了一个大字吗，这是我经常用的一句话，而且很有画面感，如果女生反应很好，那么你可以说，挪一挪。

谈个地，我来陪陪你，这句话同样也是适合，你的关系比较暧昧之后去聊的，假如女生说，在趴着，那我们就可以考虑一下，女生为什么会趴着，她是单纯的懒，很闲还是怎么样，有时候女生趴着，就是来大姨妈了。

那你可以和女生说，你是吃太多了，还是亲起来了，直接这样去问女生就好了，假如女生说，在准备考试，她这个时候，在玩手机，那就说明女生不介意和你聊天，那么你就可以和女生说，选择题前五道，A B C D D。

不用谢我，我的名字叫雷锋，这样就直接把女生，在准备考试这句话，给应付过去了，也可以和女生说，考得好，奖励你吃好吃的，趁机去邀约一下这个女生，假如女生说，在吃饭，那么你就可以说，多吃点。

宝宝还在长身体的时候，或者说替我多吃点，我减肥，你吃饱了，有力气给我加油，这样又可以和女生，联系到减肥身材上面，和女生可聊的话题就增加了，第二点，特殊情况，一般是女生，没通过测试的情况下出现的。

比如你跟女生说，我喜欢温柔的女生，女生说我不温柔，那你该怎么办呢，假如你这个时候，降低自己的标准，接着说，其实不温柔也挺好的，假如你这样说了的话，你就是一个没有原则的男人了，一下就把框架换过来了。

变成了你在追逐这个女生，女生会怎么想，在她看来，你瞬间就没有吸引力了，正确的做法是，可以和女生说，没关系，会有天使替我来爱你，这是半推半拉的一句话，推是我不爱你了，拉是我只爱你，但会有人来替我爱你。

或者说，今天是个大喜的日子，终于帮你找到你单身的原因了，这句话就是遇到女生挑衅你，然后你隐晦的去打压了一下女生，暗耻不温柔会一直单身，但是说话的方式又很有趣，很好玩，不会激怒到这个女生。

假如遇到女生说挑衅的语言，比如女生说，欠，那你就可以跟女生说，你想欠哪里，我这有把贴身的指甲钱，可以借你用一下，那这句话就非常的好用，马上把不兴趣的一句话，挑衅性的一句话，变了一个味道。

让气氛顿时的变得活跃了，假如女生说滚去死，那么我们就可以说，你再说一遍，假如女生又说了一遍，女生以为你会生气，这个时候你就说，宝宝真乖，或者说宝宝真听话，就知道咱家是我说了算，然后再加一个害羞的表情。

这是身经百战的一个对话模式，在应对女生这种挑衅性的话语的时候，非常的好用，那如果女生她不说，这个时候你就吓住女生了，这个时候你就可以和女生说，那你要听话 乖乖的，我吓死你们，假如你调戏了女生一句。

女生说你再说一遍，那怎么办呢，那我们可以用女生经常用的一句话，来回复女生，你让我说我就说，那我岂不是很没面子，当女生威胁你的时候，这样和女生说就可以完美地解决，假如女生爱臭美，夸自己。

比如说自己怎么又美了，怎么又瘦了，怎么又高了，那么你就可以和女生说，天真的美少女，一般都是这么安慰自己的，这句话也是半推半拉，什么叫半推半拉，就是让女生感受到情绪过三车，被推开了，又被拉回来了。

被调情了，又被调戏了，女生的心里会很喜欢，为什么她是半推半拉，首先我夸她是美少女，夸她美这是拉，后面我说她是在安慰自己，说她天真，这就是在推她，或者可以和女生说，就喜欢你自恋的样子，这句话也是半推半拉。

一句话就同时把两种感觉，都表达出来了，推就是说女生自恋，拉就是喜欢你，拉里有推，推里有拉，通过一句话，让女生的内心感觉到非常地刺激，女生都很喜欢推拉的，就看你的方式，方法用得对不对。

还有一个是我们经常会遇见的情况，就是当你问了女生一个问题的时候，女生经常会说你猜，那面对这样的回答，如果你真的去猜，那就是错误的方式，因为就算你猜对了，女生也有可能故意不承认，所以你只需要无厘头的。

去调侃她一下就好了，比如说我猜你脚指甲很久没剪了，要不要把我贴身的指甲钱借你用一件，这些是和女生聊天最基础的东西，最起码女生不会反感你，如果你的聊天很差，竟很想具体的学习，和女生该怎么聊。

如何去主导话题，如何去延伸话题，如何把话题聊出暧昧的感觉，如何有源源不断的话题，那么欢迎参加我们的私教进阶课，因为时间的关系，这里就不做过多的阐述了，好了，那么今天的这节课就给大家讲到这里。

我们下节再见。