# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第13课-谈一场不分手的校园恋爱

欢迎来到我们最新的，《魅力学长》课程，这节会开始，给大家讲校园约会的内容，校园约会，有一个很关键的前提，就是确定好时间，如果你想约女生出去，你需要做的是，提前得知女生一周的，时间安排，因为校园约会。

比社会约会简单得多，只存在一个，有没有时间出来，和想不想出来的，时间安排，所以说，如果你想约女生出去，你需要做的是，提前得知女生一周的，时间安排出来的，这两个问题，比如她周三早上没有课。

那么你中二下午去约她，就很好，怎么获得她的时间安排呢，第一个 在聊天中找理由，让对方把她的课表发给你，比如你可以说，哎呀 这个学期的课，简直太逆天了，排这么慢，像这样类似地去吐槽一下。

然后把你自己的课表发给她，等女生回应你之后，你就可以接着说，你们呢 看看你的课表，要约女生，一定要尽量的减少，女生拒绝你的四处，因为拒绝是会形成惯性的，拒绝一次就有可能拒绝第二次，哪怕女生是真的没空。

不是不想出来，也是被拒绝了，那第二个啊，就是直接问她的同学，闺蜜等等，在约会这件事情上，只有天时具备条件后，才会有后面的地理人和，其次呢 就是约会的场地，这里主要分为校内和校外，比如校内有自习室。

超场 图书馆 小吃街，你们学校的情人坡 情人湖等等，校外呢 就是你们城市的，大型商圈，像游乐场 步行街 爬山等等，约会中还会涉及到一个东西，很重要 叫做一致性，和女生出来约会，其实是聊天的延续。

需要做的同样是加深联系，增加熟悉感以及身高关系，那么在聊天的过程当中，女生对你有基本的了解，可以通过你说说话，还有你的朋友圈展示面，了解到你，那既然女生愿意花时间，出来和你约会，本身就已经对你有了。

一定的吸引力了，所以在约会的过程中，最关键的是保持一致性，第一点啊 穿着打扮，和你的朋友圈展示的，基本上一样，不用过于刻意，也不用过于严肃，穿上你认为比较帅气的衣服，就可以了，那第二点呢 在聊天中。

如果女生觉得你比较幽默风趣，觉得你很有意思，但是你见面之后，却表现得比较沉闷，那就违背了你之心，你之前对女生的吸引，就会丧失掉，所以约会的时候，话风和微信聊天时，要基本上保持一致。

保持你之前的状态和风格，不会让女生产生很大的落差，是最基础的，那第三点啊 身高关系，也是核心点，分为语言升级和肢体升级，一般刚见面的时候，男生可以主动热情一点，可以对女生的外形，穿着打扮进行一个评价。

快速地破冰，比如你对女生说，今天这条裙子好看，今天这个妆还蛮自然的，或者以调侃女生，调动气氛开场，比如今天穿这么好看，是不是想骗我快点喜欢上你，这样就能很好的缓解，从网络到现实当中的，不适应感。

一开始的聊天话题上，可以先围绕外围话题，比如天地人，比如今天的天气，还有刚才来的路上，遇到了什么事 什么人等等，然后再聊你和她之间的话题，比如今天白天都在干嘛，今天吃了个某某好吃的东西等等。

在约会的过程中，一定要做到情绪升级，刚见女生的时候，不要特别热情，也不要特别严肃，更不要特别的害羞，都会给女生压力，加大情绪升级的难度，和女生相处的过程中，一定要不断地去升高情绪，情绪的升高。

就像贯穿在整个约会当中，女生是受情绪主导的动物，哪怕女生在微信聊天中，好像有点喜欢你，但是真正到了约会的时候，你没办法现场的去升高她的情绪，女生也会瞬间对你失去好感，约会中情绪的升高一般分为三种。

第一种是暖心的情绪，比方女生和你说来大姨妈了，那么你就可以说，哎呀 可惜我不是个暖宝宝，要不然我就能给你取暖了，第二种是跟她去说，要不要喝点热水，再比如女生在吃东西的时候，嘴巴上沾了东西，你可以突然说。

哎 等一下 别动，然后呢 拿纸巾，帮她把嘴给擦干净，这一类情绪升高，更多的是去照顾她的情绪，不管你从行为上还是语言上，能够表达出对女生的关心，这个时候女生就会倍感温馨，那第二个呢 是好玩的情绪。

比如你一本正经的对她说，哎 我问你个问题啊，女生说 什么问题，我就可以说，哎 你喜欢什么类型的男生，那等女生回答后呢，哎 你也可以接着问，那你遇到过这样的男生吗，等女生回答后 又接着问。

那如果你以后结婚了，会叫另一半老公还是亲爱的呢，不管女生回答你哪个答案，你都可以说，哎 叫我干嘛，那这就会让女生，有一种被套路的感觉，但这种被套路的感觉，又显得特别的好玩，同样能给女生带来。

一个更好的情绪激发，那么第三种呢，就是惊险刺激的情绪，比如你在约会中，哎 你突然对女生说，哎呀 跟你聊着聊着，都忘了，我今天还特别地，准备了一个礼物，都忘记给你了，然后女生肯定会好奇，等她回完话。

你就可以接着说，哎 你把手伸出来，等女生伸出来以后，你就牵出她的手，然后拉着她边走边说，喜欢这个礼物吗，那这种情绪大起大落的，肢体接触，让女生感觉相当的刺激，一定要记得，是在约会的中后期去用。

否则女生就算对你，印象还不错，但还没适应，和你在一起的感觉，就很有可能会拒绝，情绪升高时，语言和动作都要流畅，自然 磕磕巴巴，和那首念脚，都会直接影响，情绪升高的效果，另外啊，类似牵手啊，亲吻啊 拥抱。

都一定要在女生情绪，好的时候来做，否则很容易被拒绝，情绪到了，做这些事情，也要果断，当感受到氛围，到达那个高点的时候，不要犹豫，果断地出手，千万不要想做，又不敢做，那样很猥琐，特别是问女生。

哎 我能不能牵你的手，或者说，哎 我突然好想亲你，都是会被女生直接拒绝的，那第四点呢，就是转场，多转换场地，在和女生约会的过程中，需要做到，尽可能多的转场，要让女生觉得，跟你在一起的，同一段时间内。

经历的事情很多，那这样呢，就有利于快速的，升高你和她之间的关系，转场也要注意，场合的能量，连续转场有一个要点，从上一个场地，到下一个场地，不要转向能量相同的场地，要根据约会的场景关系，来确定转场的位置。

比如在咖啡厅约会，是一个静态能量的场合，能量比较低，女生待了一段时间后，情绪呢，会渐渐地低落，那么在下一个场所，就要转向一个，能量相对比较高的地方，比如小吃街，比如滑冰场，比如电玩城，或者KTV。

那像在这些场合呢，就能够再次地去，调起女生的情绪，那么如果从咖啡厅，转场到饭店，这两个能量差不多，一样的场合，基本上是没有太大作用的，再比如在酒吧，跟女生约会，是能量相当高的一个场所了。

很容易地快速去升高关系，关系升高到一定的程度后，就需要转场到，适合两个人单独相处，比较安静的场所了，这样呢就更方便去进行下一步，而不是换个酒吧，或者KTV接着去做，第五个，约会的节奏把握，这一点很重要。

不要想着一次约会，就把所有的事情都做完，不要着急做，一定要根据女生的反馈，和情绪来进行，而且校园中的女生，我建议大家把时间站线，稍微拉长一点，本来一次就能确定关系的，故意延长到两到三次。

再正式地确定关系，第一次牵手，第二次或者第三次，再拥抱和接吻，因为校园中的女生，不像社会上的一些老司机，整体是比较单纯和保守的，速度太快，会让她觉得，你是个老手不靠谱，而且她们的脑子，很容易反应不过来。

哪怕你这一次约会，女生全程反馈都很好，所有的肢体身高，也都成功做了，结果女生回去，突然还是和你说不合适，这就是她们觉得太快了，太的不真实，所以要让她们有一个，和你相处的过程，一个适应的，顺其自然的过程。

同时呢也不能太慢，太慢没有进展，女生也同样会失去耐心，慢慢地对你冷淡下来，那么第六个，不要表白，这个问题讲了很多遍，但还是有很多的兄弟，不以为然，即便你们约会很成功，也不要表白，如果女生对你反馈一般。

就更不要表白了，第一个啊，无论如何，表白呢都是把决定权，交给对方，当你问一个女生，做我女朋友好不好的时候，女生答应你，会觉得自己太随便，不答应你，又显得太无情，所以呢，通常会说一句，看你表现。

或者我们认识时间还不久，我想再相处一段时间，这无疑都是自己给自己挖坑，那第二个啊，表白意味着，只有50%的成功率，因为只有两种回答，第一种好，第二种除了好以外的，所有回答，这一类回答都同等于拒绝。

所以你为什么要给女生，50%拒绝你的机会呢，前面说过，拒绝是会产生惯性的，所以你会发现，只要女生拒绝过你一次，后面就会一直拒绝你，很难再成功了，第三个，所有人表白，都是因为感受不到，女生的回应。

很多人都把表白，当成了一个追女生的必备流程，觉得要追女生，那就先表白，这是绝对错误的，表白不是追女生的方式，它和求婚一样，是在一个，已经知道结局的情况下，才去做的事情，你有见过谁是先求婚，再恋爱的呢。

都是两个人已经准备结婚了，男生为了取悦女生的一个仪式感而已，在做求婚这个举动之前，已经知道结果了，但我们很多的兄弟，表白的时候，压根就不知道女生会不会答应，和赌博一样，何况原本没有感情的两个人。

突然被其中一个人表白，只会给他造成压力，和不知所措，反倒其了反作了，所以呢，正常情况下，一段恋情的开始，是不需要表白的，你们俩都已经顺其自然的，牵手了，接吻了，甚至黑黑黑了，那你们不是男女朋友。

还能是啥，大家其实都心知肚明，所以恋爱是不需要通过表白来达成的，只有一种情况，你们已经在一起了，女生还对你撒娇说，你还没有和我表过白呢，那么你再补她一个浪漫的表白就是了，好了，那么这节课程呢。

给大家讲到这里，我们下节课见。