# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第9课-聊天实用小套路

《迷你学长》，兄弟你好 我是李班长，欢迎来到我们最新的《迷你学长》课程，今天给大家讲讲微信聊天，我这次想尽可能地，把聊天这一部分讲得随意一点，本次课程我不想去说太多的步骤和流程。

初学者呢因为基础和积累本来就比较弱，流程讲解得过于复杂，又没有打湿的跟踪辅导的话，可能会越听越迷糊，而在校园这样的一个，本来就比较简单纯净的环境中，在刚开始只需要做到，不犯一些基本的错误就好。

我个人认为在这种环境里，可以把聊天当做一个比较随心的事情，不要过多地追求太多的技巧，只要明白聊天的一个整体脉绒，然后时刻遵循着这个流程就够了，首先第一个，一个女生刚认识，我们最需要解决的事情。

就是先建立与她的理论恰改，消除那种陌生人之间的隔阂，使聊天不再干涉，让女生愿意和你去互动，这个阶段最常遇见的情况就是，不知道以什么为突破口来开启话题，往往兄弟们最常遇到的情况就是，你发一个你好。

对方回一个你好，接下来就卡住不知道要说什么，那通常呢，如果你是搭讪的话，我们可以借助她身上的一些点，或者穿着打扮，她的状态和你自己的状态等等来开启话题，比如说告诉你一个小秘密。

你今天的裙子和你的气质还挺搭的，或者说我今天突然冒出来，没吓着你吧，再或者，大周末的你今天怎么一个人在外面溜达呀，开头的几句话，切记别用任何的话术和惯例，就这样巴起来聊天，否则你以为是幽默。

但是女生会觉得你不是什么正经人，第二个，破冰之后一定要把安全感和联系感建立起来，这里细分为第一步，你是谁，第二步，为什么要认识她，第三步，了解她的基本信息，那这一点中就涉及到了你们两个基本信息互换。

比如名字，星座，哪个学院，什么专业，或者哪个社团，兴趣爱好等等，让她知道你不是坏人，没有恶意，并且可以在聊天中找到你们的共同点，快速地建立信任，成为朋友，那这一步中间很容易出现一些，让你比较为难的问题。

比如最常见的就是，你比女生年级低，那女生就会调侃你是弟弟，然后让你叫姐姐之类的，或者聊到星座，女生说自己和某某星座不合，或者对某某星座有阴影，而你恰好又是那个星座，很多兄弟就慌了。

感觉自己和这个女生没戏了，其实遇到这个问题是不用太担心的，前者的话，绝大多数校园中的女生，认为谈恋爱就只是谈恋爱，不会不早地去考虑结婚的问题，所以是可以接受姐弟恋的，只要感觉到位都不是问题。

你不要表现得太幼稚就好，就算你比她年长，你很幼稚，她一样不会选择，那如果遇到女生，一定要你叫姐姐怎么办呢，你可以说，不能因为她长得帅，就这么占我便宜吧，这才认识多久呢，女孩子还是要矜持一点。

以这种幽默好玩的方式去化解，她也会觉得和你聊天有趣，进一步打开更多的话题，后者呢，你可以说，其实星座这个东西，也不一定完全准，我感觉自己更像某某星座的性格，把这种尴尬的话题扯开，这样一来一往。

你们很容易熟悉彼此，成为好朋友，那么只成为朋友肯定是不行的，所以说，第三个我们要做的就是，构建你对她的吸引，你要尽可能地在聊天中，展示自己的优势，展示价值，表现出自己的女众不同。

这里你朋友圈展示面是一个方面，但更多的还是要靠聊天去传递，因为朋友圈里表达的是有限的，你要通过语言，去更加优化你的价值，那么第四个就是关系身高，如果没有关系身高，你们很有可能一直都只是朋友。

但是在正式身高关系之前，必须要先确定，女生对你是否有一定的兴趣，比如女生和你聊天反馈正常，情绪也不错，然后就可以试着通过曲解，或者推拉的技巧来身高关系，但如果女生和你说话回得很慢，情绪很弱。

甚至回你消息，或是聊聊无几的几个字，那就说明这个女生，对你暂时还不是很感兴趣，我们就要退回去，继续展示价值，做吸引，身高关系中会涉及到，挑逗女生，调戏女生，和女生调情等情况，记住这不是耍流氓。

而是让女生知道，你们不只是做朋友，从而进一步地，来让你们的关系变得更爱，比如对女生说，挺乖的，给你一个哞哞当，前面的形容词，可以根据情况任意地调换，比如挺好的，挺棒的，挺好看的等等，比如女生跟你说。

好不聊的时候，或者晚上改作业的时候，或者吐槽身边都是情侣，被虐狗的时候，你就可以说，我猜你这个时候很想我，或者说假如你现在在我面前，我会逼得你的，从后面抱着你的等等等等，这里说的内容，是什么不重要。

重要的是你已经指入了，暧昧的元素，在你们的聊天当中，就算女生抗拒，也不一定是真的抗拒，有些时候可能是，故意地不配合你，你就当没事人一样，继续聊就好了，那如果女生配合你，比如也给你了一个哞哞当。

我们就可以继续地去深考，比如说，哟，今天嘴里的味道是草莓味的，好甜，类似这样的话，你们的关系，是不是就更加进一步了，身高关系，可以聊牵手，可以聊接吻，包括聊一些刺激的事情，都可以，那在聊天中。

把这些东西做好了，在你们俩以后，真正见面约会的时候，去和她亲吻，牵手，拥抱，就不会显得那么尴尬了，身高关系，还有一个点是非常重要的，一定要学会适当的，故意切断身高，你不能一直身高，第一句身高。

第二句话又身高，第三句话继续身高，这样的话，就会让女生觉得，你有一种非常饥渴，非常猥琐的感觉，比如你对女生说，呀 你太无聊，我不要和你聊这些了，到了一定的程度，主动地像这样去，切断你们俩的对话。

过一会儿，你又继续地去身高，那么就形成了一种，波澜起伏的感觉，女生就会像坐过山车一样，惊险刺激，也很容易，慢慢地去适应，你对她身高的行为，这样你们的关系，就会越来越暧昧，那么聊天这一块的学习。

我建议大家配合着，聊天暧昧解析的公开课，一起来学习，会更加方便理解，和找到思路，好了，今天给大家分享的，都是一些基础的聊天思路，熟悉掌握后，聊一般的女生，应该没有什么问题了，如果你想学习，更加系统全面。

和详细的聊天方法，更有针对性的，聊一些特定的女生，可以参加我们的私教课程，导师会给到你更多，不对外公布的，高级聊天技巧，和聊天思维，那这期课给大家讲到这里。

我们下期课见。