# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：07.访谈_07.Interviews：第12周-拉里·贝内特（RSD联合创始人）_Week12-LarryBenet(RSDCo-Founder)--十大赠品微信156066050

我在拉斯維加斯的家裡，我是Larry Benet，他是最有名的網絡人物，最有名的連結人物，他剛在Summit上說了，他分享了他在世界上最有名的網絡人物的一些經驗，我喜歡這個人。

因為他就是最有名的網絡人物，我希望我是，我認為我是世界上最有名的網絡人物，但他和一位名字叫Elia Bisna，他創立了Summit Series，我認為他是最有名的網絡人物。

他在一群叫Sang的團體裡舉辦了活動，在活動中，有很多人包括Tony Robbins，還有J Abraham，還有最有名的網絡人物，我都會提到的，例如哈利、吉斯·佛羅茲等等，他們的書本等等。

他們都是很好的朋友，這位男生，我認為很棒分享他的經驗，在網絡方面，還有你所做的事，讓你成為一個很不值得的玩家，在商業、社會上，你把所有的網絡人物，以及你所做的大型網絡人物，都帶給世界、社會和你自己，對。

這很有趣，你提到吉斯·佛羅茲和J Abraham，如果你想像一下，我找到吉斯·佛羅茲，不知道，可能是五個星期前，在一個Jim Quick的活動，在我們幾分鐘內，他提到他想要為他的公司提供750萬元。

如果你還沒讀到吉斯·佛羅茲的書本，《每人的財富》，很棒，他跟我說，你可能可以介紹我給一些朋友，那還好，我從吉斯·佛羅茲學習了很多，我介紹他給了一位朋友，我叫卡馬爾茲，我知道他在科技開發。

幾天後我跟吉斯·佛羅茲去，我問他，你舉辦這些晚餐派對，他答應我，我們不如一起舉辦晚餐派對，我會去邀請一些，有關公司的企業人員，比如你，我們不如一起舉辦，他答應我，那會很棒，有趣的是，這件事的主要原因。

是要知道對方有什麼重要，如果你可以把重要的事給他們，機會會更大，他們會答應我，或是想幫助你，你所在的事，直到那時，我曾經參加過一些活動，但不知道我曾經參加過，一個他的晚餐派對，我聽過很多厲害的事。

他就說，這很棒，所以在一星期之內，我其實去到吉斯·佛羅茲，因為我正在幫助他，然後你談到J。Abraham，J。Abraham，他是一個有名的市場經紀人，不知道你有沒有聽過他，他每天花100，000美元。

做商業，其實在日本他花5，000美元，在一場會議中，只是問他一個問題，但問題是，J。A。問我，你能不能向一些你影響力的朋友，可以幫助Damon John的書，《The Power》。

破壞《紐約時報》的最銷售書，因為J。A。是Damon的教練，我覺得J。A。應該是，在書中提供的，他想幫助Damon，所以很多人，很多人都很為了，對他們的行為，但我看起來，當然，沒問題，我可以做到。

因為我應該可以，我可以邀請，他說過，我可以邀請一些影響力的朋友，到他家裡，我們可以討論，他很擅長的，他很擅長的，創作模式和其他東西，而且他是一個，有名的創作者，所以我會說，這很棒的機會。

我可以為我網上的人，增加價值，可能我最近，還沒提及過，像是很大的影響力人，你會來看這場活動，我會在兩星期的活動，我們有了，最有名的創作者，和超級巨星的創作者，還有創作者和其他人，如果你想像一下。

我決定幫助Jay，因為他想幫助Damon，今天晚上，我剛才在吃飯的時候，我剛才遇到的一個人，我想我已經，在六個星期前見過他，我看到他，在我看到的那天，這在五個星期前。

一個人叫Walter O'Brien，我看到他，我沒見過他，我直接在Facebook上見過他，我非常感到感動，我跟他說，我們可能會見到朋友，但我想介紹一下，我認為是一個很值得的，一個人。

因為他是一個很好的說話者，我非常感動他的訊息，我們在電話上說話，我們真的打了電話，問他在4月4日做什麼，他就出現了4月4日，然後在4月4日的派對後，我問他，你會去我跟Keith Farazzi的。

晚餐派對嗎，他就舉辦了這些很棒的晚餐派對，Walter就來，然後他就來參加了，但我真的不知道他會做什麼，可能會是50，000或75，000，他就來跟我們聊聊，所以Jay每天都會付100，000。

他每天都會花一整天，如果我去付，那會花我150，000，只為Jay，75，000只為Walter，Keith Farazzi只會花60，000，Harvey McKay 我不知道他會花多少。

所以我跟Harvey，我以前幫Harvey幫忙，因為他有本書，他想成功，所以我介紹他，一些最好的網路市場人員，他對他有很大的價值，當我第一次見到Peter Goober，他擁有《金牌戰士》。

他擁有《盜國》，他是很成功的商人，在那一件事中，他在想要他的本書，我認識一些影響者，所以我，就像你所說的，你希望要Owen，你的合作人，一位聲音教練，你還提到Roger Love。

我認識Roger Love，他在我的會議中，所以我剛才跟他說，我發了個電郵，Roger 找到Nick，Nick想要你做新的客戶，他的合作人Owen，需要一些服務，所以，你也知道。

這件事是關於其他人的思考，你也提到，很多人可能聽到，但他們會否有行動，這件事發生在某一天，我當天在一個派對，在星期日，我正在準備準備這場活動，我每天工作20小時，有一位女士名RV Robinson。

問我，誰知道，可以幫我創造一個，監管的程式，我回答RV，我回答我正在忙，我只是沒有時間，但我剛好在那天早上5點，我剛好上來，發了三個電郵，給她一些介紹，給她可以幫助的人，我覺得這件事，是因為。

思考其他人，幫助其他人，不保守目標，我認為這件事，是比較容易給給別人的，我這星期，來支持你，事實上，我的團隊，想我取消這個意見，來跟你們說話，我心想，我不會這樣做，Nick是朋友，我決定出來。

我們在這裡，吃飯和在鏡頭上，跟你們說話，謝謝你，特別是你這麼忙，為這個會議舉辦，這真是太棒了，這很棒，看到你的眼神，和熱情和愛，因為，這不只是與你連繫，我看到你真的有趣，跟動人的情緒，就像你，那個男人。

就像你國家總統，但你，不像是管理國家，你管理，影響力，動力，和聯繫資源，我只想，讓你們看，我只想，這是一個很重視的，和真正的時刻，我只是想讓你們知道，我不是自然生的連繫，我比較傻和矛盾，我已經做到。

和我能計算的多次，我經歷過我的過程中，對抗了壓力，我已經被迫，我已經在，在我的銀行，沒有顯示銀行的數字，但我會告訴你，任何事情都可能，可能有人在看，可能是傻和矛盾，或是在找女人，或是傻和矛盾。

想成為他們的生意，我只知道，如果你是熱情的人，如果你是，你有比自己更大的東西，如果我回顧，我和你一起，經歷過壓力，我只想著，給予，只想著感激，不太關心過去的事，還有，幫助別人，最近我看了很多，我幫助的。

不同的影響力，事實上，我今天早上，就是今天，在我們通過的時候，一星期前，我和一位朋友，叫Rich Stromback，他有文章關於Rich，他非常有聯繫，有一個會議叫Davos，是誰誰的世界。

一百五十到兩百五十萬，去參加這個會議，他和我一起談話，我說，請告訴我，我和CNBC合作，我說，這很酷，請告訴我，我知道，我從來沒有參加過Davos，通常是政府領導人。

或是Richard Branson的，然後被邀請，甚至是Stan，這些人都要付錢，我說，你需要什麼，我想幫你，我今天晚上，在電話上跟他聊天，我們打電話，我說，你問Peter Guber，他就說這很棒。

我說，那Scooter Braun，就是Justin Bieber的魔法，他就說這很棒，我打電話跟他聊天，他說，你問Tony Robbins，他就說這很棒，所以我現在可以，把這個邀請禮物，給Tony。

我對Tony不太清楚，他已經跟我說過，Tony知道，我以前的夥伴，是Tony的夥伴，而Jay說了，Tony的商業主義，現在我可以，把這個禮物，帶給我一個機會，讓我能夠建立關係，所以我總是會想。

這是個活動，這是個派對，可以做一個介紹嗎，但這會是，有幫助到別人，一加一能夠有11，很多人不知道，怎麼跟這些有趣的人，聊天，我喜歡跟他們聊，他們問的問題，你如何找出，對白的問題，對問的問題，讓你能夠。

讓你能夠，讓你能夠成長，讓你能夠，我覺得你必須，在這時刻，第一，我們來談談，或是我們來聊聊，你和女朋友，怎麼認識的，我和女朋友，在大街上，在大城市上，在EO的休息，我朋友在酒吧裡，他們在外面。

我已經跟他們，聊了幾天，她就在那裡，跟朋友聊了幾天，在那裡，跟朋友聊了幾天，你和女朋友，喜歡做什麼，我們喜歡玩遊戲，玩酒，玩遊戲，喝酒，吃壽司，你最喜歡的遊戲是什麼，《迷你七》，什麼，《迷你七》。

我把我的新貓，Cloud叫做，當主角的Cloud，你養了多少隻，三隻，你提到，你一隻貓，有些健康問題，對，一隻貓，在很差的狀態，所以我們把牠，送進了一個，醫療試驗，這很幫助，這是最少的，醫療試驗。

我們很幸運，如果你有，有貓的貓狗，你可能會想，跟Nik聊天，因為他知道，在醫療試驗中，有些健康問題，可能會幫助他，所以我們總是，在談話上，我們只是在談話，你提到的酒，你說的，你提到的，你提到的。

你提到的，你提到的，你最喜歡的酒，我喜歡的，是Chateau Montalena，是一個很好的酒吧，如果我有一天，要退休，然後再去酒吧，那就是這樣，他們有一個，很漂亮的，我喜歡的。

是一個Selbach Oster，是一個Germany的，我們買的，味道很棒，味道很棒，好，你多少次，玩足球，我以前，每個星期，5到7次，我太太，讓我退休，現在我只玩，每個星期，每個星期，我從來沒有。

玩足球，那你玩什麼，足球，我一年前，開始玩足球，但我現在，是一個很好的，足球員，我現在是90年代的，所以我應該還可以，是一個很好的足球員，所以我現在，很接近，如果我，或是某個人，在我的網站上。

可以幫助你，在你的公司，在你的職業上，你最關鍵的，是什麼，在這個階段，在你的公司上，最重要的，這問題是很有趣的，因為這是，Tony Hsieh，問我的問題，當我跟他一起，在酒吧上，拍照的時候，我會問他。

你覺得你應該喝，和Tony Hsieh一起喝嗎，Tony，你如果看了這個，Winston說，我還記得，我還在下樓叫，Hey 到底Tony Hsieh來了嗎，他們說，還沒有，12點，12點30分，我叫他。

Hey 到底Tony Hsieh來了嗎，他說還沒有，2點，他當時是開場的，他那天下午，他在酒吧上，拍照，在酒吧上，在酒吧上，他當時是開場的，他當時是開場的，他當時是開場的，所以在網路上。

有拍攝是另一個好方法，對，我還記得在西里克隆峰，他們喝Fernet，Fernet是一種混合了可可和布蘭西亞酒，但它是一個很獨特的飲品，是一種得到的味道，所以我跟他一起去，我們拍攝Fernet。

它是一種很少見的東西，是一種得到的味道，它是一種玩具，對，但是我認為，你跟歐恩，如果有一個人，有資源，如果有人在看這個影片，他們會是一個服務，我和我的網路可以跟你們聯繫嗎？，歐恩在做的事情，跟我的不同。

我做的事情，是關於公司管理，我們在製造公司的製造方式，要想辦法，歐恩的目標和目標很清楚，在成為公司的成長之中，他需要幫助的是，讓他有一個很好的人，可能是很好的高級人員，幫助他在洛杉磯的行動。

我比較常有這個人，但他需要人們在他身上工作，找到正確的人，是一個挑戰，所以如果你們在看這個影片，他們在世界上做了最大的交際訓練，我們做了更多的現場訓練，每年有多少個訓練？，每年有1000個現場訓練。

1000個現場訓練，我們有1000個成員，很多的成員，很多的成員，很多的獨立生意，他們是同樣的成員，但他們是國際的，我給你們一個秘密，我以前在我們交流時，我遇到薩洛姆，我問他一些很相似的問題。

我記得他告訴我，他想幫助他女兒，在音樂行業中，然後他問，如果我可以找一個聯繫中心，可以找我公司的銷售領域，他會把公司打散，事實上，我當時不知道任何聯繫中心，但我認識一些人，在我的網站，他們是聯繫中心的。

我會叫麥克風說，你們是誰來處理銷售領域的，我一直在找人，所以我發現，有些人說是同一個公司，我叫他們，說，這位是Randy Garn，從Prosper Corporation，他們是一個好公司。

我強烈鼓勵你們，讓我介紹一下，現實上，Chet可能很容易做到，他為什麼不做？我不知道，但我接受了這個領域，因為我想和Chet建立關係，所以，如果有人在看，我認為這是一種現場的合作，聽聽，聽聽你所說的。

我不會覺得這是一整件事，什麼是一件貴賓的問題，我認為是在當下，我認為也是在想，我對你對你結婚的確感到好奇，你和你結過婚禮，你和你結過婚禮，我對你建立這間公司的好奇，我對這件事很感興趣。

我覺得最好的聯繫者，最好的網絡人士，不僅是好奇，他們還喜歡幫助別人，他們並不貴賓，他們正在尋找贏賭的關係，我認為這是最好的方法，對，我認為也是很有趣的，在YouTube的頻道，有youtube。com。

有Nikko的官方，創立了一個公司，RSC Founders Club，很多人都覺得很有趣，很吸引人，在外面玩，與其是在工作中的一般人士，我現在很享受，我希望我能享受很長時間，因為我真的享受。

這是我喜歡做的，但我還喜歡能夠，和自己和其他人一起，和他們一起做面試，因為這是我們有機會，有一個藉口，一個藉口可以幫助，讓我們有認識，讓我們知道你做的事，還有其他人的事。

有多少人在YouTube看你的影片，如果你想介紹，現在我們有兩三個月，我認為一般影片，有30，000個觀看，所以30，000個新人有這個潛力，所以你會有價值，對於誰是誰，因為30，000個觀看，對。

而且我們有一個，客戶資料庫，有幾百萬人，這是很棒的，因為我們做出，這個資料庫的宣傳，有產品發佈，他們有機會，和其他人一起，我們一起，和這些很有趣的人，例如教練、商業人士，和影響者，我喜歡你自己。

和影響者聯繫，你所說的，我覺得很特別，我從來沒有聽過，有人舉辦一個會議，當你有一天，為影響者，一天為商業人士，做實際行動的人，這很棒的概念，我告訴你，我做過這件事，在我不同的行業過程中，當我剛從商業。

在科技業界，在1990年代，我曾經在，Gartner Group，我當了，南東商業組，是一位參與者，我們總是有，VPs和一些CEO，在科技業界，但我們總是，沒有CEO，我真的想要，接觸一些CEO。

我有一天，我找到一位，非常有名的CEO，問他會否主持，這個會議，他說會，有趣的是，我們能夠成立一個群組，我給他一些價值，他們都來，他們都很精神，就像是CEO的圈子，如果你想想，現在的情況。

我沒有100萬元的公司，我沒有500萬元的公司，但有很多經營者，因為我做了一個決定，當我開始說，我想跟一些，影響者，給他們一些價值，我們在這幾年來做了，像你所說的。

Tony Robbins、Tony Shea、Peter Gubers，還有其他人，現在我想多花點時間，跟社會認知的經營者，社會認知的投資者，和社會認知的投資者，他們很溫和、很友善、很友善。

他們很勇敢、很幫助，我回想到Tony Shea，他非常成功地開展Zappos，他開展了一個大廈的項目，但他真是個好人，或是Jack Canfield，從《雞肉湯給你心》，一個非常低落的人，他們的成功。

所以我想，我想多花點時間，跟這些人一起，但實際上，如果我沒有被邀請，成為某個團體，或其他人，就去創造自己，或者幫助其他人，已經在做了一些事情，來幫助他們，所以，在我的情況下，我們邀請了，或是我們創造了。

一群相似的人，現在我們在接到，一些很成功的公司，這麼非常有力的公司，每天都可以雅 Salvador， 야紐，或者是這是一兩天的工作，我們總是很遍helm，所以我覺得，我們希望 Metis구요。

以及Sinema，小人對於表演，都可以這樣体驗，你 tripple，他們有很多人，希望能在捷發，居然成為一個，很能表 professions，可以牽舉，我們會在一天內創造這麼多價值。

因為我們在創造活動上的方式，我覺得任何人都可以這樣做，只要在外面思考，想想他們知道的誰，或是他們可以如何作用，來增加他們所做的價值，你所做的事是一份全職，只是與強大的人聯繫，這是一個很獨特的事情。

即使你是一個在地上最強大的人，在創造這類活動的時間，他們沒有這種東西，你會有這種豪華，這也是我們做的最有趣的事，是的，我昨天晚上想起，我剛才的聊天，其實有兩個參加你的活動，幫助我，但事實上。

我們每一個通訊，都專注於，其他人的需要，並且想著如何可以，為他們服務和支持，像我剛才提到的，我朋友在大佛，我問他，你正在找什麼，這些主持人，會不會是對你的價值，是的，我跟他們聊了一會兒，我問他。

你能否為我提供，10個主持人的票價，來幫助你，提供給我，他回答，我問他10個主持人，我知道去大佛，是一百五十萬的票價，但我只能幫助他，他想要的東西，包括贊助者，我完全沒想到，這完全是不理想的，人們會說。

為什麼你會這樣，為什麼你會去幫助，無所謂的錢，當然我通常會去充電，但有時候，像Keyth Faraz，我沒有說，我只說，讓我去幫助Keyth，好事通常會發生，就像你一樣，我來這裡，為你們和你們的朋友。

說話，我肯定會發生好事，這就是生活的方式，對，這很有趣，因為每個團隊，你去約會，約會，你會有同樣的時間，我記得你問了觀眾，誰是這家公司的主持人，我會說，80%多的主持人，不是更多的，他們的手有90%多。

我真的被驚訝，我覺得這很有趣，如果去商業會議，你會看到，有多少人，對約會有興趣，或者其他題目，你問我，你會如何，把這些其他東西，都解決，我覺得這只是因為，觀眾是很忠誠的，對於這些題目，都很興趣。

我有一個問題，我知道你應該，介紹我，所以我轉了桌子，你如何創造，這些忠誠的粉絲，最大的原因是，我們個人上，認識了他們，當我們開始，我們就把事情，從這方面說明，在我們經歷的一半，我們沒有在這四、五星的。

酒店，或是有很好的房子，我們就像是，跟我們的客戶說，你願意去參加這個節目嗎，會很棒，我會跟你一起去，但我們會在這方面，去參加這類的活動，但我們到了，我們經常去旅行的時候，我們會在他們的房子裡。

你講的是你會靠駕駛，我會靠駕駛，但我有我們的教練，每個教練，在公司都會做同樣的事，他們會帶我們到機場，他們會幫助我們，拍攝影片，幫助我們的志願者，你講的是那些志願者的網絡，因為他們會，去我們的活動免費。

但很多這些人，去我們的活動免費，在很長時間內，都會付出，在那裡的費用，很多人都會去購物，例如我們在這裡的攝影師，他們在這裡工作了多年，或是一年多，當了學生，20到40小時，每天都會去購物。

現在他們能夠去生活，他們的熱情，現在在購物，他們現在有了好多好生活，我覺得對於我們的客戶，我們要去做一種，我們稱之為的動作，歐文在學習的書，《族群》，你聽過這本書嗎，對。

是 Seth Godin 寫的嗎，對，我應該可以再去讀這本書，對，他很喜歡這本書，他也喜歡這本書，他也喜歡這本書，他也研究了很多，有關自身的自身改善組織，例如心理進展，以及他們如何分開的Sci。

他也研究了，托里·羅曼的組織，以及其他東西，我覺得最有趣的，是他明白了，人們如何創造一種動作，很多人都在做了，有了好多的運動，有了好多的認識，有了好多的個人性，有了好多的人生，如果你看到。

最有名的YouTube頻道，很多都是像Cory那些人，你知道Cory Neistat嗎，他有一個頻道，他每天每天都在做一小時的影片，他去過紐約市場，全世界都在做瘋狂的東西，我們決定去去世界各地。

我們會做一次一星期，我們不是他那樣的全時間YouTuber，我們會展示自己的生活，給予自由的內容，例如一小時，或是一天，但在10至20個頻道之間，有幾萬訂閱的人，他們都只是，在頻道的最終部分。

你會有一個情況，你會失去自由，因為人們會給我們錢，我會直接在郵件中，拿到一些通訊信，然後就說，我給你們錢，你們可以拿點錢嗎，如果你們想隨便給我錢，我會用美國特賓。

Visa 、MasterCard 、Discover，其他什麼呢，你可以用Mystro卡，我用PayPal，PayPal，還有一些禮物，如果你們想要免費的禮物，可以去LarryBinet。com。

我認為是forge。ebook，我們會發送給你們，如果你們想跟任何人聯繫，想要更多的成功，在生命中，你可以去那裡，或者可以去看我的Facebook，我會發送很多免費的影片，他們想要更深入的。

或者如果你們想要發送帳戶，可以去MasterCard，我會去那裡，他們會很欣賞，非常感謝，Larry 謝謝你，這很開心，我有一個問題，你問了我，如何知道對方問的問題，我沒有計劃過這些問題，但我認為。

我只是想了解你們，我認為，當大家在看著，如果他們真的被困，就像在走路上，和大家聊天，一起聊天，我認為，從我的角度，當我創作這產品，當我創作這家公司，很多都是因為，我沒有任何問題，我不會去任何面試。

或是任何計劃的問題，我甚至沒有任何特別的主題，我只是想和朋友聊天，分享一些故事，可以拍攝，和其他朋友分享，我覺得這很酷，這很酷，謝謝你，謝謝你。

謝謝你。