# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：04.约会与关系_04.Dating&Relationships：07.关系管理_07.RelationshipManagement--十大赠品微信156066050

在交往上的事情，尤其是想要持續的女生，是非常不一樣的，比普通的交往方式更難，很多人，在交往成功的時候，他們會做普通的交往方式，然後會跟女生交往，然後會把交往方式變成長期關係，另外，有時候交往方式會是。

因為女生的性感和經歷比較短，比較流暢，在交往上，在交往時，會慢慢地做那些，一天兩天的交往方式，通常會成為長期關係，比普通的交往方式更難，因為男生會做快性交往，然後會繼續交往，我認為，通常是因為。

女生會對男生交往，即使是交往的理解，也會有性感和情緒的理解，在交往的基礎上，你會從第一次交往的那一面去看，你會在女生交往時，會去做一些交往的體驗，如果你想要持續長期關係，然後持續的交往方式，要認真地說。

通常會有更慢的過程，更深入的交談，等等，我認識很多交往方式的女生，他們都會持續很長時間，我指的是那些長期交往的女生，甚至是結婚的女生，但你必須不去交往，當你對這關係有興趣，只要是一種情緒。

特別是在那種情緒和情緒之間，你會想要知道，女生對你有興趣，但當你得到這一點，當你已經有了這建立，當你對交往的目的，都非常有興趣，你可以做一些事情，例如，你希望能幫助女生，建立一個女生的視覺和生活。

這就是關係，你會談論一切相互相互相的東西，你會幫助女生，就像你會幫助任何其他朋友，我甚至認識一些RSD教練，他們在交往中，甚至幫助女朋友，從高中畢業，他們的支援和支援，甚至幫助他們在教育上。

因為他們都是非常高級的教練，我最多的RSD教練，都是非常高級的教練，他們是一個教育的教育的過程，現在，在交往中，如果你是仍然在交往中，發展著關係的發展，你會擔心女生會失去，這會讓你對她有很多反應。

讓她可以和你交往，很多人擔心，女生在交往中花了很多時間，她會用電話通訊，其他人會向你提議朋友，你會說，你想和她交往嗎，她們會和你交往，她們會和你交往，女生會做很多後備，分享故事和做這些事。

尤其是在交往中，她可能會和別人交往，她可能會和別人交往，你並不需要，在那時候的第一件事，你們沒有很長的交往歷史，或是她可能會和朋友交往，但不要擔心，只要你發現那是一個過程，你的心情會變得更慢。

尤其是在同一個城市，你會想和女生交往，你會繼續傳訊息，你會和同一時間交往，對於一些人，這段過程可能會很辛苦，但這也沒問題，對我來說，我看過整個交往和交往的過程，甚至是和我的社交圈，就像是一家商業。

我看過自己是一家，商業和交往經營的公司，我還會看這方面，就像是我的交往生活，如果你看到，你擁有商業或是工作，你會有很多工作的工作，工作的責任和責任，你會遇到某個時候，你會有很多人，你需要和你交往。

如果從這個角度來看，對，你會有工作，但有時候，那些工作和交往的經營，和其他事情，並不是好工作，同樣的事情在工作上，很多事情都很糟糕，很多工作都很糟糕，但如果你懂得，你接受那些，你會知道那些很棒的獎勵。

任何一個工作，你會得到很棒的獎勵，任何一個經營，和交往的經營，經營的經濟，如果你把時間放在工作上，會引發很多工作，所以，想想看，對於交往和交往的過程，對於交往的過程，你會有，和你對待的，你會覺得。

大家在花了很大時間，如果你這樣做，我覺得這會讓你，把事情發展到這裏，這就是關係，這就是交往，你擁有的交往，交往的責任，和一起享受的樂趣，但並不是在於，大家已經有自己的交往圈，你不像孩子一樣。

你自己的交往圈，是你被強迫在小學，或是其他學校，也要知道，當你正在交往，或是在發展交往，或是在交往圈裡，有很多人，可能會覺得，他們對別人的表現，非常有意識，他們可能會害怕，說錯了什麼。

這就是對於對待的事，這本書是關於，對待的事，當你正在交往的時候，他們會覺得，他們在交往中，有更多成功，他們想要的結果，他們想要的結果，因為他們相信，他們的交往，是正確的，他們的說法，另一方面。

這本書是關於，對待的事，人們會想到，他們對你的交往，有多少暴力，在交往的過程中，你會否有，對待的價值，你會否說一些，不合理的說法，而不考慮別人的意見，這也是很大的問題，當你正在交往，或是交往中的事。

另一方面，人們是老闆，他們有很多種性的個人，他們有很多種性的暴力，在交往中，所以另一方面，我認為，對於對待的事，是更為強烈的，而不是對待的事，是比較關於，對待的事，而不是對待的事，因為如果對待的事。

是對待的事，你可能會，在你遭遇過的情況下，你會被看過，你會被看過，你會有更多的安慰，但他們可能會不敢，跟著你交往，你可能會有，一些很冷酷的朋友，但你會變得很無知，所以要考慮你的說話，和你的交往，要練習。

要找到，你最喜歡的東西，要有一個共同的任務，你希望能夠，和另一個人，做到某些事情，你的目標必須是相同，很多朋友，他們的目標可能是，玩樂，其他人可能會與你交往，因為他們希望他們能夠，學到一些東西。

或是希望他們能夠，和你一起做一場運動，或是在關係上，在交往中，在情緒上，或是在你對誰的，某些方面，你對誰的目標，會更加重要，你會找到你最喜歡的目標，所以要找到，你最喜歡的目標，和你的意見合作。

然後把他們合作，每個時候，你希望能夠和你交往。