# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：03.业务_03.Business：14.同步作业管理_14.SimultaneousJobManagement--十大赠品微信156066050

有些想要跟商業或經營業者一起，在同一時間工作的情況下，是可能的，就像是同一時間交流，同一時間交流的關係，你完全能夠做到，只是你會有更少時間做一個，我做過這件事，我記得我住在山西。

我工作在PainWebber，我同時也在Fritz UPS工作，我能夠做技術，以及有不同的技術，我覺得這是一個很好的東西，我覺得這也是很棒的，讓人們可以做到，在與朋友交流，在學習中學習。

從完全不同的背景來學習，同樣地做到，在兩個不同的經營背景，挑戰是要做到全時間，這幾乎是不可能的，如果你可以在同一時間，跟不同的商業一起工作，這完全是不可能的，我以前年輕的時候，做過很多這種工作。

因為現在我唯一的工作是RSD，同時我發現，我能夠做RSD的方式，是不可能的，如果我沒有那種，有不同的經驗，和不同的工作，這些不是很奇怪的工作，他們都是很公平的公司，我還在學習的其中一個東西，就是政治。

不只是商業，我同一夏天，在民主黨的大會，和國際大會的大會，我一邊是一邊是一邊的，我還在其他人的，財政主席會議上，財政主席會議，不僅是財政主席會議，主要是跟VIP們見面，賺很多錢，看著有名人發言。

確保他們有到一個商店，有到一個酒店，和這些人聯繫，確保他們有好時間，我以前很年輕的時候，做過很多這種工作，我以前年輕的時候，做過很多這種工作，同時，我學到的學習，就是跟這些，很強大的大型公司，交流。

讓我能夠，用在小型公司上，可以得到技術，我認為，同時的工作管理，和生活經歷，是一個很好的東西，在RSD，我們公司裡，有很多人有，有相互的工作技術，我認為這是RSD的重要，對我來說，我學到的學習。

是在金融工作，或者是在，服務生產業，或者是在技術工作，這些都是你需要，在任何一種生意裡，知道的東西，這些都是，我對RSD的成績，我對我的工作和責任，都一直在改變，但我準備好了，準備好從教育，到商業管理。

各種各樣的工作，只要在一轉眼，我能夠做到，我認為，在我公司裡，很多人都能做到，有些人在做影片演唱，可能會做到，在現場演唱會上的工作，我會教導他們做銷售，他們可能會，跟我們做一些工作，但我覺得這是必須的。

因為有時候，你不需要人們，在銷售上，只做40小時，你可能需要他們，在銷售上，做35小時，在影片創作上，或者是其他方面，當我長大的時候，我被告訴過的一種信念，是從我爸爸，他告訴我，Nik。

不要是全球的大爵，和全球的大爵，因為我一直都在，在各種各樣的事情上，都在興趣，而不是在小時候，當我小時候，那一件事，我都覺得是一種熱情，我的熱情是，在創作和創作，和在各種各樣的事情上，都在興趣。

熱情是在，經歷著多元的過程中，而在RSD上，這就是我們需要的，我相信，你可能是，一大堆人士，或是很多人，但我必須要，學習一種東西，我不是說，全球的大爵，但我喜歡，全球的大爵，有了好多的知識，讓我能夠。

學習那些東西，我真的想，把時間，投入全球的大爵，我對於我來說，我從事全球的，各方面的生意，我真的學會了，整個公司的各方面，所有的角色，所有的責任，我都在整個公司，都在做，我還學會了，很多的大爵。

我還學會了很多的知識，從我的約會生活中，從我建立的關係，從高端的網絡，所有的東西，合起來，讓我能夠，獲得好多技術，從那種，多元化的管理，管理不同的角色，不同的工作，和責任，我非常興趣，從所有的。

不同的工作，不同的機構，來學習，我會參與，就像，飛機或是，社會服務，我會參與，我會參與各種大公司，大公司，例如，政治活動，或是，總統的活動，或者是，我會參與，電子技術公司，例如，像是，我會參與。

我會參與，一些這方面，甚至是，我會參與，電子技術公司，我會參與，電子技術公司，我會參與，電子機構，甚至是，電子機構，我會參與，電子機構，我會參與，我會參與人和人類的 aç。

你可能不成為了機工學者或是機工科學家，或是機工學家或是機工學家，你可能不成為了經濟學家或是生意學家，但從學習了科學、生物、生產、經濟、科學，你能夠與人類相連，在一個更有趣的方式，你會驚訝當你學到的知識。

從這些各種東西來源，會幫助你談話，會幫助你做生命、生意或是生意的決定，在你的生活中，你通常會有改變的行程，RSD，例如說，即使是一個長期的行程，這就是一個行程，從一個人類的行程來源。

我們不常說是真實的社交動力，我們就說是國會的指揮，或是其他行程，我們都是一樣的人，我、Tyrant、很多其他人，同時，我們經營的行業和設施都不同，我們教授的行業都更廣闊，這也會在你的行業中發生。

你可能會做工程師，然後再走另一條路，但在各種工作中，這已經是讓我非常受歡迎的一件事，但你必須要很小心地計算時間，如果你想要做這個，因為如果不做，你會失去所有的東西，我個人來說，我習慣這樣做。

因為我個人來說，我經常會過時，我經常看我的生活像是飛機，我經常會把坐航的座位都預訂了，我經常會把社交部份都預訂了，然後邀請六個女生一起去，可能都會在同一時間，或者我會邀請五個男生一起去。

如果很多人都說了是，我應該會跟很多人一起去，或者我會改變計劃，因為你永遠不知道，誰會說了是，誰會說了是，誰會偷懶，這就是為什麼飛機公司做的，因為數據上，有一定的數量的人會偷懶，特別是在你發展的一段時間。

你不會有很大意義的關係，跟這些人有很深的關係，你會想要跟他們聯繫，同樣的事情，也會有工作和商業技術，如果你是第一次開始工作，你不會像那種成立商業人士，你會把腳踏進水裡，想要知道你喜歡什麼，你不喜歡什麼。

你只要知道一份工作的技術，就能做到很大的改變，你可能會用到很少的任何工作，就算是一個完全不同的工業，你可能會驚訝自己，驚訝自己，當你還能夠在商業世界上，把自己的技術展開，和將它傳遞到這個商業。

但不要太多了，不要太多了，知道自己的境界，知道自己能不能做的，在另一邊，你不能知道自己的境界，除了你真的測試了時間的限制，你也不能做到，這是一個壓力性的過程，如果你真的想知道，那是什麼過程。

你必須要去過這段過程，你可能會用這個交通路，而不是這樣做，但如果你想要，在同一時間的工作，工作管理上，你會知道你會去到那點，你會去到那條路。

你必須要去過那些危險。