# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：06.RSD的幕后工作_06.BehindtheScenesofRSD：02.创造成功之路_02.CreatingaSuccessPath--十大赠品微信156066050

在你身上的目標和成功的領域上，並不那麼難，在實際上，很多人會花很多時間，在學習商業目標，因為我去學習商業目標，做了一份大學生，如何創造商業目標，他們會做這件事在你的個人生活中，我覺得這很重要，我認為。

Tony Robinson，經常提到寫下目標和目標，如何達到成功的目標，同時，當我們創造實際社會動力，這真的是一種從我住在 Wisconsin 住到，我住在 Wisconsin 住到。

在Owen 住在 Ottawa，加拿大，我們開車，我們從他住的地方到我住的地方，我們一直在聊天，我們想創造實際社會動力，我們要創造現實節目，我們要教人們如何找女生，我們要去城市，我們要做市場的投資。

我們要通知商業部門的商業部門員，把他們放在電話上，然後邀請他們吃飯，然後向他們推銷，我們做了這件事，之後我們從那裡走，我們從客戶基地發展，我們創造了一套計劃，在2002年一趟車程，然後成為了全球公司。

我聽說有些人，甚至寫了一套商業計劃，這不是很難的計劃，只要你心裡有很清楚的目標，你不停地思考，你會有強烈的尤其是性格，你必須要保持這一點，你會一直在跟隨著，你會一直在地圖上，跟著它，很多人。

他們需要寫下計劃，其實在我生涯之後，五年後我開始寫下，商業計劃，正正是如何做的事情，我寫下標題，我寫下行政總結，我認為你只需要寫下筆記，或是在你的頭上，寫下你想做的計劃，不管是在公開會議。

或者是在遊戲計劃，去見女生，但要有一個策略，我會寫下一些社交交流，例如去見一些人，或者是去策略，如何達成一個策略，例如去找一個朋友，或是去見一個女生，我寫下一些策略，我會寫下一個策略，跟朋友一起玩。

例如你去見一個人，你去見一個人，然後找一個人去做這個，我做了這個，在商業方面，我做了一個，在商業方面，在商業方面，在商業方面，我寫下，你需要，找一個商業團隊，你需要在 Vegas 訓練他們。

我寫下一些策略，我寫下策略，在我寫下策略， palace，甚至於頻道，還有就是，也在我的社群上， evidence，我做了不少的事，我只做了20-30个，我和欧文一起做，我的妻子也做了每周的事。

每天都在健身室，每天都在玩电视，每天都在看电视，我都知道她的目标，我们会去追踪她的目标，看看她能否达到她的目标，我做了这些事几年，我现在已经不再做了，但我现在也很喜欢分享我的目标，我知道她的目标。

我认为这真的帮助了我的关系，也帮助了我的生意，我认为有时候会有关系，或者是关系和生意，当这些事情发生，有时候就好，可以和朋友一起做，或者是在生意中，可以和一个人一起做，像一个调查者，分享故事。

并调整自己的目标，更重要的是，每个人都有自己的目标，但当这些目标有关系，你身处一个心理圈，或者家庭圈，或者朋友圈，或者生意圈，你必须让每个人分享这些，但要找到那些点和方法，让这些事情可以一起做。

像我的家人，我只想和我的哥哥去尔兰的餐厅，那里有很高的评论，现在我只想去一些我感受过的地方，然后做一些辩论，同样的事情会发生在你交往的生活中，你和一个女孩，她可能会说，我想和朋友一起去，你会说，跟我来。

我只是想帮你做一个后处，或者是这样的，我记得我和欧云一起吃饭，在南非，和南非的总统一起吃饭，我记得他的名字是J。W。 DeKirk，我们在这家酒店里，我问他，因为他做了最令人印象深刻的事情。

那里有个阿帕特尔，那里的白人是对待黑人，他们有很多工作，他们把他们当成是劳工，他们有很高的责任，我问他，你怎么结束了阿帕特尔？，你怎么能让这些人在全世界，在全世界都被人家打倒，不仅是这样。

还让一个黑人总统，和你一起后来，让这种平安的动作，他说，在行业，在社会，在任何事情上，最重要的事情是让所有的重要的角色，最重要的人，你被围绕的，他们在同一条路上，有任何目的和目的。

这是让RSD成为现在的一位，有一个像欧云这样的人，帮助他们的领导，帮助他们的目的，这也是一样的事情，帮助你在社会上，在社会上，当你有这些问题的时候，确保你能想象到，让你和其他人在你身边。

并且提升那种情况，也要提升你一直在球上的情况，不管是在社会上工作，或者在生意上工作，要有那种强硬的工作道德，知道没有什么能够便宜，没有什么能够容易，然后向前推，你会被惊讶到你能够向前推。

我一直有这种过程，我曾经在一个艰难的，学习家庭中，如果我没有学习，没有很多A的，我的父母会一直跟着我学习，如果我在法国学校上学习，我父母会从新加坡到新加坡上学习，然后在我身上学习，每天都会在学习。

我会一直在学习，我会一直在学习，我会一直在学习，因为这种工作道德，是你只能够成功的非常有名的一种，在生意上工作的一种，同样的事情发生，当你真的在向社会上推动，到那种非常好的一种，你不必去到那种極端。

这是我的心理上的一种，我一直在做好自己的好事，我一直有一个心理上，就像我当时在高中球賽，我一直想要脱衣服，我一直有一个上衣，还有一个下衣，一个T恤，我会把衣服脱下，我会把衣服脱下，同时脱下。

我甚至会把衣服脱下，我不会脱下衣服，我会把衣服脱下，同时脱下衣服，来提升我的时间，我一直都在赚钱，因为在生意上，那些小的赚钱，在工作上，在赚钱的时候，在你身上，在你生意上，在你生意上，在你生活中。

在你和那男生之间，那男生想要那女生，要去约会，这些小小的小小的东西，小小的东西，你必须要在生意中，全都去买好，如果没有，你会丢失机会，这也不错，因为有时候你会累，但每个时刻，每个赚钱都会有，每个时刻。

每个分析，也会有，你会看过，车车，我妻子是一名车车手，她可能会加入，车车教学会，她教人们，如何开车，一秒，是很多时间，一秒，你会在车车上，在你生意中，在你不生意中，这也会发生，在你生活中，在你生活中。

人们不够，想要这样的生活，你必须要，如果你会这样，你会有那种，决定的决定，去做这种，去走那种，不在乎那种，不在乎那种，你可能会，只会去那种，迷糊的路，只会去那种，极限的，你会去那种，在这种，极限的。

时刻，你会被烟炼，但同时，像我说的，Steven Covey说的，要控制自己的情绪，你必须要控制自己的情绪，然后上级，当我们在最初，在社交运动上，创立了真实的，我们只谈到直播节目，我们在努力，在教育中。

在花时间，在教育中，我们没有在，浪费时间，我们创立了，我们的第一个产品，一个节目，叫Foundations，是一个很好的视频课程，我们仍然在RSC大学，在RSC大学，是我们的。

RSC Nation 公司，是一个节目，我们谈论每一方面的，提供，我们从这方面，从我们的产品，从我们的东西，从我们的教育中，创立了一套，那一套教育很棒，我们在一个情况下，我们在教训。

1500到2000个星期，教训一一的节目，在宝卡上，现在3个人一，这就太棒了，但我们没有，把钱做得那么多，我们当时，在Dalch Foundation，只做了100万块，一天，在Blueprint上。

我们在第一年，只做了，2万万块，就在这一套，一部电视连续剧的，一部电视连续剧，我们能帮助更多人，而不是一人一部，所以我们要，把时间调整好，我问了我朋友Tony Shea，他非常好朋友。

他是一名产品执行者，我问他，什么是让你，能够执行时间，让你成功，这是你需要做的两件事，他说这是我第一件事，让我成功执行，我说我希望成为一名产品执行者，我用了这个思维，说我会做什么，第二件事。

我只要把时间调整好，就能够执行时间，现在我们做的，我们有一个，自动发行方式，我们经常都在进展，我们有很多内容，我们每个月都发行，我们在过去几年，都做了很多内容，现在大家，有很多东西，可以学习。

我们有很多内容，可以分享给你们，我们要给你们，免费的内容，我们可以给你们免费的内容，但我们可以给你们，有机会，跟我们交流，和我们不分享的内容，我们可以分享更深入的内容，我正在想，在你的生意。

或你的生活中，执行时间，做出一个好成功的计划，但这不是太难，只要你能够执行，就能够执行时间。