# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：03.业务_03.Business：09.领导力_09.Leadership--十大赠品微信156066050

你很少能接受過領導的課程，因為領導的風格，是經常被討論的，在任何一類的行業，最大的原因是，你會被困在行業裡面，你會想要去領導，但你會忘記了，你能領導的各種方式，我喜歡領導的方式，是以例子為例。

在10個領導的行業，我個人是做了每個行業的每一個工作，我相信我做得很好，我相信我能夠成為任何一個領導，做得很好，所以我想以例子為例，當我正在做任何一個領導的工作，例如教授，我想要努力，展示努力的心理學。

讓我能夠做得快快快快，效率好，有著很大的榮耀，我會做的，我會做的，我會做的一樣的事，在銷售、經營、任何其他事，同時，我們無法成功，在其他人的幫助之下，做得非常好，我意思是，你能夠成功做很多事情。

但在你身邊的團隊，有能夠幫助的人，會把時間交給你，讓你能夠做得更多，學習如何領導，你能夠成功做的事情，如果你把事情交給錯的人，或是你不夠好地訓練，你需要學習的過程，在領導中，任何一個組織。

你必須能夠訓練人們，讓他們失敗，再訓練他們，讓他們失敗，我想另一個領導的方式，我聽過很多討論，是從軍事部，當你做到，你能夠想到，其他人也能夠做到，我認為這是一種很常見的練習，讓你能夠創造。

他們稱之為的維持方法，這是一個組織的過程，你能夠很擅長，在組織上的角色，然後你能夠寫出，所有的基本和進步的東西，你認為是很複雜的，然後你能夠寫出來，而那些東西，不能用語言來形容，這就不可能了，這就像是。

我剛才說的，這就像是，在音樂人的名字上，他把名字改成了，音樂人的名字，然後你能夠寫出，那些東西的樣子，可能要很長時間，但這還可以，然後你能夠，把那些簡介的東西，交給其他人，讓他們明白。

這是一個很好的方法，當然你不能只讀一本文，通常你只會做，這就能夠帶你到，接下來的一步，就是教導和導導人的領導，去達成他們的目標，你可能能夠達成，期望和文章的確率，但我已經創作了很多文章。

在這家公司的每個位置，我已經給了，這家公司的一大部分人，在第一五年，在這家公司工作，我會說，那些人，大部分人，不記得我寫的，90%的文章，我們有提供了，很多訓練文章，我們還會給客戶，一些文章。

例如你可能會，拿到一個，Bootcamp 戰略文章，如果你拿到，Vegas Immersion Program，你可能會拿到，Vegas Immersion Orientation Guide，文章。

這些東西，可能會幫助，給一些信心，但也不能夠，依靠到，人們只會，讀這些東西，你創作的東西，而不是，他們想要的東西，你都知道，所以你必須是那個導導，你必須領導人，你總是會看到，任何領導人的過程，我知道。

在我的家族，我的父母，我會被告訴，做一些什麼，在三種不同的方式，做一些什麼，和那些相同的事情，因為這是一種，經常的重複，如果你看到，一個講話室的主持人，像是Tony Robbins，他會說。

一、二、三次，或多次，再次重複，再次重複，在不同的方式，讓你能夠，繼續在那裡，因為人類的心，可能會更加，記得到一些東西，當他們聽到，多於一次，然後再做一次，它會變成，一條路，或者一條循環，讓你能夠做到。

他們建立的那些反應，就像是騎摩托車，這會發生在，任何一種事情上，但你必須留空，在那些學習的課程裡，不要讓你的，領導人，當一個領導人，讓你沒有空間，去成長，沒有空間，去失敗，因為如果你不做。

你做了這件事情永遠，它會變得很複雜，而且會改變，那種自由的感覺，很多人想要那種自由的感覺，自由的感覺，選擇的感覺，那種能夠成功的感覺，所以他們不會，強迫自己成功，而是能夠成功，這件事情，在那些。

你必須成功的情況下，你會把手打開，你會把所有東西，都做得很細緻，你會知道，要怎麼做，有時候，你必須做得很重要，所以，知道有時候，有時候，有時候，你必須做得很重要，但如果是，你能夠放鬆，你必須做得很重要。

因為你會成為，一個團隊的目標，就像成為一個團隊，你會有目標，而不是團隊目標，你只會有，你的獨立目標，這就要看你，如何去成為團隊，如果你想成為，一種軍事的團隊，或者想成為，一個沒有位置的領導人。

你會有一個，更強大的情況，強大的情況就是，你能夠讓每個團隊，成功做任何事情，我覺得這就更聰明了，現在，很多人說，目標，目標，目標，應該是，聰明，S-M-A-R-T，是一個標籤，我認為是，具體的，實際的。

行動，和結果的追蹤，和時間的，如果你可以用，每個目標，有的每個領導人，你會有更多的，成功的流動，和時間的流動，同時，你必須非常有力量，因為有時候，這些目標，我比較喜歡目標，不太有，精緻的，精緻的目標。

因為我認為，精緻目標，很棒，但我喜歡目標，還有另一個領導人，就是能夠，完全的靈活，和改變，任何時刻，任何不同的東西，很多時候，我們會有目標，然後一件事，會發生在左邊，這個目標，必須改變，雖然，當你。

有情緒的投入，成功的目標，如果突然，你告訴自己，這個目標，不能發生，你必須有，這個目標，會更好，這點很可怕，這點很令我生氣，非常非常難，但我必須聽，必須改變我的思想，我會做到，即使有時候。

我跟我的員工交流，我會很生氣，說，我們不能做到，我會說，但我還在說，我會覺得，我們可能做到，但我必須，有一個意見，你應該有一個意見，你心裡的意見，但你轉向了，你會向問題上的轉向，不要向問題上的轉向。

你會知道會失敗，從經驗中，知道什麼會失敗，什麼不能失敗，但你必須有一個線，如果你有說不，你會說不，因為這不是一件事，無法改變的問題，但你必須知道，它一定會失敗，很多時候，當你聽到，你會覺得，你會失敗。

你會覺得，當你聽到問題的時候，你會覺得，你可能沒有聽到，或者完全理解，或者欣賞對方的意見，你必須聽到，他們的所有意見，然後真的，在對方的面前，如果你們仍然，在同意，最好的人，是Tyror。

在他的領導風格上，但你必須解釋，為什麼你會相信，你自己的信念，你的隊伍會聽到，如果他們真的相信，你正在，有互相互相的興趣，你有相互的目標，然後你能擔當，你兩人的合作，也能擔當，你們才不會，有緊密的目標。

或緊密的信念系統，我會坐在，Tyror的會議上，在他會有一個教練，來對我講話，對我講話，我會說，這實在是一個特別的主意，我根本就不想這樣，然後Tyror會說，等等，等一等。

我們聽聽他為何要做這件事的原因，然後他會說，OK，好，我相信，或是為何Nic不想做這件事，Nic可以告訴我我是否對或錯，然後他會表達自己認為我們兩人，有相同的意見，然後再用另一個方法，但因為他在聽。

他深深地想知道他對他所說的，對其他人的意見，他會深深地考慮我們所說的，這會導致更多的快樂，大家會有信心聽到，不管我們是否聽到我們所說的，我們不會感到不滿意，因為我們沒有聽到，我們在一個情況下。

如果人們不開心，他們在我們組裡所得到的東西，他們會離開這個組織，如果他們想要做這件事，他們會失去很多機會，我們會失去他們的機會，這就是我們要確保的原因，我們要確保的就是，從我們組裡的目標，我們要做的事。

我們要做的事，我們要做的事，我們只要能做到，把那些東西放在正確的地方，我們要做到，把那些東西放在之前的地方，我們要繼續做到，只要我們做到，我們會有最有效的。

組織的領導。