# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：06.RSD的幕后工作_06.BehindtheScenesofRSD：03.处理公关和广告批评_03.HandlingPR&AdvertisingCriticism--十大赠品微信156066050

在真正的社交平台中，我們絕對有一個很困難的題目，就是關於關鍵文化，結果，我們處於一個很獨特的情況，我們在媒體上處理公共關係，特別是主流媒體，而且也在批評很多，我們以前的政策。

我們經常邀請記者到我們現場的節目，因為我們想把我們的名字傳遞出去，而人們甚至不知道，我們對當時的藝人的意見，或者我們教導的東西，結果，我們經常邀請記者到我們的節目，我們不在乎他們的新聞，其實。

我們甚至會把他們的風險，讓我們有任何的任何的緋淵者，說他們可能會不去那些新聞，我們有一個人，當我們第一次在行業，他說他在《紐約時報》裡面，他拿著一張報告，沒有人再拿著報告，這真是一個很舊的事。

他應該是在假裝，他好像是一位紐約時報的偽作者，我們都知道他整個時間都在假裝，但我們還是讓他上去，這是我們的舊政策，因為我們以前的政策，是創立媒體包含，創立媒體包含，讓它在網上發布，所有媒體都是好媒體。

這就是你經常聽到的一句話，所有媒體都是好媒體，但是，這絕對是不可能的，我以前說所有媒體都是好媒體，除非它有關犯罪或一些犯罪行為，更糟糕的是，我們有些人，被指責為一名無限限制犯罪者，即使他們是社交媒體的。

他們也會被指責，我們要小心，現在我們有第二項政策，不只是現在，我們有這個項目，我們有Joy，Joy是世界上最討厭的男人，他是我們的教練，他做這個是因為他創作了一段影片，他在日本跟女生合作時。

他在日本編輯了一段影片，他就像是在強迫女生合作，這很瘋狂，如果你看到女生的臉是臉色的，但她們笑著笑著，還在笑，但同時，我們看到媒體在打他，在做一些造造的誘導，在說一些說話，像是在說笑，在說一些說話。

在說一些說話，在說一些說話，他們並不只是在說他，甚至是我的商業夥伴，我的商業夥伴在說，他像是森林之王，像是一隻狼，他跟女狼合作，然後就跟著她，合作得很嚴格，然後我記得一則新聞文章。

我想是一個很受歡迎的新聞文章，一個全球最受歡迎的，我猜是一個很正確的新聞網站，說他在說他在欺騙狼，這很瘋狂，人們在說這些，如果他在說任何一個受歡迎的演員，他就被嚇到，所以我們就說了，第二則新聞文章。

所有媒體都說他很壞，避免他，事實上，你必須分享你的信息，你必須把信息傳遞出來，因為公眾的意見，即使你不是你主要的媒體，當你做生意，或者當你正在管理人權，你必須分享你的信息，以避免問題，因為公眾的意見。

有些程度上是重要的，因為如果你讓公眾，說壞話，他們可能會引致更大的攻擊，事實上，我第一次在哈佛大學，在法律學院，在美國研究法律和媒體，我問自己，媒體怎麼可能，說任何他們想的，法律說，你可以說任何你想的。

關於公眾的事件，這就是法律，為了避免被人稱為，不正義的犯人，就是當你攻擊政府，然後被捕，即使你表達意見，但事實上，公眾人士，公眾媒體，可以包括YouTube的大眾，可以包括任何人，在公眾上，表達意見。

他們可以說任何他們想的，只要是不正義的犯人，有無辜的意見，並完全是犯人，挑戰是第一部分，前面，無辜的意見，證明我做錯了，正如很多媒體說的，我們只是在分享故事，現在，增加了網路的交流，在那裡。

在那裡發出訊息，我覺得是非常非常重要的，非常重要，因為很多人，不知道你到底是誰，或是你做的，如果你是在生意上，在我們的情況下，很多人不知道，我們在社交媒體上，有什麼關於，我們在自身的改善中。

如何利用自身的改善，在女生的自身改善中，可以讓你的生活，變成各種不同的改善，很多人不知道，他們看到我們的笑容，我們的笑話，我們的笑話，很深刻的笑話，他們把這件事，當成了他們的文化，嚴重的威脅。

特別是那些，非常關注，對於社會的價值，很多我們的客戶，很多我們的員工，都是獨立人士，他們真的只是，在那裡玩樂，所以我們有很多，在那裡的訊息，可以把你，在想要說的訊息，傳遞出來的，但你可以控制。

自己的訊息，你可以做到，像我們一樣的，做法一樣，我們在真實社交媒體上，我們只想要，有一個對於對方的，對象，對於對方的訊息，我們只想要，對那些人的訊息，現在在大眾，在主流的社交媒體上，我們只想要。

有一個故事，他們可能不喜歡，我們所說的話，但如果我們得到，一個非常棒的，有趣的，很值得的價值，那些忠誠的粉絲，會長大，我們在這情況下，就像其他，有意外的藝人，像是嘻哈藝人，他們有同樣的，情況。

他們只想要，追求那些忠誠的粉絲，要是他們自己，要是他們的粉絲，要是他們的訊息，就像是一種藝術，其他方面，我們也在做，我們在跟很多，成功的公司，和人們對危機管理，和對抗的批評，有一個人，叫伯恩斯汀。

告訴我們，我們應該發展，一個錯誤的事實專頁，去解決，未來的攻擊，去解決錯誤的錯誤，我們在做這些，我們在做自己的聲音，我們在做影片，我們也在，慢慢地解決，很多這些訊息，在我們的社交媒體。

和Youtube頻道，所以在未來，我們可以準備好，準備好訊息，和訊息，因為雖然，媒體的瀏覽和媒體的新聞，可能會做很多，正面的事情，例如，我們有很多，非常嚴重的事情，跟很多，世界上的，教授們說了很多。

並且增加了，我們網路的負擔，非常大，非常大波動，甚至甚至增加了，我們發電郵，在我們嚴重的一場，嚴重的一場，嚴重的一場，但事實上，這並非，你們所想做的，你們想要一個情況，在你能夠明確地解釋，在長期之內。

你不會對於，負擔的問題，另外一件事，你可能想做，在任何一類的公司，就是分開，各種品牌的，各種品牌的品牌，如果一種品牌，有一定的，負擔關係問題，你會有其他品牌，他們會分開，所以我們現在，也在做的一件事。

就是分開，我們教授的團隊，成為自己的不同品牌，加入，建立自然的公司，這間公司，是在自然改善，他有了新的頻道，像是Joy himself，我們還有其他教授，還有其他公司，在我們旁邊，是有RSD的公司。

有自己的品牌，例如是，Emergen，Vegas immersion，他們的品牌，是自己的品牌，Emergen 品牌，在長期之內，在訓練和在步行，如果我們曾經有過，品牌品牌，需要分開的公司。

有自己的品牌，有自己的資金，和工程，他們有這個品牌，這也能讓我們，與媒體的法律，負責解決問題，我們可以說，這是某個人品牌，這是其他品牌，但在未來，我們要做的事，是要快速地回應，我知道我們在過去。

媒體的危機，有一個全球的爛爛，我們沒有任何訓練，我們公司，從來沒有，有全球的影響，到我們需要，有媒體的會議，和其他事情，但我們將會，在未來，有很多朋友，從來沒有，在媒體中，遇到過的挑戰，因為我們在一年。

在世界上，只有一月，有超過一百萬，媒體媒體的，媒體媒體，我們是全球的公司，但我們不像可可可，同時，當我們達到，我們的達到，我們的影響，就像我們所擁有的，力量，即使我們的收入，不及其他公司，還不大，影響。

那種動作，就這麼強大，這吸引了世界的，民眾的注意，結果，這些意見都在乎，我們想做事，在世界各地，我們想確保，我們堅持，讓人們知道，現在我們面臨的挑戰，是在目前，即使我們有，公眾的信息，還在。

我們必須更強大，我問人們，他們有否聽到，我們公司，一分五，20%的人，知道我們是誰，他們可能聽到我們，他們可能聽到我們很多，他們可能聽到我們，不太多，但他們聽到我們有故事，我相信未來，可能10到20年。

大家都知道我們是誰，就像NWA，我們在最初，他們是一般的，公司和嘻哈藝人，他們在說唱，說他們在街上，生活的生活，人們說他們在，推動暴力，但他們在做的，只是在分享他們的情況，讓人們明白，他們從哪裡來。

他們在藝術方面，在我們的情況下，我們在教導人們，如何去追求女生，並在正面的方式，做出更好的表現，我相信當人們，開始了解我們是誰，我們會有我們的信息，我們會更強大，我們會更強大，我們會有更大的影響。

我們會更有主流，我們會有更多的影響，我們會有更多的影響，我們會有更多的影響。