# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：04.约会与关系_04.Dating&Relationships：05.如何与很多女孩发生性关系_05.HowtoHaveSexwithLotsofGirls--十大赠品微信156066050

很多人會來RSD，因為他們不想只要有女朋友，他們想和很多女生一起去玩，我會說如果你們看，大部分的男生，他們想要的最大，是想要一段長時間的關係，那可能是兩三個，但我會說一三個我們的客戶。

想要那些更遠的東西，他們想要和女生一起玩，就像是最多的女生一樣，有男生像是Joyan，在六個月內就能和一到兩百個女生一起玩，還有其他教練，在玩三星遊戲，玩一些瘋狂的遊玩，想和你們聊聊，我所注意的東西。

在RSD上也能幫助你們，雖然現在我已經結婚，完全沒有任何空間，去酒吧和酒店，去找女生，我現在只會去酒吧和酒店，只是為了能夠把我的心靈活動，做一次一年，除此之外，我還會去開辦一些私人活動，辦家會 聚會。

在我的家裡，還有其他人家的家裡，我真的非常欣賞這一點，因為我能夠更深入，回到主題，在線上找到很多女生，是最重要的，讓你能夠有那些，感受到的經驗，人們曾經說，找到女生是最難的事情，在過程中。

我認為這並不確定，如果只去到，很多城市，就有很多方法，去遇見人，你可以看到，從去商店 酒吧，酒吧 酒店，甚至是被人介紹，尤其是你花時間，去建立那些社交圈，當然要花時間，但這件事會發生，但是。

在網上的力量，就變得非常簡單，遇見美女，從各種地方，從每個路程，從世界各地，只要有社交媒體的接觸，不只是從約會的網站，但從網站上，可能是普通的網站，用來建立朋友關係，或是用來設立手機應用程式。

或是其他東西，我認為很多人，會得到大量的成績，不只是從冷門路程，而是從這些網站，去聯絡人士，並設立第二天的行程，或者是在網上約會，就像第一天，你會第一次遇見他們，然後再去接觸，然後再去接觸。

從這些情況之下，這是一種方法，去建立社交圈，並且做得很快，但在全球的角度，我們只是在跟人們聯絡，可能沒有在人生中遇見過，挑戰是要確保，這些人是真人，我看過很多電視節目，很多社交媒體的人，並不是真人。

但你會想到，如果你真的把自己，投入了這個圈子，你會知道自己在做什麼，如果你有一個靈魂圈，然後你很棒，你會有很多美女，在你的靈魂圈，你會去轉移那些情況，在合作情況下，在一對一的情況下。

而不是只在一對一的情況下，而是你和她在一起，而是在一對一的情況下，你會有一個理解，你會有一個理解，跟她在一起，與她聯絡，你會知道你會在她身上，對她有興趣，你會用觸碰，與她在一起，在做動作方面。

我有一位朋友，在一對一的情況下，跟這個女生吃飯，他完全沒有想到，他對她有興趣，他就說，我根本不知道該做什麼，所以我才說，親她，他就說，這很合理，但我覺得找到的，並不是最難的部分，交往的過程。

但是這需要很多時間，在那裡建立這個網絡，需要很多時間，在那裡建立，一個聯繫的行業網絡，需要很多時間，在交往世界上，你要想要那些，不同的經驗，很多人沒有網絡，除非你是一個攝影師，或是你很關聯，有很多美女。

在一個美麗的城市，像是洛杉磯或是紐約，很多人沒有去 Vegas，去玩派對，那裡有很多美女，有很多人，結果，你需要花時間，去改善你的遊戲，並建立這個技巧，在那裡交往時，可能是比較少的機會，有些情況。

你比較可能會用來經歷，你必須去那裡，去做到你所能的經驗，去接受那些危險，如果你是一個，從一個小的城市來的，我長大在高中，在一個小的城市，在威斯康辛，那裡有一個高中網絡，當然那裡是一個很大的學校。

是一個最大的學校，但我認為那裡，比一個大城市，還要小，那裡有個很大的城市，我看見那些比較少的時間，比較少的時間，當你遇到一個美麗的女孩，你需要跟她交往，交往，約會，就像是，有一點點壓力，但你還是要。

用時間來練習你的遊戲，去學習那些，內在技術，然後，你會向前走，交往，用語言，和體會，你必須能夠，意識地，透露你的意見，當你與女孩交往時，你必須不懼怕，你必須知道，那些情況，你總是會建立，參考經驗。

當我看見，這些社會實驗，我會看見，你像是，你遇到一個人，在你自己的社會實驗室，你能夠建立任何可能的東西，任何事情都可能，無論你建立了什麼，是否成功，或是否能夠成功，這並不重要，因為你將會在未來。

在未來進行計算，唯一的方法是，失敗，把事情推到最低的位置，同樣的事情，也在運動上發生，你會玩一場運動，你可能會，走太遠，把球踢到左邊，如果你在足球上，或是把球打得太軟，太低，如果你在足球上，或者什麼的。

你會有很多，你需要建立的，自動發展的反應，你必須要，在你自己內心，去做到對的，做到對的，在一個堅持的方式，這也在你社會，職業和行業的，交流上發展，唯一的方法是，你能夠，把球踢到最低的位置。

並且把球踢到最低的位置，就是從，有很多的，球場經驗，那些計算計劃，那些計算計劃，你會有的，數據，也會被導致，看看一定的欄位，你要不要把球 optimally，做得正常，只有從自己的角度，做到對比。

 politician，你可以拿到，供給這小女孩，去兩手，你最好可能，在社會制度上，一起到場， Attorney，法定和 desaf，這個法係，這是對ral，得到一個，這樣再做，你會去了代理，這些。

對但，A，你就要看看，這種，有人，人，不知道，你，這個，這，不， reactions，要，要，有，不，聽，發，你必须要看她在哪里有可能，在她独自生活的那一刻，但在你独自生活的那一刻，你必须要看她在哪里。

在你那里的那种愤怒的状态，如果一个女孩真的喜欢看你，在你身边，你必须要知道她的心意，要问她那些东西，让谈情的事情，更加融合到情侣和情侣的主题，要让她有愤怒的笑话，如果你想让她的笑容变化。

更加有愤怒的笑容，如果你想让她的笑容变化，更加有愤怒的笑容，你必须要做这些事情，你必须要做这些事情，你必须要做这些事情，我知道Owen在YouTube上，发了一段视频，他在跟美女一起走。

他在跟美女一起走，他在跟美女一起走，他在跟美女一起走，他在跟美女一起走，他在跟美女一起走，他就跟美女一起走，他在跟美女一起走，就在跟美女一起走，他在跟美女一起走，他在跟美女一起走，他在跟美女一起走。

有人在跟美女一起走，哈哈哈，你當然是很髒，我沒辦法問你，然後，歐文說了一樣的事情，你真的想要做這個，然後你又說哈哈，這太酷了，然後他又說了一樣的事情，然後她也在笑，你看，我是個好玩的人，我是個好人。

一個無法判斷的人，一個自由的人，一個願意去探索，一個更有趣、有趣的方式，比一般的思想方式更有趣，如果能夠跟女生一起，去表達這種態度，那你會更有可能，當你對一個很無趣、很無趣的人，有很多，傳統的心理構思。

讓你能夠，去表達這種思想方式，所以，準備好，就算你身處，一個RSD，你能夠去探索這些東西，你會很容易，回到你的自然反應，如果你不習慣這樣做，那麼多人可能會去，跟你的關係，或者會離開這個遊戲。

回到自己的自然反應，因為很多人會回到他們的自然，人物，或是人物，因為那是他們長大後的樣子，但你要記得，如果你想成功，你必須去外面，找個地方，找個美好的女生，找個地方，找個女生，讓他們進入一個一個的情況。

如果是在網上、在網上，或是其他地方，但要確保那些情況，要有自己的意見，要去感受，要去發展，如果你想看很多好影片，看我們如何做這個，就去看看我們的熱櫥，因為那就是我們展示的，我們展示的就是這樣。

那是我們在過去一年，做的大部分的節目，將來我們會看到，我們更深入的討論，關於性行為，和性交流，但在那裡前，你要去承諾那種遊戲，要承諾對的交流，要去發展那些。

感受和體驗的體驗。