# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：06.RSD的幕后工作_06.BehindtheScenesofRSD：12.团队建设_12.TeamBuilding--十大赠品微信156066050

ガ Po- amazing your things，叁，el，ng，any，any，any， tree， Schweep， 보여，e，n，我們不僅是用來拍攝影片，因為當時我們沒有拍攝影片。

我們只是為了建立正確的報告，正確的友誼，我們不僅是邀請教練，也只是邀請了我們商業管理員，未來我們可能會再次介紹這個，因為我們已經做了這幾年，我們會在這幾年內，拍攝影片和分享故事。

因為現在我們的商業變得更有成長，所以很難在這段時間內，我們每年都會做假期的假期，我們只是為了在這幾年內，做一些像我們以前那樣的事，當時我們只是個小公司，現在我們是個全球公司，結果我們沒有那種自由。

我們很懶惰，我們跟教練說，我們很想再次介紹這個，再次重新做這些事，我們會分享這些東西，還有其他有趣的機會，讓我們一起分享，我們稱之為RSD報告，我們在月份上分享的報告，我們分享了所有的有趣的事。

在RSD的管理中，我們會分享RSD的事，或者是他們的個人生活，或是他們的公司的事業，我們也會分享，我們會分享到學生的成績，或是學生的成績，以及他們對RSD的教練的學生，最新的學生的想法。

我們會有一個很好的方法，讓我們有目標，讓教練可以參加比賽，讓學生可以得到，他們的最新的學生，我覺得這是一個很好的方法，讓我們可以增加教育的價值，我們有一個方法，讓大家分享RSD的教育，他們喜歡什麼。

喜歡什麼，不喜歡什麼，我認為，教育是非常重要的，我有一位教練，教我做了一個實驗，我們要寫下三個不同的東西，我和我的部長，我們都寫下了三個不同的東西，代表著我們的公司，我們都寫下了不同的東西，這就顯示了。

不同的意見和意見，但他們都可以合作，創造這個公司的文化，我們都想要成為一體，所以很棒，看到不同的觀點和觀看，現在我們最接近的，這些學生的學生會，就是我們的會議，我們的國際會議，和RSD世界會議。

因為我們都在一起了一整個星期，不管是在馬來西亞或是在拉斯維加斯，我們都會邀請學生，加入我們這個活動，不然的話，我們可能會住在酒店或是房子，但結果我們還是有機會，跟他們聯繫，其實我們創造了這些機會。

主要是為了我們能夠相處，讓我們可以學習到相處，還有讓我們的學生，可以跟他們相處，我們最愛的就是，讓他們認識到相處，從世界各地，從世界各地，我們都很期待的，比其他活動還要多，在這個會議前，我們還會舉辦。

教育和訓練的會議，讓我們能夠，更好地學習，例如是銷售、商業，談判、學習、社會，公開、公開、公開，或者是Tyror，讓我們分享我們的思想，我們也會做這些事，在今年一年內，Tyror喜歡讓人們。

一起參與他的活動，在他在他在我身上，Tyror喜歡讓人們，一起參與他的活動，在他在Tony Robbins，或者是Eckhart Tolle，他會讓各種人，在RSD裡面，一起參與這些活動，在各種行業中。

一起分享故事，這很酷，當你最尊重那些人，這些都是Tyror最尊重的，我個人也參與過那些會議，我尊重那些人，在商業、社會上，我經常都做這件事，從有名的作家，到有名的商業界人士，或是有名的職業人士。

很多事情都要與我們一起，學習多一點，這只是團隊建立，除了這之外，還有就是晚餐，在會議中，我們會舉辦一般晚餐，與其他人一起，一起分享故事，我經常會去世界上，隨便去見教練，我們可以一起分享，一起分享故事。

我們可能會錯過的，這都是一部分的過程，這必須是為了商業，團隊建立的過程，是關於建立情緒上的反應，以及建立投資，在各個人的情緒上，投資投資銀行，在商業上，總是會有錯誤的行動，發生的事情，當你投資了。

情緒上的銀行，你能夠活著，如果你不投資，那你不會，這是團隊需要的，他們需要那種，投資投資銀行，讓你能夠有信心，繼續成長，一起旅行，一起合作，這些都是他們所做的，他們的團隊是強大的，因為我們是在地區。

我們會有每個月，在地區的會議，他們會在手機上聊天，或是會在Skype上，在最近的會議中，會有這些會議，會是在Skype上，這不像是在人人的會議，我們會在人人的會議中，會比較常去做，但在我們的通知中。

我們會分享想法和行動，如何讓我們的節目更好，最多的創新，新的經濟和行動，我們所創造的，非常興奮，非常有趣，我們會有一些，最有智慧的人，從世界各地，在社會發展，個人發展，分享想法，總會有很多的活動。

我們也會有，我們商業管理團隊，在聽眾的通知中，幫助他們，達成他們的需要，在通知中的，人們所需要的，他們所談的，他們所談的，其實是有意義的，這讓我們能有，人人的期望，讓事情能夠完成，或是人人的期望。

讓事情能夠完成，讓事情能夠完成，總是需要，人人的期望，不管是寫作，或者是分享，在會議中，或者是，在合約中，在合約中，在合約中，或者是在通知中，在通知中，在通知中，在過去，我們只談信任，現在我們越來越。

進入了，商業的公司的，我們其實有，在通知中，最多的，我們對於通知的，規定和方案，和通知的，進行的過程，同時，我們也想確保，即使我們，有很多的行政，也不會阻止，我們主要的目標，就是讓人們，能夠。

自由地進行，並不讓人們，被打敗，讓他們，能夠成為，我們需要的，成為，全球的成功公司，的一部分，通知能夠，成為最大的，成功公司的一部分，但確保我們，有權力，責任，權力，去做決定，就是這樣，我們能夠這樣做。

是因為，我們有非常有才華的，我們相信的人，我們在這幾年，已經有了，非常長時間，和我們有了，這個團隊的，精神，因為我們，不僅是，我們不僅是，我們是，這個團隊的，教練，也有這個，態度，這個風格。

如果我們有這個，團隊的，我們不想這樣，我們不想，有這種態度的人，我們想要人們，在我們團隊的，角度上，看到，因為我成為，團隊的一部分，我能夠，有更多的力量，能夠成為，更大的目標，有更大的影響，能夠。

讓世界，更大影響，因此，我能夠，有更多的，成長機會，我能夠，在我的生活上，有更多的，成長機會，在我的生活上，這些是我們，團隊的，一部分，是因為，我們是，在，在我們團隊的，角度上，有更多的，成長機會。

我們是，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在。

得到任何成功的後果，而它並非只是一個一個巴 executing，那些都是我在歐洲旅遊的共和體，逐個地回到合作現在，在口徑格局上他們將取代勝利，這實在是令人著在之餘  naturale。

那些是條 sinks， 對我的地下之 Une，既然隱形不一樣，我決定移境得來，我就有我們狂 excitement，就像쉬 不留 astronaut，他們可能不太符合我們的目標和目標。

但那些參加這個團隊的人，會看到我們的成果，看到我們的強烈目標，並能夠獲得獎勵，因為總是好得有團隊合作，做自己的事，做自己的事更難，而且會有很重要的影響，這是我們想要有的，比其他事更重要。

讓世界有這個強烈的影響。