# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：01.种心态_01.Mindsets：4动机_04.Motivation--十大赠品微信156066050

我最擅长的制造基础是什么，我认为他最擅长的制造基础是，他最想让世界受到影响，我最想让世界受到影响，在世界上的经济方面，还有他想让世界受到影响，在影响和改变人生方面，我也是想做这个，他也想让世界成长。

但他的最擅长制造基础的原因，是影响，我的最擅长制造基础，是影响，我認為很多人都想做出這類的影響，他們想要有什麼回憶，他們想要有一個歷史，就算是一段時間後的回憶，很多人都不想承認。

很多人的目標就是要做出自己的生活影響，那就是他們自己的說法，他們想幫助別人，我有很成功的朋友，他們說他們不想再想起那種歷史，我覺得這可能是真的，但我認為深深的，就在我們身上的靈性上。

我們都想要做出這個影響，改變世界的方式，就算是遊戲來玩，就算是一件事來做，我們都覺得我們需要做的就是，培養自己的希望，我們都想要保護自己的朋友和家人，幫助他們，當我們做到這件事，我們想要保護別人。

不只是朋友和家人，我們想要幫助他們，我們想要幫助他們，我覺得我們人類，我們當然想要做到這件事，當我們成功之後，首先，我們想要保護自己的基本需要，然後我們想要成長，但最後我們就到了這個地步。

很多成功的人都到了這個地步，當我們達到這個地步，我們就更加可能，在所有方面的生活中，都會有更多成功，社會、個人、什麼的，家人的生活會變好，朋友的生活會變好，我個人想要幫助有利的RSD的人。

當我看著我們公司的情況，如果我們在爭執，我會想起那些有利的RSD，團隊、教練，我會想，你知道嗎，我想要對他們有利，他們對我有利，我想做到我能夠成長這家公司，我會做到這件事，對我們有利的粉絲。

和其他商業管理人士，首先，那些有利的人，真的要為他們的整個身份，像是我們的RSD教練，他們可以改變世界，因為他們是影響者，他們不能影響世界，他們不能改變世界，我所做的工作，影響的全都消失了。

這就是我很多的目標，我還想要證明自己，能夠走到什麼程度，我知道有些人，會在生活中，向他們的劇情尋找戲劇，很多女生都會這樣，另外，我知道很多，演藝人士也會這樣，在同一時間，可以找到很多女生，或是很多女生。

都可以，對我來說，我想證明我能夠走到什麼程度，在商業世界，在我的個人和家庭生活，並能夠推動事情，這對我來說很大力的啟發，我想這也來自，我的旅行和探索，讓我能知道生活有什麼東西可以為我提供。

我會不想在我死亡的情況下，在我死亡的情況下，我會思考，我不會知道，會發生什麼事，我想測試可能的邊界，在商業上，我測試過不斷的，我能夠走到什麼程度，讓這家公司發展，有多快，有時候太快，所以我會慢下來。

我做到這方面，在身體上，我進入了，從鋼管比賽到馬賽克，我能夠走到什麼程度，在我的身體上，開始減速，我需要復活，在同一時間，我都在參加很多活動，從小到大，我都在參加每個學生組織，工作和上學，同時測試。

我能否在最高程度，去處理自己的時間，並且向前推動，我測試過，能否測試到什麼程度，我曾經在學生學校，或在大學的法律上，或在學校或學校的，學生或學生的，我每天都在等著，三四個星期，在路上看著。

可以如何能把這障礙，推到死亡時，我會以為睡覺是為了，然後我繼續向前推動，我只知道健康的事，但是我一直在測試，我的身體和心理，我認為這都是，我一直被印象中的，一件事，幫助別人，也有相似的心理。

和快樂的關係，也是挺有趣的，我喜歡幫助那些人，特別是那些人，對我而言是為了，他們的愛好和信任，我希望能夠幫助他們，有相似的健康思想，我認識的人，他們並不需要，去求助或希望，他們會幫助我，他們會在我身邊。

他們會是朋友，他們可能不認識我，但我喜歡幫助這些人，因為我知道，這很酷，我覺得這很有趣，我擁有這個自然的，聽說過的故事，像是一個好人，和壞人的停止，我媽媽的故事，或是看電影的故事。

所以我擁有這個自然的目標，去阻止不公平，或是不公平，特別是如果，這件事發生在我家鄉，和家人身上，我並不那麼受歡迎，我幫助我的家人，和朋友，那麼多，我希望能夠，幫助一些人，例如說，我去到伊利利的海邊。

幫助這些人，這很酷，如果你們真的有興趣，現在我只是想，幫助這些人，影響我的生活，或是那些人，對我所信的，原因的利益，確保他們，不會被嚴格處理，因為這很常發生，當上市長，在一個非常不公平的公司。

我多於有足夠的，不公平的意識，去阻止和努力，去成立這家公司，讓我們進入下一層，我的朋友的目標，通常都是我自己的目標，因為我想幫助朋友們，成立，我會做到我能夠，找出我的朋友，短期或長期目標，確保他們成立。

我會用全力，去確保RSD的力量，成功，我的朋友，都是RSD學生，和RSD教練和員工，另一方面，其他人，只是隨機商業家，他們走著相似的路線，只是他們沒有，跟商業的收入，和WIDGET A B C的收入。

以及我的家人的目標，我的家人，我希望能夠成立，因為我想幫助他們，這些人，我從小就照顧著他們，從小就照顧著他們，我會做到我能夠，做到我能夠，成功，我已經很驚訝了，我會飛到全國，去看我的家人的生日。

如果我在國際國家，如果我去看生日，去看生日，只是吃一頓，只是為了支持，我從倫敦到，伊斯蘭到加拿大，飛去那裡，只是吃一頓，我必須回歐洲，繼續工作，因為我看著工作，通常是對朋友和家人，和家人的工作。

但現在我工作，也包括了我對人們的工作，我看著朋友和家人的工作，我看著Tyr，我比我哥哥多了，我看著他像朋友，或是商業的相伴，因為我知道他看著我，在一個相似的方式，我認為當你，有這種思維，我覺得這很重要。

你看著很多電影，電影對我來說，有很大深刻的影響，我學會了很多，我學會了很多，處理難關的事情，和商業、社會，和高層級的人，和很多力量，看著人們對電影，和相似的人士，的看法，不因為我認為電影是真實的。

而是因為我認為，很多人做電影的，在他們創作電影之前，做了很多研究，他們嘗試盡快地，去表達，如果他們在這種情況下，會如何，我看電影時，很快就變得很興奮，主角是一個，不斷地說，我沒有朋友，我只有家人。

這對我的生活，是很大的鼓勵，這是我分享的，像是魔鬼電影的，雖然我不相信，在犯罪行為，和打傷社會的，社會的影響，我相信在幫助社會，但我相信在家庭價值，並且延伸到這一點，我被人們，對我的成就，所思考的能力。

而是被那些家庭，不僅是自然的家庭，而是RSD家庭，我認為這些是，我對自己的思想，所思考的思想，我認為很多人，都會用到這點。

去做自己的生活。