# 帕帕创始人俱乐部【社交商务】：07.访谈_07.Interviews：第6周-RSD麦克斯（自然游戏）_Week6-RSDMax(NaturalGame)--十大赠品微信156066050

我們來到你現場的Santa Monica，我們有RSD Max在Viceroy Hotel的大學，我喜歡這個環境，就像是一個大學，我以前在婚禮前會把女兒帶出來，很高興能夠在這裏見到你，在你飛機前去華裔。

謝謝你，我非常欣賞，我真的想要回頭想法，看看你在想什麼，我下來了，我看了你的頻道，每個星期都有新的題目，這星期的題目是什麼，接下來的星期會是，蝙蝠俠病，我看到很多人在這裏，特別是在學習Bootcamp。

他們都會說，我感覺到我把女兒帶走，因為我和她相處，這很非常非常地無聊，他們的心靈和性格，他們不想把自己，和其他人擺在一起，我深入想了解這個問題，我心想，他們會把女兒帶走，只要跟她說話，我們發現。

這是你們的不可行動，你們的憤怒，這會導致你們，把女兒帶走，我和一個心理診所工作，他們告訴我，這是一個心理，我不會說是個疾病，但這很接近疾病，叫做蝙蝠俠病，你會把自己，和其他人擺在一起，而不是說。

我只是在為了給予人家價值，我只是在為了給予人家價值，而不是說，我只是在為了給予人家價值，這就是這段影片的故事，好，你感覺如何，我感覺很棒，我已經跟他說過，我已經在這裏旅行兩年，我會在這裏安排好。

我會再去旅行，回到洛杉磯，再租一部SUV，這會很酷，我們租一部SUV，然後去看大湖，和大湖之類的，因為我有專業的電影團隊，我們會拍攝這些很棒的地方，我會在這裏開拍，如果你有興趣，我會在這裏開拍。

再回到澳洲，再移民到斯坦尼亞，這很酷，這很酷，旅行開啟了你的目光，提升了你的談話技巧，每一件事，讓你變得更年長，如果我回想起，我兩年前的感覺，當初我跟RSD見面，第一次見面，我都覺得像個小孩，旅行世界。

去過艱難，但也有很酷的東西，做一些很酷的事，這很瘋狂，我覺得男生，做女生做的，沒有什麼更有趣的，做的事情，比做一個旅行人，看到很多，經歷很多，做了很多很酷的事，你跟他講說那段進步，我學到很多東西。

就像是，經常在你面前，在你面前經常見面，因為你做的事，當你住在某個地方，你經常開著同一輛車，在同一條路上，看到同一棟建築物，左邊右邊，去到同一間大學，遇到同一群人，所以你的腦袋，就像是在站在一般的模式。

你不太挑戰，當你每個星期，在新城市，像我們過去兩年，都在做的事情，腦袋總是在警覺，只是一點點，但腦袋總是在警覺，這是最低的壓力，那壓力，會給你壓力，壓力會把你，變成金屬，你只要，學會了解壓力，學會了解。

在你面前經常開著同一棟建築物，然後你會得到，我稱之為，熱男人的熱情，其實我從TODD得到的，TODD也說過，熱男人的熱情，你坐在那裡，沒有什麼可以讓你掉下來了，你不只是跟女生說，你很奇怪，你很矮。

你不只是被扔掉，你會覺得，這不是很大事，因為你習慣了，去世界上，每次都在那邊，所以你剛認識的女生，只會給你一點點東西，那些東西不只是你，那些東西會把女生，裝成瘋子，因為她們覺得，他很冷，他不太能反應。

我想他能反應我，然後女生會向你衝動，這是我教的，自然遊戲的基本目標，我教過的遊戲，在過去兩年裡，你有一項節目，叫做自然，你能告訴我們，對，自然，基本上，我所想做的，是自然遊戲，如果你有自然遊戲的教練。

他們會說，你很棒，你很棒，這很棒，因為對一個，長時間在遊戲上的男生，來說是合理的，但對一個，比較難受的男生，對一個剛開始的男生，如果你告訴他，你很棒，他就不會知道，他會說，我可以很棒，但我怎麼說。

我怎麼做，所以我所想做的，是自然遊戲，是從兩邊來，我想要，把這些超級前進的男生，帶給我，讓我能跟很多女生，一起玩，但他們覺得，他們有點，在邊緣，他們在，把頭撞向牆上，他們不知道，要怎麼進入下一步。

我為他們創作了，自然遊戲，讓他們能讓我，更加反應，而不是，一定，我一直在已墜，不知 ráp，見什麼，二個點，我依據他們的，現實，上學時間，然後我同時，跟便利店，給他們，簡單地，教導吧，所以自己，就好啦。

我們會提供他們正確的思維，我們會提供他們全面的影片，所以基本上的目標是，OK，這是你應該要接受的思維，這是你的腦袋會像是，你像是一隻蝙蝠，所以他們基本上把腦袋下載到，他們的腦袋，然後他們會明白。

我認為明白是好的，但他們也應該相信，所以我把全面的Hot Seat加進去，就是全面的影片，他們看到我透過隱藏鏡頭，做自己，做這些事情，他們會說他只是做了，但它還行，所以他們會相信，他們明白，他們相信。

然後我說，我們去做這個，去做這個參考體驗，我告訴那人，他那天晚上要做什麼，他要做好我們所說的任務，所以他就做了，這是第三步，第四步我們加了是，信任，你看著所有事情，你學習，你看到，你做自己。

現在你跟我們在一起，我們加了一個私人社群，它是秘密的，你女朋友不想看到，你媽媽不想看到，在那裡那些人就做了，像是說我只是做了ABC的一部，我做了這個，我看了《星際日報》，我做了這個，這是怎樣的。

我和我的團隊在那裡，我們會回答，這就是一圈圈的，讓每個人，做到的最好的學習，這很棒，謝謝，你為何要創造《自然》，我已經在寫這篇文章，已經超過一年了，我已經在創作這遊戲，已經五、六年了。

我已經在寫這篇文章，特別是一年了，我不知道，這只是我教練的部分，我教練了很多人在場上，你知道，我剛才告訴他們要做什麼，他們說沒問題，有些人做了，有些人做了，有些人需要相信，所以我為他們展示了。

有些人需要相信，然後他們要練習，然後他們需要給予信息，所以我做了，我用《自然》來表達，我在場上做的事，很長時間，這跟一場一場的Bootcamp很近，如果你在，我不知道，在任何地方。

你不能在RSCBootcamp裡，做任何事情，《自然》是很好的選擇，因為很相似，就像我教練你自己，這到底是實際的意識還是思想，我會說，這很難說，因為這根據你什麼領域，如果你是新的，你會說。

去第一項就開始，第一項是很多思想，很多內容，因為我們需要，我教練的時候，我可以告訴他們要做什麼，我可以跟女生聊天，但這沒有影響，因為他們的思想，完全被不同的線線，太多社會化，都是看樣子和錢。

要有紳士的心情，第一項我們要，把你的腦袋，從一開始，所以我們要，去解脫，我甚至說，去解脫，去解脫你的，所有主流思想，所有思想，把你自己的思想，解脫，因為你是你的最強敵，這是我喜歡說的，第一項。

很多是內容，很多是社會的構成，社會的動力，和普通的交流，你如何把這些交給自己，第二項是中文，內容的部分，如果你是比較進步的人，一定要去看每個項目，因為你總是錯過一些東西，中文的部分。

很多是關於文字的構成，如何不去說，我的遊戲是很用文字的，我個人覺得，我跟女生聊天，她可能會睡覺，我對我的文字遊戲有這麼多信心，我會在自然上展示，用文字的交流，當然也有關於身體，女生從身體的角度看。

她準備好吻，準備好去上課，如何讓她上課，如何有很好的交流，讓你不會像是，一個人的選手，最後一項，就是把這些訓練輪圈，給你，然後把它們拆掉，拆掉所有遊戲的部分，讓你變得很難看，剩下的就是核心，自然的核心。

然後你過了這個訓練，再進入後續的篇本，那就是你能夠學會，好 糟糕，我是自己，我是一個很好的人，你會發現自己的愛，這就像是在走圈圈，我們也有很多篇本，關於生活方式的發展，文字遊戲，如何成為社會人物。

社會圈的遊戲，還有一些電子遊戲，因為你手機上有很多，你會看到很多女生的號碼，我還有電子遊戲，電子遊戲等等，基本上是在走圈圈，你會看看自然的，然後你會覺得，現在我需要的就是，很多好朋友，成為一個好人。

成為一個好人，得到很多女生，知道如何把女生，從日遊戲，夜遊戲，網上遊戲，所有的東西，基本上，當你看到美麗的女生，你不必害怕，你不必再想其他事情，你可以自信地走出來，做一些好事，你現在是一個導師。

不只是自然的導師，但在現場的遊戲中，你創立了這個教育學系，因為你的絕大經驗，在跟客戶一起工作，和經歷過這個導師，很多人都在想，導師的心思，當他遇到一個學生，因為很多學生，在想，如何得到對的導師。

如何吸引導師，導師的心思，當他遇到學生，他會有什麼目標，學生會有目標，他們會分享，但你會有目標，當你遇到學生，甚至是在你之前，對，你遇到的目標，是什麼，當然，我們遇到的學生，我會在一天或兩天前，發電郵。

他們已經，發給我，很多問題，他們的團隊，已經發給我，我已經有了一些觀點，說他想要的，因為有些人，想要跟很多女生一起睡覺，有些人想要女朋友，所以我有了一些，預測，學生會如何，但很多時候，人生在現實生活。

會完全不同，當一個人出現，很多時候，他們會覺得，問題是某些地方，但你會看到，問題並不是某些地方，而是某些地方，所以他們，會缺乏自我反應，我們都會，我們都缺乏自我反應，我第一點，我發現的，學生，我會說。

每天5-10秒，他們已經，發給我，80%的分數，就像他們，說嗨的那樣，他們不能保持高音，他們會說，好，我現在好，然後高音，他們不會說得太大聲，他們會有很大的，或太多的身體語言，所以我會很快地看到。

很快地，然後我會在，第一半小時，我想知道那些客戶，所以我會問他們，他們要多久都沒出門，女生的經驗如何，你們在這間宿舍，在什麼時候，你們覺得自己的分數，然後我會說，他認為我的分數，在我看到的，自己的自知。

等等，然後我們會，很快地，因為很多客戶，都很自信，因為他們知道你，在YouTube上，但他們不太自信，他們剛認識的，奇怪的女生，所以你會，馬上給他們，分數，然後我們會處理，這很酷，我想你教的，很多東西。

都是因為你，有了理解，和有了，跟學生交流，很快地，跟學生交流，因為你，也做了很多，不只是學生，還有女生，男生和女生，當你跟女生，交流，你會怎樣，跟學生交流，或跟人家交流，對於商業，對，我意思是。

關係是不同的，如果我遇到客戶，這個客戶，要付錢，來給我，我的觀點，我的建議，女生不會這樣，所以我看到女生，我不知道，在社會上，不被人認識，或是喝酒，我會說，好，你做你的事，但如果我看到，學生不喝酒。

我會說，你不要喝酒，因為你想要，好好的，和淨的，所以關係，是有點不同的，但，我的行為，並不太不同，我還在，想要做，同一個人，想要做，最好的，我認為，這很好的 compliment，當人們。

在YouTube上，一年或兩年，看我的東西，然後遇到，你很喜歡的，視頻的人，這很好的 compliment，因為你，也應該知道，現在，你面對的相機，是有點不同的，你必須，對它有習慣，所以，我的第一目標。

當我做影片，當我在影片上，不一定要，看得最好，我會做到，最好看的，我會做到，最好看的，如果我累了，我會，太累了，沒有什麼，沒有什麼，理由，去做到，太好看，所以，我會做到，最好看的，我會做到，女生也一樣。

和我的客人，如果我生氣，我會很開心，我會很開心，你經常，會看見，很開心的樣子，甚至你不開心，你會有這，這股，能量，很棒，謝謝，這是一種，很好的charisma，我會給你，很多的評論，人們會說，Nik。

當我第一次，創立我的頻道，我只是在熱身，創立我的影片，Nik，給我這股，最好的charisma，我喜歡，我必須說，我生活著，我的夢想，我喜歡我做的事，我非常喜歡，我喜歡每個，每個時刻的，所以。

我猜如果我，做一個，無聊的9-5工作，我會很討厭，我不會太，有魅力，但，我做的事，和RSD，是最好的事，我做的事，當我，開始，和RSD工作，我開始，很辛苦，每個人，都很辛苦，因為，我們是，很高級的。

公司，當我，創立了，我的夢想，創立了，我喜歡，因為我，一直都想，創立這個頻道，然後，我成為了，教練，每天，每天，都變得，比上一天好，我真的，可以說，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事。

我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，我做的事，每天，我躺到睡 descent，我真的，每天，都喜歡，我不會騙人家給我錢。

我是一個喜歡做的男人，我不會做這種事，我不會告訴你，我不會做這種事，我不在乎，你做了很久，我做了很久，我做了，我還在那裡，我還很開心，我已經在自己的路上，我做了我喜歡的事，如果我明天死了。

我會變成很開心的人，你創立了一個人工程式，讓人們要去工作，讓人們更加值得關係，對 非常確實，讓人們更加值得關係，你投入了時間、資源、智慧，你會在長期內更加值得，現在你已經有了那種價值和那種熱情。

你現在的目標是什麼，我一直都會，我已經達到我的目標，所以你會找到新的目標，我花了很久時間找到新的目標，所以我現在26歲，我認為自己還蠻年輕的，即使我感覺自己的身體還蠻老的，我也覺得你還蠻年輕的，對。

所以我一定會想要增長我的品牌，更多的，現在很瘋狂，因為我24歲的時候，我比較專注於女生，我非常專注於女生，我喜歡女生，我會想說，我會跟很多美女一起，但我現在也比較專注於商業方面，我正在增長我的頻道。

在所有的社交媒體，像是Facebook、Instagram、Twitter、Snapchat，我每天都會在這些東西上發佈，也包括YouTube，所以我甚至會有一個選擇，例如當一個美女問我，她會說。

你會不會去旅行，我現在更多的認識自己，說其實我比較喜歡去旅行，那是很棒的，所以我會在旅行的過程中增長，可能在這個世界巡迴之後，我會再次回到旅行，跟更多的女生一起去旅行，我不知道，但我現在的目標是。

增長更多，我飽了，非常飽，我還沒滿足，那是很棒的，我昨天跟一名賓利人士聊天，我跟他做了一個面試，他跟我說，如果你想要有那種鬥志，你必須年輕、壞、充滿熱情、充滿興趣，那是他在找的，在他公司裡的人們的目標。

這很真實，但我們都在做這些工作，年輕、壞、壞、充滿興趣，我絕對做過那些工作，在他公司裡，在桌上爬梯子，在世界巡迴中，你開始把生活移動，然後把那些其他東西都放在心裡，現在你只在做生意。

而不是在做那些品牌的鬥志，但現在你已經有那些品牌，它們變得很快，你也可以看我自己，我創立了一個YouTube頻道，因為我做過一些鬥志，在一個月內，那YouTube頻道的觀看量，就像其他教練一樣高。

我已經在做鬥志，但那是因為我做了這件事，超過一年，非常確實，我覺得沒有什麼能教你，比鬥志更厲害，像你說的爬梯子、爬梯子，它們是在做一些，在亂說，它們的鬥志，因為有很多25歲、22歲、21歲的，在做什麼。

我的手機死了，我的車有爛掉了，這些小小的事情，但當你爬梯子、建築，把你屁股撕掉，這些事情都會亂說，你不會在那裡做任何事情，你只會在做，在創造、創造、創造，在做更多、做更多、做更多，所以它會幫你去集中。

真的會幫你，我記得我的旅程，我的旅程是你的旅程，因為我做了一場全球的旅程，很長的時間，特別是在我的旅程中，第一六個月，因為在那六個月，我做了270個城市，70個國家，你知道我如何創造那場旅程嗎，沒有。

我把地圖，在美國聯合大紀元的，Delta Magazine的背後，然後我搜尋了城市，我並不知道那些城市是什麼，因為那裡有很多國際城市，我當時不太懂得去旅行，任何城市，有超過一半億人的市民。

我會在計劃中放在上面，然後有約會和簽證，我會去每個城市，每天一到三個，哪個城市最棒，我對不同的地方都很喜歡，例如我喜歡倫敦，因為有很多學生，對，是個很好的地方，我也是在倫敦。

我創立了Max Manifesto，人們都會來，他們很欣賞，對，我喜歡那裡，我認為一個最好的地方，是一個我沒去過的地方，我只去過一天，我沒有去過一個全球24小時，但我非常記得，像是一個大學生。

那是在普羅格，在中國公共，你還沒去過嗎，對，我去過一個節目，去年很喜歡，很美，我去過一個城市，我都在找三個地方，第一，我找了一些地方，我可以告訴我的客人，去到那裡，然後我把他們送到那裡，因為那天。

我創立了一個自由旅行，那是一個四小時的自由旅行，我教了一小時，然後我把我的學生，送到那裡，一小時半，我會把他們隱藏，剪輯到影片，然後給他們一個會議，沒辦法，我不會拍每個會議，因為有時候，我的學生太多。

要把他們送到不同的會議，對，所以有時候，會拍到一個人，然後分享影片，那是很多的，我還不知道，那天我遇到我的妻子，沒辦法，你認識她，我遇到她在柏克城，在一趟航班的旅行，因為每年，我在柏克城的一家人。

和一隊成績的企業家，我們都分享一些建議，商業 家庭 個人，不只是商業，你遇到你的妻子嗎，我遇到我的妻子，在街上走過，沒辦法，我們去吃晚餐，我的朋友，他們去酒吧，我說我不想去那酒吧，那是一個很壞的酒吧。

你可能要五分鐘才能出去，對，在那五分鐘，我看到她在街上走過，開始和她聊天，我的朋友出來，我說請我們吃晚餐，她就來，沒辦法，那是一個很壞的故事，那是日遊戲，日遊戲，日遊戲，對，沒辦法，但她在那天晚上。

在那裡玩，很棒，然後你結婚了，你和樂隊演奏，《奇葩之星》，你的婚禮，我和樂隊演奏，《奇葩之星》，我從紐約回到家，因為在一月，在哈佛，有一個很聰明的，學生群組，我喜歡這個網絡的能力，我喜歡聰明的聊天。

和聊天，我喜歡有，商業人員，學生，甚至是學生，很聰明的分享故事，對，所以我做的是，一個月的派對，有一個主題，所以一月我舉辦了，《奇葩之星》的主題，我從ETI取得了，《奇葩之星》的資料，然後買了100%。

然後把我的家，帶到了迷路，天啊，然後我和樂隊演奏，音樂從電視遊戲，然後一位廚師，創作了遊戲的食物，雞，火腿，火腿的味道，天啊，而且很好，很有趣，你一定要邀請我去那裡，我完全不想，你還做《星際大戰》嗎。

我還沒做《星際大戰》，那是個好主意，對，但我還是要去派對，對，我會帶著Kylo Ren的口罩，對，你知道我們有機會，在Vegas舉辦《星際大戰》，其實Vegas有一個大座，是星際大戰的大座，真的嗎。

我認為是一個很棒的地方，來舉辦活動，因為我喜歡活動，作為網絡的工具，對，做生意和社交的，對 絕對是，你知道嗎，我會去Vegas舉辦，我現在主要的工作，是舉辦小型活動，因為我們所談的，一些活動，都很大。

OK，有百萬人，我已經吸引了，一兩十萬人，做小型活動，所以我做了很多，品嘗和網絡聚會，那種活動，對，可以跟小型活動，一起做好聯絡，我喜歡自由遊行，很多人問我，你喜歡自由遊行的大型活動嗎，因為我已經在。

500-600人的前面，在紐約 倫敦 洛杉磯，但我還曾經，我其實，當我開始自由遊行，RZ已經很大了，所以我從來沒有，做過小型活動，我認為是，在70人之下，我從來沒有，但即使是，那些70人的小型活動。

也很輕鬆，因為我可以坐在一張椅子上，我面對他們，我不會坐在大舞台上，通常會有很好的回饋，我必須說，我們在RZ，作為一家公司，以及其他人，我們都是成長的，我們都成長了，但我認為，我們的支持者也成長了。

那些人，好像比以前的，兩年前的更聰明，以前的，他們的結果都更好，而且很酷，有時候自由遊行，不只是我獨立的， Suddenly It's really like me chatting。

和那些自由遊行路 Edit，跟他們 survey，或是跟那些女生，們比較多，也非常有趣，這是絕對的，那這段影片，令我看到，讓我看到，那我們參與場面，被iphsed，因為大家，發展了那樣，每個人都在學習。

而inks， 꼭為此，我們看樣子，成為人生的思考商，並且，我想問，也有相伴，所以我做了博士在柏克市，我遇到我的妻子，所以我们创立了RSD，因为Tyler创立了自己的单身公司，对，他可能会先赚钱。

但在长久之内，他会赚钱，影响世界，以及有那些力量的队伍，你不能像一个队伍一样，在主流方面，和一个单身公司一样，100%，我非常喜欢，因为你提到Tyler，他在游戏的时间是16年，很多人认为他做的最好。

他绝对是最好的，但他还是做的，他从来都不太好，问问题，我记得，我上次回来，在我第一次世界赛，一年前，我跟他一起，他问我，Hey Max， 你怎么做日游，你怎么跟Disco，你怎么跟Jacko。

我觉得很奇怪，Tyler在问我问题，他在游戏上，比我更久了，但，他很尴尬，他做的很棒，他说，我比其他人更久了，我比他更成功，但为什么我没有问Max，让我得到赛赛，你必须尴尬，让这种增长发生，如果你坐下。

觉得你第一名，可能会被你带走，除非你很尴尬，很开心，能够成为，比其他人更少的成绩，因为你还是能得到，更好的学习，绝对，Tyler的最好事是，他不是一个好选手，在商业上，他的目的，像是我们的总裁，和总监。

是一个5到10年，在未来的游戏计划，非常美，我记得，两年前，他说，我们需要做什么，我们需要制作，视频队员，为每个教练，做一些很棒的，YouTube视频，他说，我们需要，这家庭，这家庭，我们可以。

制作更好的内容，让我们增长，和制作节目，现在我们有了，Hot Sea Home，现在他说，我们需要，这些，我们带来的，总裁的商人，带他们进行，让他们，经营和管理，总裁的事情，现在我们开始。

有Mikael，Derek，Stewart，还有其他人，在做什么，很疯狂，就像你说的，他在做视频，当我听到他第一次，说这些话时，我说他疯狂了，他没有想法，他疯狂了，他想要，拨着他，这些想法。

他们太太很了解了，两年之后，两年之后，我们就将他们执行，这就成功了，当他第一次上台的时候，我说，我们应该，用DLR相机拍摄，因为我们之前，有Sony手机相机，他们都自动的，你按下玩，就行，他说，我们要。

DLR相机拍摄，我们开始拍摄，我们没想到，我们失去了很多视频，大家都说，这就是一个笨想法，我们要回到正常的状态，他说，我们要用DLR相机拍摄，在几年内，我们要创造那种极端，现在我们有那种极端。

每个指导员都很努力，在拍摄队里，和其他人，但现在我们有那种极端，他一直在，提起这种想法，我总是想，这太疯狂了，但这真的成功了，这太棒了，对，你还是有个好领导人，这太疯狂了，然后就成功了，这太疯狂了。

现在的技术，VR，你做了360度视频，360度，还有直播，我们有很多可能，在我们这样的公司，分享知识，你一直在直播，对，我一直在直播，在这两个月内，我现在有点迟，因为我正在旅行，因为我需要回到正常状态。

但我直播在手机上，我拿到手机，我能接近200-300人，我坐在那里，这太棒了，两年前，在那里接近400人，就要去纽约，订书室和其他地方，这比在人身上更不同，但这太令人耐心，坐在家里，在我的房间。

和400人联系，这会有趣，你能把这成为一个免费的旅行，对 当然，我直播之前已经有这个人，我直播的时候，每次都在同一时间，会有更多人出现，你会知道他们的 username，和Avatar，这太棒了。

像一个小家庭，这就在增长，我看到有一个人，在美国和澳大利亚合作，对 完全，我问你，有没有一个方法，只有美国和澳大利亚人，可以在你的直播上订阅，我觉得可以，你可以在美国，做一个专辑，你会说。

好 只有这几个人，我做的，我做了直播，专业的专业专家，比如是RZ的专业专家，我说，今天我们要谈谈Hustle，我把链接在那里，我说，我只会从那些专业来提问，但我还有一些专业，如果有人。

刚刚联系我的Parisco，想加入，但他不在那些专业，他也很欢迎，所以这也很可能，你现在都在snapchat，对，为什么呢，现在所有人都在snapchat，所有人都在Pokemon go。

所以我在做一些专业，我不知道如何做，我刚刚拍了一个视频，跟女生聊天，用Pokemon go，很合适，这是我自己的意见，但所有人都在snapchat，所以我说，我会在snapchat，我也是很喜欢。

Garry Vaynerchuk，你应该跟他拍视频，我刚刚邀请他，去纽约航班，太棒了，但我认识到Garry，因为RZD和他的公司，是同一大小，不可能，我们是两家，一家一亿元的公司。

在当时的Summit Series，哇，我喜欢他的视频，我看了所有GarryVaynerchuk的视频，我都在他视频上，支持和分享，他也都在snapchat，我非常相信他，他也知道，这就是我们的高估计。

我将带他到Vega，有机会和我们聊天，这会很棒，我的天，我会非常感激，非常感激，这会很棒，所以，他在snapchat，我去snapchat，与他交流很疯狂，很疯狂，我喜欢的事情。

在snapchat是很简单的，你会说，嘿，我是Nig，在snapchat，哒哒哒，几千个人都看到，很棒，这会教你，在小型的微信上，制作一些小小的内容，因为，我们做的，我们的教练，我们很擅长冒失。

你坐在四百个人的面前，我冒失四个小时，我不在乎，我不在乎，而snapchat做的，它说，你只有15秒，你应该把点子带过来，这会帮助你，在冒失点子，在冒失点子，在15秒内，在15秒内，冒失点子。

这有意思吗，有意思，我刚刚在Tye Lopez的办公室，在snapchat上，他们有个东西，叫Null Society，他们有这个东西，我去Null Society，我看到T恤，我在做面试。

我去snapchat上，因为大家都说，这里是怎么使用snapchat的，Nig，让我们去snapchat，然后大家都在snapchat，我说好，我会把你撕掉，所以我回到snapchat，女生也喜欢。

这些新的技术，虽然snapchat不算新，但有新的技术，也不算新，有新的观点，新的技术，新的新的新的新的，这些东西很重要，我认为，RSD有一个很棒的东西，就是让我们分享这些想法，在中间的会议中，在周末。

我们举办了一个特别的活动，Tyler会教授，所有RSD教授，在中间的会议中，在中间的会议中，我们会把重要的责任，重要的谈论，我们会把最后的活动，丢掉，Tyler会带着，我们一起，一起去冒失点子。

在中间的会议中，我们会把，没有RSD教授，在中间的会议中说，而是带着，有专业和健身的超级明星，和其他超级明星，在自身改变世界，像是Gregg O'Gour，Keno Body。

还有Brandon Carter，是健身队的，有100万人在支持，还有Bill Walsh，是销售员，Rainmaker，他与，《The Guys From The Secret》。

还有马克力特·汇恩森，还有很多有趣的人，所以我认为，这次会议很有趣，因为这不是，只是约会，而是我们的第一次，向这些活动，进入自身改变的过程，就像是RSD的創始者会，我们是第一个，RSD的創始者会。

来帮助我们，进入这种新的方向，我们有这些，很好的，这种很严谨的想法，而且这也是真的，在創始者会，如果你想和女生一起变好，不要只做你的技术，或者你的魅力，做你的生活，做你的健康，做你的健身，做你的商业。

做你的健身，然后，现在，当你达到这些东西，你会成为男生的真正保守者，因为女生会说，他很好，他很搞笑，他很酷，我的朋友就像他，他也很狡猾，他也很健康，他也在想，他在现实，他非常聪明，然后你会成为整个方式。

这很棒，这也是我们，在与我们的东西，互相吸引的，因为他们说，好，这些可能是，創始者，但他们的想法很酷，他们教我，如何自信，作为一个女生，这对任何男生来说是适合的，我认识了，很多很多的企业人，和企业人。

你们会看到很多他们，在我的YouTube频道上，在我MashMind的，星期日节，我问他们，你们认为，我们在与职业，和聘请的概念，如何影响，你的生意，和你的生活，他们都在做，与职业的联系。

这就是一样的事情，所以我把这个问题，全部都问了，因为这只是证实，因为我们在，在关系，在调整，在思考，所有的技术，包括联系，销售，什么的，在女生们，适合的概念，在不同的环境下，有些小事，可能是不同的。

文化上的不同，因为有酒吧，和一个博客室，这种东西，但在各方面，在调整，社会技术，在社会化，和教人们，教人们这种东西，我们教人们，这种各种，企业和想法，十分同意，我妈妈是个心理医生，我们喜欢，在家的时候。

谈话，当我在家的时候，我们会一起，谈话，她就说，你怎么知道，这些东西，我学了这些，因为她学了疑虑，你怎么知道这些东西，我说，这就是游戏，这是联系，这就是教我，这些东西，这就是非常有趣，这些东西。

是完全一样的，你也学了在野外，而且你在野外，学习，相当于，专业学生，有资格，但他们学习，从学习上来，可能他们有，试验，他们会，经过某个过程，但我们在创造的过程，是他们在学习的过程，只是我们在野外。

在发展中，专业学生，在写文上，在写文上，我们在发展中，在传达更多人，我相信我们在，频道和传播，包括YouTube，或是频道基础等，将会有更多学生，更多学生，更多的，将会有更多的，主流媒体。

因为现在是2016年，而2014年，我们在传播的，传达上，更多的，更多的，更多的，我相信，未来，所有事情，都会是，关于相关技术的教育，因为所有的，理念和概念，技术等等，都在发展中，所以，有些人。

只是在做，一个特别的技术，例如说，工程师，他会是，相关建筑者，100%同意，因为，我们在资料界，所有的资料，现在可以很容易接触到，以前，你需要，有一个学生，在ABC，或者其他地方，因为那个人。

有了这种知识，他学过这种技术，现在有的人，可以是，有关生物科学，问我任何关于生物科学的问题，我可以在Google上，你知道吗，我有这种知识，这手机是我的第二手，对，所以，现在，会有一个变化。

在事实上的知识，对于情绪上的知识，因为任何种事实，你都可以在网上，很容易接触到，但是你不能，你不能，在Google上，有一个好关系，不可能，你知道吗，你不能在Google上，调整。

你不能在Google上，有很强的眼光，和选择对的词，在一个特别的情况下，你不能做到，还没，可能在100年，但是现在，我们再次移动，我知道所有这种事实，我可以调整，对于人类的关系，对，这很重要，太棒了。

谢谢Max，这次的面试很棒，非常棒，很开心，谢谢你在那里，谢谢你在这，很棒的房间，有了所有知识，mazule сид。