# 微信聊天课（完结）：第01课：如何自然地找话题发起微信交流？（十大赠品微信97887667）

第一節課，想和心儀的他聊天，如何自然地找話題發起交流。，如果你對一個男生有感覺，那你一定很想和他做點聊天，以此來增進感情。，那問題來了，找他聊天，開場白應該是怎麼樣的？，這是很多女生所煩惱的點。

她們不知道應該說點什麼話題，那和男生開始一段對話。，所以，她們的開場白通常會非常的簡單粗暴，也難免會讓人覺得有些尷尬。，比如有些女生經常會問，在幹嘛？吃了嗎？睡了嗎？有空嗎？在忙嗎？，老實說，作為男生。

一般看到這些開場白，我都不想回。，一來，這些開場白非常的乏味無趣，二來，我不知道如果我回答了你，後面會發生什麼事情。，如果我說，我現在沒在忙，你找我幫你寫文案，找我借錢，那怎麼辦？，還有一些女生。

會和男生分享自己今天發生了什麼事情。，比如，我今天又被同事說了，好不開心啊。，但問題是，你的煩惱，關人家什麼事情？人家又不是和你很熟，，為什麼要做你的垃圾桶，讓你宣洩負能量呢？，所以。

如果你用這種方式開頭，人家也會很煩你。，還有些女生，會問一些非常莫名其妙的話來開場。，你知道什麼是沉默成本嗎？你對中東局勢有什麼看法？，男生看到這些，也會覺得很無語。這些問題，和我有什麼關係啊？。

還有些女生，想找男生聊天，又不知道應該說點什麼。，乾脆，是給男生分享一首歌，或者一篇文章，或者一個段子，然後就不說話了。，這也是讓男生很困惑的一種開場方式。你分享這個東西是什麼意思？。

我根本不知道要怎麼回你啊，難道要跟你回覆這首歌的見賞嗎？，這其實是非常不負責任的一種做法。，是你想找對方聊天，你卻把找話題的義務，拋給了對方。，總而言之，以上的幾種開場白，都是很多女生經常使用的。。

但往往，也會讓人非常尷尬。其實，這些女生也不是不知道，這樣的開場方式，真的很尷尬。，但問題是，她們實在不知道應該怎麼開場了。，所以死馬當活馬醫，不管不顧，就往上衝。，但我想說，男生的耐心，往往是有限的。

，如果你找了他幾次，每一次，都是那種讓他很尷尬的開場白。，那他一定會覺得，你這個人沒有什麼情商，也會覺得你很煩。，那後面，你就很難撂到他了。那要怎麼辦？，不用擔心。今天，我就教大家幾個發起聊天的方法。

讓你以後可以輕鬆的找到話題開撂，再也不怕不知道怎麼開場了。，方法一，新鮮式開場。，你可以先看一下他的朋友圈，看一下他最近有什麼動態，或者問一下你們的共同好友，他最近在做點什麼，以此為切入點。，比如。

他最近出去旅遊了，那就是，看到你國慶假期去了三亞，一定很開心吧。，他的微信頭像換了，那就是，看到你的微信頭像換了，這個頭像真的好有少年感。，比如他說，在看某個電視劇，剛好你也在看，那你可以說。

看到你朋友圈在說某某電視劇的內容，剛好我也在追，最新的一集你看了嗎？真的很精彩。，方法二，過去的回憶開場。，如果他最近沒有什麼動態，或者朋友圈也沒有什麼更新，那你可以用一些老物件，或者老照片來開場。

用過去的回憶來吸引他的關注。，舉個例子，比如你們曾經是同事，那你可以發一張你們以前的部門合照給他，和他說，閒來無事，翻到以前一張部門合照，我記得那時候很特別勤奮，天天加班，我都很佩服。，比如。

你們曾經是同學，那可以找出班級合照，或者某些班級活動的紀念品，然後拍給他看，不知不覺，我們都畢業五年了，你看我們當時多智嫩。，但要注意的是，這個方法只適用於有一定聯繫和交集的朋友，而且認識有一定時間的。

比如同事，同學，合作夥伴這些。，如果你和他只是剛認識沒多長時間，用回憶過去這個方法做開場白，那就有點尷尬，因為人家還沒到和你有共同回憶的地步。，方法三，興趣開場。他到底喜歡什麼娛樂節目，愛吃什麼東西。

是哪個明星的粉絲。，知道了這些，你就可以從這個角度出發，做開場白。，比如，剛剛和朋友在一家川菜館吃飯，味道非常不錯，記得你很喜歡吃辣，這餐館你一定不能錯過。，向你這位諾蘭的粉絲報告一下。

我今天晚上回去看信條的手印，據說很燒腦。，這種方式，不僅讓你有話可說，也能讓對方感受到，你是把對方的興趣愛好放在心上的，也會覺得被打動了。，方法四，行業相關開場。他是做什麼工作的。

然後就可以關注他所在行業的相關新聞，然後拿這些新聞來做開場白。，比如他是老師，新聞上說老師加班很嚴重，那你就可以把這條新聞轉發給他，然後說，，不堪不知道，原來老師加班這麼嚴重，你加班多不多。。

比如他是程序員，那你可以給他轉發程序員愛掉頭髮的段子，然後說，老師有段子說程序員愛掉頭髮，但我看你頭髮很濃密呀，這是怎麼回事。，方法五，故鄉相關開場。每個人都會對自己的故鄉還有感情。

所以你也可以關注和他老家有關的新聞，然後拿這些新聞做為開場白。，比如他老家生產水果，那你可以說，記得你說過你老家生產蘋果，最近是蘋果的季節，你家人有給你寄蘋果嗎？，比如他老家最近有水災，那你可以說。

記得你家是某某市，看新聞說，最近發洪水，你們家有受影響嗎？，看完上面分享了五個開場方式，或許你也發現了，如果要找他聊天，就是要尋找和他有關的事情做為切入點。，這很容易理解，畢竟，每個人都只關心自己。

只有那些和自己有關的事情，才能引起他們的注意力。，如果你一上來就說，你自己今天做了什麼事情，人家根本不會覺得和自己有關，只會覺得你在浪費他的時間，覺得你很煩。。

但我們知道了要尋找和他有關的事情做為切入點，這就足夠了嗎？其實，這只是第一步，後面還有一點很重要。，我之前曾在一篇文章中講過，男生的思維更至重解決問題，所以在一段對話中，他們會下意識地想著如何解決問題。

，哪怕能用上面的一些方法來展開話題，如果你不給他提供一個問題來解決，那他根本沒辦法接上話。，所以，我們不僅要拋出話題，更要通過提問的方式，讓對方懂得如何接話。我們把上面的例子改良一下，那就是。

像你這位諾蘭的粉絲報告一下，我今天晚上會去看信條的首映，據說很燒腦。，改成，像你這位諾蘭的粉絲報告一下，我今天晚上會去看信條的首映，據說很燒腦，你打算什麼時候去看呢？，閒來無事，翻到以前一張部門合照。

我記得那時候也特別勤奮，天天加班，我都很羨慕。，改成，閒來無事，翻到以前一張部門合照，我記得那時候也特別勤奮，天天加班，我都很佩服。你現在還天天加班嗎？，看到你的微信頭像換了，這個頭像還有少年感。。

改成，看到你的微信頭像換了，這個頭像還有少年感。這照片，是什麼時候拍的？，看到你國慶假期去了三亞，一定很開心吧？，改成，看到你國慶假期去了三亞，一定很開心吧？，我也準備去一下，有什麼地方。

你覺得是一定不能錯過的。，這樣設置的提問，對方就知道要怎麼回答你了，自然而然，就會和你開始互動。，我們今天這節課講到這裡就結束了，我們來總結一下。，想和男生開展對話，最好的開場白就是和他有關。

我們可以通過新鮮事，過去的回憶，興趣，行業，故鄉等角度來尋求切入點。，除此之外，我們還要設置提問，讓對方知道要怎麼回答我們，然後開始互動。

。