# 情受《极速四步聊天法》：第九节聊天的七大禁忌【加微信156066050获取十大赠品】

今天的内容是什么呢，今天的内容叫做聊天的七大禁忌，今天的这个对吗，昨天四大禁忌，不是昨天是四大常见错误，今天是七大禁忌，为啥说这个有禁忌呢，我昨天也跟你们说了，因为这个聊天当中。

你们和自己喜欢的女孩子聊天，你不知道聊什么会聊好，但是我告诉你聊什么它会聊坏，你只要把这个可能聊坏的方法，把它这个pass掉就OK了，对不对，好，那这个，我他妈还在东莞坡的处，是吗。

那兄弟你这是一个有故事的人，聊天的七大禁忌，好，我先说，我先给你们笼统的说一遍，然后，然后，你在，看在哪了，在这的，我先说一遍，然后我再挨个的给你们讲一下，今天的这个课程的可能会稍微的短一点。

但是没关系，你们能听懂就好，好吧，好，聊天的七大禁忌，记住啊，七个点哪七个点，第一个，叫做，太逗逼，太正经，我之前有没有给你们讲课的时候，经常说一句话，叫做不要太正经也不要太逗逼，对不对，要这个调皮和。

这个不正经，调皮和正经相结合，你是不是来晚了，课题啥呀，能不能别总一进来就问课题是啥，迟到了还老问，老师你今天这节课讲啥呀，好，我告诉你们最后再说一遍啊，我这几个课讲的是聊天的七大禁忌。

昨天讲的是四大常见错误，今天是七大禁忌，那么七大禁忌，我把这个小标题先给你们说一遍，然后再挨个给你们讲，好吧，第一个叫太逗逼太正经啊，第二个叫做牛逼吹个不停，第三个叫负能量和丑事不要聊。

负能量和丑事不要聊啊，第四个叫做不要聊别的男人，还有别的女人，这个具体别男人跟别女人指什么呢，一会我再告诉你啊，第五个叫做，解释不停的解释，第六个叫死定了一个不放也叫做一棵树上吊死，第七个叫做治疗不约。

这七个常见错误，如果说这七个错误你一个也不犯，加上我上节课讲的这七个禁忌一个也不犯，加上我上节课讲的四大常见错误，那个就好像树枝一样，这个就好像是果子一样，如果这个树枝和果子你一个都不碰。

那么ok你就会很成功的，知道吧，就是记住这十多个点就差不多了，就ok了，好咱们这个正式开始，那么七大禁忌说的第一个太逗逼太正经，谁把空调温度开了多少度，这么冷，调高两天调26度，第一个太逗逼太正经。

我之前跟你们说过没有，我说这个，不能太正经也不能太逗逼，你太正经的话，他会觉得你像爸爸一样，对吧，你像他的叔叔一样，他想听的不是大道理，而是说你给他情绪上的抚慰情绪上的安慰，但是呢有的兄弟说。

老师你经常说幽默感，我不知道幽默感是什么，我只知道让他笑就行了，是这样吗，其实不是啊，其实不是让他笑就可以，因为你让他笑的，太廉价的笑，他可能会把你当成，当成什么呢，叫做当成小丑，过街小丑跳梁小丑啊。

这种小丑一样，知道吧，他不是把你当个傻子，他会把你当成一个玩具，一个玩笑话，你就是在他眼中，你就是一个大笑话，懂得吧，他他他跟别人介绍你的时候，可能会说，哎你看这个，这个屌丝，这个傻屌。

每天经常跟我聊天，每天都想逗个笑，那一套早就过时了，对不对，就有可能会被他嘲笑，确实是啊，所以说你们两个一定要，相互，掺着来，掺着来，这个比例大概在，什么之间呢，大概是，这个调皮，这个也就是不正经。

这个玩笑的比例大概在6，到，8之间，啊6到8之间，然后呢，这个正经的比例，应该在大概，2到4之间，就是，不正经百分之，60到80%，正经百分之20到40%，就够了知道吧，那就差不多了，经常会有兄弟说。

啊我那个聊天记录我都没存，我我都平常手机里东西太多了，我存了我怕找不到，还有的兄弟说啊我逗妹子开心，我随便从这个，从这个朋友圈给你们翻一下啊，别着急，我给你们念一下找一下这个聊天记录啊，他跟女孩用套路。

用套路，找找找找图片啊，查找聊天内容，图片和视频，今天有个兄弟的群里说，小仙女有个事想跟你谈一下，女孩说说吧，然后他说有个恋爱想跟你谈一下，女孩说了我说了不可能的，然后，他问我是不是怎么回，呃。

其实这个时候你不应该去分析怎么回，应该去，分析，他为什么说不可能，而且他的态度很坚决，如果女孩说，啊我们认识的时间还短，就说句他，啊就是我是吧，那就是你问，要不然没别人啊对吧，啊你看啊。

你们你们如果女孩有理由的拒绝，说我们认识时间还短，我对你还不太了解，那么你就可以再去尝试，再去把他这个ast给他打消掉，但是女孩很很，很果断的没有任何理由的拒绝，你说我说了不可能的，那就是不可能。

你就别问为什么不可能的，啊明天我跟你讲这个，跟女孩聊天就像放风筝，啊或者说追女孩就像放风筝，明天我讲讲这个课题，你想着下一次直播内部课，想提醒我啊，追女孩就像放风筝，你们别问，为什么千万别问啊。

你就说好我尊重你的意见，我们可以，对吧继续做朋友嘛，对吧他不会拒绝，我这头发，怎么回事，ok啊，我再找找有没有你们一上来就用，这些套路啊方法啊结果失败的啊，让我看看，喂，我，大概十点多了，不是你等一下。

我声音太小，等你等一下你再说一遍啥，我说我这两天就在送给你聚会，啊发送会然后我今天，还有时间坐在我发送室，你寄我餐送我吃啊，啥东西啊，黄腿啊，你给我寄过来吧，要不然我跑腿送过来，要不然让跑腿送过来吧。

你想你想过来找我吗，不知道，我现在在直播了这个一会微信说吧，我现在在公司了，一会晚上有个朋友来找我，然后要吃个饭你要来的话就一起，不跟你再说了，你，那这样吧等会再说吧好不好，我先直播。

OK刚才有个妹子啊，给我打电话，给我买的香水说问是给我快递过来，还是他亲自给我送过来，我说让他想让他，让跑腿送过来为啥呢因为，不是很想见他，那这个妹子长啥样的不给你们看。

小五知道上次咱们一起去ktv那个，专专500块钱的，那你去见他，那你去见他，那你去见他，那你去见他，专专500块钱那个，我找找这个聊一下记录啊兄弟们咱们继续啊，继续，哎呀我这一时半会找不到了。

下次下次我给你们找好吧，或者在群里我发现了我直接给你们指出来，就是说不要太多b啊，不要太多b一上来就给他讲各种各样的笑话，不用啊不用这样，然后呢，这个，呃，ok，刚才给比例给你们说了自己注意一点。

好吧然后呢第二个叫做牛逼吹个不停，这句话很容易理解吧，就是你展示自己的方式，不是说要让你自己从这里说出来我家里很有钱，啊我这个工作很努力，我怎么怎么怎么样，不是说让你说出来，而是说让你身边的事或者物。

或者人去证明给你看，我给你们举个例子啊兄弟们，你想告诉妹子，你想告诉妹子，你是一个很有爱心的人，你会怎么去表达，你告诉我你会怎么去表达，对你们俩在聊天，聊到这个心地善良这个这个事的，对吧，你说。

你想告诉他你你心地也很善良，那么你怎么应该去表达，这个你直接跟他说我很善良，直接这样说吗，讲故事啊流浪狗，流浪狗这个故事有点俗套，在我看来毕竟确实很俗套，说昨天我出门看见了一只流浪狗好可怜啊。

怎么怎么又把他收留收留回家了，是吗，我觉得我觉得有点不够扎心，啊这种感觉不够扎心，你们还有没有发个和狗狗的照片之类的，那就能说明你很善良吗，我说的是善良不是有爱心，虽然这两者有一点点的相似之处。

但是它是不一样的，对不对它是不一样的，你们先想想一下好不好，想想还有没有什么表达的方法，都想不起来了吗，都想不起来了吗，捐钱给其他这有爱心吗，你都想不起来了吗，你都想不起来了吗，捐钱给其他这有爱心吗。

对外星吗，我觉得这都太简单了，不如你看啊我偶尔会，一半的面包喂给了他，比如说你可以这么说，我今天下班就是，下雨或者前两天下班下雨看见一个，大概八九十岁满头白发一个老太太在路边卖鞋垫，自己缝的鞋垫。

然后呢，他下着雨还打着伞在那卖我看他的东西都湿了，然后也没人去帮他，我就感觉这老太太挺可怜的，虽然说鞋带这个东西吧不贵，我现在呢可能也不太需要，但是为了让老太太早点回家。

我就这个内心的这个小宇宙就爆发了，善良的小宇宙就爆发了，然后我就把他所有的把老奶奶所有的这个鞋垫都买回了家，感觉到家之后太后悔了，鞋垫穿不完，对不对这还有一个反转还有一个转折。

结果你说到家我就在群里发朋友圈卖鞋垫，对不对这第一个是先善良，然后让女孩这个这个气氛很沉重，对不对然后后来你再来一个反转，既表达你善良表达的你有趣，对不对发朋友圈卖鞋垫这种感觉很开心，对吧，OK。

这就是一个这个呃表现自己的方式，你不要说我家里几套房我家里这个几辆车，我家里有这个几头牛几母地，啊这个不用说，你想办法通过故事去讲述出来会更真实，啊不要说有的兄弟我之前我记得之前我收过一个兄弟。

他是什么样的，他说我老是爱把话说得太满，他就说这事包我身上了没问题，保证给你办到，但是可能说做起来没有他嘴上说的那么轻松，他有可能就会失言，就会兑现不了承诺，那这些事我希望兄弟们不要去做。

不要说我今天一定就要带你去吃什么什么东西，不要做这么浮夸的人，好吧，然后这是第二点牛逼吹个不停是牛逼吹个不停啊，这是第二点第三点什么呢，第三点叫负能量和丑事不要说。

你们应该肯定知道就是这个负能量什么东西，丑事什么东西，兄弟们那好咱们再互动一波，你们跟我说你们觉得负能量的事情有什么，你们觉得你之前做过的丑事有什么，给我打到公屏上不怕丢人，我也做过丑事。

别像什么进浴室这样你就不用说了，那个在玉米地打飞机那个兄弟在不在，在玉米地打飞机，我靠还有这样的兄弟来，兄弟在不在，拿我号号叫人跟我说话，突然想起来了，打架打架丢人吧打架是丑事吗。

小说的事可以说小说的事可以说，但是你想想，是什么事，你给我打到公屏上让我看看，你你什么事，想想说说就说你们办过什么丑事，我告诉你这件事能不能聊好不好，你们都没有丑事吗，怎么办。

用砖头把邻居家的玻璃砸的一块不剩，你家邻居不会告诉你妈妈吗，不会，我小时候也办过丑事说实话真的，我小时候我隔壁的哥哥老欺负我，小时候这个小时候小时候他老欺负我，老小时候摔卡片你们知道吧。

都玩过摔卡片对不对，大概一毛钱一张，然后他赢了我卡片，他还卖给我你知道吧，我玩不过他，他赢我十张，他一块钱卖给我，他再赢我，他那我记得特别清楚，那几天我欠了他67块钱，那时候我还上小学。

67块67块钱啊兄弟们，这简直是一个天文数字，对于我来说就是他妈的巨款，然后我气不过咋弄的，我妈每周大概也就给我一两块钱的零花钱，我靠我得攒多少周啊，他就跟我要钱，你欠我卡片对吧你给我钱。

我小时候憋屈啊，他比我大三岁，我憋屈我打不过他比我还高怎么办呢，我就去他家门口尿尿，去他家门口撒尿，然后就去报复嘛，小时候他不懂事，然后他家就他妈妈就也是来找到，有一天我被逮着了，就来到我家找我妈妈了。

就把我说了一顿，把这个事解决了，兄弟们这算丑事吗，我觉得也算丑事，对不对，但是前半段可以讲，后半段去别人家门口撒尿，我觉得就不要讲了，像你们说什么把鞭炮扔到女厕所，扎这个女同学一身把玩这种事。

你就不要讲了，对不对，小时候拉把把拉到裤子里边，这就不要讲了，你15岁了还在尿床呢，你就不要讲了，你可能生理有问题，这就不要讲了，这就不要讲了，说我8岁才介男，才不吃妈妈的奶了，这就不要讲了，很丢人。

一定要知道，负能量和丑事不要讲，刚才我说的全都是丑事，你看兄弟们，这个回答各有千秋，说鞭炮炸牛粪都弄到别人窗户里去了，我也看过食堂老阿姨洗澡，一大堆兄弟看，小时候喝理由用把裤子给丢了。

最后穿着短袖趁没人回到家，这些有些一部分是丑事，不是不是，我在直播，今天我直播8点到10点，10点钟以后有时间，我不知道，我怕你来早了，还在等我，懂了吗，或者晚一点，我可以直接给你发个位子。

咱们一起吃个夜宵，OK，咱们继续说，刚才我讲的全都是丑事，我说的是丑事，对我，这个对聚焦咋，聚不到我脸上了，OK，好了，再久说不会敬酒这个不是，这关你废物，这叫废物两个字，不是丑事，好。

咱们现在说一个负能量的事，什么叫负能量的事，兄弟们，你们给我把尿尿尿到冰红茶瓶子里，后边被老师喝了一口，这也不叫丑事，这叫调皮，对不对，调皮，这个兄弟们，咱们现在开始举负能量的例子。

你们做过什么负能量的事情呢，负能量的事，很丧的那种，很丧的那种，负能量，很负能量，有没有，咱们咱们这个踊跃发言一波，反正我也有一次，你有一次咋了来，当然在南京，在南京，南京后来不是，四个月之后。

就在猪的房子里面，一个月没什么，天天，白天睡觉，晚上打游戏，不吃木耳朵，白天睡觉，晚上打游戏，你觉得这是负能量的事吗，很负能量，很负能量，可能你当时的心情负能量，但是你这个，你这个事传递到我这。

我感觉就很正常，就屌丝杂役男都这样，然后感觉很丧，很丧，你可能，你重点要跟我形容这件事的话，你应该说，你因为一件什么样的小事，被老板给炒了，本来这件事不怨你，结果是老板，这个误会你把你给炒了，然后呢。

这个房东又对你不好，怎么怎么样，然后你的朋友全都不管你，家人也不管你，然后你那一个月，特别的吹头丧气，包括你自己做什么事都做不好，等等，你一定要细节化，别人才会觉得，能够，这个情绪才能够感染到别人。

对吧，自恋自残，用手在鸽子上，再再，用刀子在手上，割了手臂一刀一刀，这叫傻叉行为，这不叫负能量行为，你们一定要分析好，不这叫傻叉行为，我给你们举个例子，比如说，我跟一个女生聊天，我跟她说，今天好丧啊。

上班迟到了，被老板罚了200块钱，这句话是一个负能量的话，对不对，那么我跟她说这句话，咱们女生她心里会怎么想，你们知道吗，你们不知道，算了，我直接跟你们说吧，女生呢，一般有两种情况，第一种是。

心地善良一点，说算了，或者说安慰一下你，破产免灾吧，因为你睡过头了，迟到了，不是说因为遇上什么事的，就是睡过头了，迟到了，女生可能会安慰你，行到破产免灾，下次呢，早点起床，可能你没听到闹铃，对不对。

然后呢，我可能会安慰一下你，但是还有一类女生，她怎么想的，她会想，她想的比较多，她会想，一个男人，上班都能迟到，生活都不能自理自律，对吧，还被老板罚钱，发完钱之后，还来我这儿抱怨，那么你自己不行。

你来找我说，你有啥好说的，对不对，明明是你自己不自律，作息时间不正常，对不对，被老板罚了，你是应该的，那你看，你连你自己的照顾不好，你自己的生活，你都管理不好，都不能有条不紊的进行，那你还想追我。

还想跟我在一起，这可能吗，你自己都起不来床，那我早上饿了，我想让你给我做早饭，你有可能会给我做早饭吗，不可能，他不等你说，但是，他直接就在心里把你否定了，所以说像类似于，这种的负能量的事情。

就尽量就不要说了，好吧，类似于负能量，像比如说我刚一出门，就把这个脚给崴了，那这种事，虽然是也有点负能量，但是你们要分析一下，这负能量的事情，是你的原因，还是，那个，外界的原因，是你的主观原因。

还是客观原因，如果是客观原因，OK，没关系，你可以说，如果是因为你自身缺点，那这就不要说，好吧，OK，这一天，就是什么人都有把车停到我家车库门口，连个电话都不留，太第二倍了，你可以往他车上泼粪，对不对。

往他车上泼粪，好，咱们这个继续说，就是简单来说就是，负能量和丑事，尽量就不要说了，小时候尿床，拉把把拉到裤子里，这就不要说了，对吧，这个，对大概就这些，你们去思考一下，好吧，我就给你们一个。

不是说特别严格的标准，就是尽量不要说，因为我怕你们掌握不好这个节奏，对吧，好，那咱们继续讲第四点，第四点什么，第四点叫做，不要聊前男友前女友，我之前也说过，说过这一点，可能是略带一点的说过，但是兄弟们。

你们知道，我为啥不让你们聊，去聊前男友前女友吗，对吧，你的前女友他的前男友，我不想让你们聊，知道为什么吗，你们猜一下来，给你们一分钟的，打字时间猜一下，想一下，动动脑子想一下，为什么不愿意。

让你们聊这个话题，好不好，能不能，能不能这个，想了起来，反感吗，因为怕聊不好吧，没错，你说对了，你说对了，你还记不记得，我之前讲过一个例子，是一个男生，我的一个朋友，他见谁就跟谁说。

他前女友把他绿了的事情，然后还总用这个事情，能够把到妹子，但是呢，我不建议你们去这么做，知道吧，为什么呢，因为，我给你们举个例子，聊了，比如说，比如说这么说吧，前男友，聊他的前男友的话，这个。

他如果说自己的前男友好，对不对，你说是挺好，对你真好，是不是有一点，长他人志气，灭自己威风的这种感觉，你跟他聊天，你肯定是对这个女生有目的的，对不对，如果没有目的，你随便聊，聊啥都行。

聊他爸爸妈妈爷爷奶奶都行，对不对，那么，这个肯定是对他有目的的，如果说他说，他这个前男友对他很好，你说确实很好，很棒，这样的男人不好找了，是不是就长他人志气，灭自己威风了，如果他说他的前男友不好。

你也说他的前男友不好，是不是就有一点，在背后一轮别人的感觉，女生呢，她想的很多，不像咱们男生，这个神经，这个大条，对不对，她可能会想，这男的在背后说别人，那么，她会不会在别人背后议论我呢。

因为女生不喜欢八婆的男人，知道吧，不喜欢八婆的男人，所以说不管是聊他的前男友好，或者是不好，都不容易聊，那么OK，这个前男友不聊，咱们说前女友，聊你的前女友，我也不建议你们去聊，为啥呢。

如果说你对你的前女友好，就会有一种，让她有一种什么样的感觉呢，第一个是，你心里是不是还在怀念她，还在惦记她，你们还有没有联系等等，一系列的尖锐的问题就来了，然后呢，第二个是你这个，你对她好，对吧。

还有一个就是，你如果对她那么好，以后我给你的要求会更高，你会不会对我更好，那么对你自身的这个限制就更大了，知道吧，这是你对你的前女友好，那如果说你对你的前女友不好，那更完蛋了，别说了，啥也别说了。

你对你前女友都不好，你对我还能好吗，对不对，这就要一个，这就是女生的一个延伸思维，她们就会通过这一件事，会去想更多更多的事情，所以说前男友前女友最好不聊，因为是我觉得你们聊不好。

如果你们觉得自己能够把控得住，把控得住，那你就可以去聊，比如说我经常也会跟女孩聊，但是我只是潜藏辄止，知道什么意思吗，就是清澄连续的聊一下，不会深入的去聊，我主要是通过前男友前女友这个话题。

把话题拉到我们两个人身上，我不会说你前男友对你怎么怎么样，去评价他什么，我会聊，你跟我在一起以后，我会对你怎么怎么样，对吧，这又运到了一个聊天上的一个这个名词，关键名词叫做假定成交。

还有一个名词叫做假定追逐，假定追逐什么，假如我追你，我会对你怎么怎么样，假定成交，假如我们在一起，我会对你怎么怎么样，对吧，这么一说我才想起来，女生还真对我聊过这方面的话题，我没太在意她的话。

被我笑一笑就带过去了，那那可以的，现在想想还真的是自己运气好，有很多兄弟就在这个，聊这种前男友前女友这个话题上，老是纠缠不行，导致聊死了，不要老在一个话题上纠缠不清，如果你感觉你解释不清了。

那么你就换话题，好吧就换话题，OK，我回一条消息啊，稍等我一下，好，刚才说是这个不聊这个，包括不光是前男友前女友，怎么的，你跟那个小孩说什么的，OK，不光是前男友前女友，还有男闺蜜，男闺蜜。

也叫蓝颜知己，对不对，蓝着蓝着就绿了，蓝着蓝着就绿了，还有这个红这个蓝颜知己，还有红颜知己，对吧，红着红着就黄了，对不对，这是俗话说的好，所以说有蓝颜的有男闺蜜的不要，有男闺蜜的不要。

因为他们可能跟男闺蜜都睡过，你们去网上搜一下，微博上我记得有一个是什么话题，就是跟你的初中同桌做过最刺激的事情什么，很多都是睡过，很多都是睡过，不光是初中同桌，你想想这个男闺蜜比初中同桌那关系更近了。

他们有可能经常在，甚至他们俩的关系比你和你女朋友的关系都近，你能够忍受得了你女朋友，跟另一个男人关系比你还好吗，我觉得是一个男人都忍受不了，反正我忍受不了，我找女朋友从来不找有男闺蜜的，从来不找。

好这个男闺蜜，还有咱们现在讲第5点，解释不停的解释，什么意思呢，就是像刚才我说的，老是在一个话题上纠缠不休，女生很浅浅的问了你一个话题，你朋友圈怎么有一张女孩子的照片，你又开始解释了，不是那样。

不是你想的那样，真的不是那样，我对她没有任何意思，我们只是普通朋友关系，谁是谁介绍我们认识的怎么怎么样，没必要，没必要，你要分析，她是真的关心这个话题，还是只是一个客套话，对不对，你们的关系到没到。

能够这个话题让你这么紧张的程度，这个话题对她重要不重要，我想，我也能举个例子吧，如果说你们是男女朋友，你手机里有一个女孩子的微信，你们两个叫了什么叫得很暧昧，什么亲爱的宝贝都叫了。

那女孩问你这个女生是怎么回事，你不解释就马上就要分手了，她要跟你吵架了，这个时候你肯定是要解释清楚的，如果说女生你们两个刚认识，她问你你朋友圈怎么有一张女生照片，看你异性缘挺好，包括昨天我去约会。

约了那个妹子，她说你很会撩，你异性缘挺好吧，我说还好吧，异性朋友挺多的，她说我不喜欢这样的男生，如果遇到你们，你们可能就懵了，你们会解释说，哎呀我不是，我跟他们没有暧昧关系，我跟他们都很久不见面了。

我没有解释，我说什么呢，我说她说这个你异性朋友很多吧，我不喜欢这样的男生，我反问了她一句，我说那你喜欢什么样的男生呢，她说反正我思想比较保守，我不喜欢身边异性缘太好的，异性朋友太多了，我说可以。

那你将来的男朋友一定很爱你，可能身边只有你一个人，我就简单的跟他聊了一下，我没有说我非得想做你男朋友什么样的，对吧，因为我们现在没有到这种程度了，所以说我们只是，逢人只说三分话，留得七分打天下。

记不记得，逢人只说三分还是七分，七分好像，对，逢人只说七分话，留得三分打天下，记不记得这句话，刚才说乱了，解释就是掩饰，倒不是，就会显得你特别在意对方，特别特别的在意。

如果你们两个没有到达男女朋友的关系，特别在意他的感受，会让你手足无措的，知道吗，让你手忙脚乱的，其实女生啥都没有，对他其实可能不太在意读问题的答案，可能会不太在意，如果他一直死追着你不放。

那么你再浅浅的回答，好吧，这是一个不停的解释，其实呢，在这儿啊，这个解释上面，我还可以给你们再延伸出来一点点，叫做什么，叫做玻璃心，妈宝男，经受不了挫折，有的男生，有很多女生给我看他们。

男生跟他们的聊天，男生，这个女生把这个男生给拒绝了，那个男生说，你怎么能拒绝我呢，我对你这么好，这个我长这么大都没有受过这样的委屈，我长这么大，我跟那么多女孩都谈过，但是我都没有对他们这么好。

但是你为什么拒绝我，你给我个理由，我不愿意就这么放弃等等等等，我见过最玻璃心的是一个军人，是一个当兵的，在这儿我没有说任何说看不起当兵的意思，但是他觉得是一个个例，他是那个群体当中的一个个例。

就因为他到现在我都很少去接学员，我很少去带这种当兵的，你说一个军人你不应该挺，血气方刚的一个大老爷们，但是我说他一句，他说什么呢，我说我当时忘了怎么说他，因为我为人师表对不对，我应该教他东西他不学。

他不学我就会吼他，我说你连这都不学你还能干点啥，很正常对不对，很正常但是他不行，我是你的学员，我是你的上帝，你怎么能这么跟我说话呢，你怎么能吼我呢，你怎么能对我这个态度呢，我说兄弟你去吧。

我不教了我把钱退给你去吧，不用学了，我不带你去你爱找谁找谁去，听不得一点点的批评，这种人内心高傲，但是他还没有高傲的资本，对吧，文道有先后，树叶有专工，既然你选择相信我，既然你选择跟我来学。

你就知道我是能够教你东西的，那么就请你尊敬我，好吧，可能在赚钱方面，可能在某一行面对吧，在工程上面，在这个汽车上面，在这个网络上面，互联网新闻传媒等等上面，我不如你们，但是在情感上面，你们是不如我的。

别的方面我可以教你们老实，但是在这一方面请你们尊重我，好吧，OK，这就是我为什么喜欢有礼貌的兄弟，一上来，给我解答一下问题，我凭啥给你解答问题呢，你给我交钱了吗，交钱的咱不说，我肯定会给你解答的。

不交钱的，不交钱的对我态度不好，不好意思，我不惯着你，OK，咱们继续说，刚才说到的这个解释，玻璃星辰一块对吧，那咱们讲到第六点，第六点什么叫做死顶着一个不放，就叫做一棵歪脖树杀掉死。

到这儿就涉及到了一个需求感的问题，一个需求感的问题，什么叫需求感，兄弟们，有没有人能给我一个确切的解释，什么叫需求感，或者说你们脑子当中理解的需求感，是什么样的东西，好不好，来给我打到公屏上。

给你们一分钟，目的性太强，迫切的想要得到某样东西，对女生抱有某种目的的讨好，讨好这个倒算不上，就是对她抱有某种目的，而且表达出来的很强烈，没爱情的战友，因为你们理解的都各有，只能说各有偏差。

我这么跟你说吧，这个需求感的就是，你因为有某种目的，而表现出的某些行动，这些行动恰恰告诉了对方，你的目的是什么，别人一眼就可以看穿你，对吧，说到了Stan的一个不放，你跟一个女生聊天，咱们这么举例子。

你一天假如要跟女生说一百句话，你身边只有一个女生，你一百句话全都是跟她说的，需求感就是百分之百，如果你身边有十个女生，你把这十个女生对吧，一百句话分给十个女生说，就是一人说十句话。

你的需求感每人就是百分之十，对不对，他们就不会感觉到压力，再给你们举个最简单的例子，你跟一个女生早安午安晚安睡了吗，吃了吗在干嘛，今天老板有没有屁评，你今天上班有没有吃饱，今天下班有没有健身。

今天是走路回家的，还是骑自行车回家的，等等这些东西，如果全部都跟一个人讲清楚，全部都跟一个人讲清楚的话，那么你想想，她就会知道，你身边你的时间都会显得特别廉价，她就会知道你可能不会跟别人聊天，对不对。

那如果说你平均分给其他人，那么你心态也会很好的，为啥呢，因为十个人，有八个不回你，还有两个回你的，对不对，你不会捧着手机，就等这一个人给我回复消息吧，不会，你的心态就会好很多，首先资源就是资源的问题。

如果你资源多了，第一个不但没有需求感，而且还会锻炼你的心态，王者心态，什么叫王者吧，什么叫王者心态，就是像我，我不说我是王者心态，但是我心态很好，妹子删了我，随便，妹子拉黑我，随便，要死了，随便，对吧。

狗不能喂得太饱，人不能对得太好，其实是这样，对 没错，这个，就是不要死定了，不放，把你的目标放远大一点，我就是不懂，为什么有的兄弟，他会，因为一个女生，茶不思饭不想，跳楼歌味自杀自残等等。

我真的很不理解，女人这个东西吧，电音，不知道咋回事，卖响声卖出问题了吗，为啥有电音，还有没有，有 信号问题，说信号问题，还有，你放大我看看，放大我看看，有信号的，把手机拿远一点，手机拿远一点是吧。

什么玩意，我说了开小蜜蜂，外面开小蜜蜂，好了是吗，好了吗，OK 好了就行了，OK，好了就行了，咱们继续说，继续讲，刚才不是说到了这个，死地这个不放吗，你们把自己的微信里面，多搞几个妹子，多搞几个妹子。

然后这个最后一点，只聊不约，只聊不约，只聊不约就是聊天里面，很大的一个禁忌，因为你想想，女生她身边的男人，是会更新换代的，就如雨后春笋般，落意不绝，长江后浪推前浪，她今天加了你明天，就有可能别人想加她。

女生一天可能认识，两三个新的男生，男性朋友，但是你可能几个月才认识，一个新的女性朋友，对吧，他们身边的男生，更新繁殖，繁衍的太快了，如果你不能在短时间内，把它成功的确定邀约出来。

那么你就有可能丧失这个机会，就可能你被其他男生去顶替，包括我朋友圈，经常会有这样的女孩，一开始我们聊得很好，但是有段时间我没有找她，她出现了什么样的情况，突然有一天在朋友圈里，秀了她跟男生的合照。

我就很无奈，我知道了我错过了窗口期，但是没关系，我还有更多的妹子，就是你们一个女生，对男生的兴趣度，一般在三天到七天之间，希望你能够在七天之内，能够跟她聊得火热，如果说七天了，你们还没能聊得火热。

那么你把这个妹子放弃，等以后朋友圈有窗口有互动，她发了一些什么朋友圈，你能够评论能够点赞，对吧，有交流的这种时候再去重新开启，好不好，记住了吧，这就是一个只聊不约的，你在聊天场中打嘴炮没用。

它把网络一删便是永恒，便是永远的不联系，对不对，所以见面很重要，你在网上不能接吻不能牵手，不能搂腰不能摸摸搭不能啪啪啪，也不能结婚生孩子领证，对不对，啥都不能干，所以说你记住就是记住一个目的。

聊天的目的是为了邀约，就是为了见到她，是为了见到她，好吧，OK，那咱们今天的七大禁忌记住了，我再重复一遍，不能太逗逼太正经，这是第一个，第二个牛逼不能吹个不停，不能老吹牛，第三个负能量和丑事不要说。

第四个不要聊别的男生，第五个不要玻璃心，也不要说这个不停的解释，第六个不要死盯着一个不放，一颗歪不出要掉死，对吧，第七个不能只聊不约，一定要聊约聊约，好吧，不以邀约为目的的聊天，要用耍刃把。

没错说的没错，兄弟很对，OK，那咱们今天这节课我就讲到这，大概讲了40多分钟，那能听懂的给我打个1，能听懂的给我打个1，今天这七个这个常见的禁忌，对不对，能听懂的给我打个1，那我现在就结束录播了。

好吧结束录制了。