# 情受《极速四步聊天法》：第六节框架理论一超越颜值的吸引【加微信156066050获取十大赠品】

兄弟们晚上好啊，这个是咱们今天呢，是咱们第六节的聊天客第六节，今天讲什么呢，讲讲一个比较牛逼的东西，叫做四个字，框架里，那说有兄弟说这个框架这个东西啊，呃，你看你每节课就记一个标题第五节。

然后下面啥什么的，第六节就啥什么的，我记啥的，第五节你没说那个，啊啊行啊，你们都跟小五学学，咱俩笔记本搁旁边多记点东西好吧，再这个继续听我的今天的单口向上啊，情说版单口向上啊。

你看啊他这个公开会有这么有这么多的人，有这么多的人他们肯定是没进来的，啊，啊可能他们是看了那个公众号直接点进来了，没事让他们等着去吧，还有一个小时呢，啊，快交，是连接进来，应该是应该是。

你再催我你再催我，我让你让你们等十分钟，信不信，啊，从来没有人可以命令我知道吧，我想快点就快点想慢点就慢点看我心情，好吧，你们都乖乖的听话，我就多给你们讲点东西，你们要非得跟我硬刚硬怼，那。

你们只能少学东西知道吧，啊，本来今天这节课我是想取消的，但是呢我一想，算了兄弟们都等等听课了对不对，然后今天我写了一篇文章叫做，十六块钱，约四炮的秘密，在公众号上，十六块钱打了四炮，十六块钱打了四炮啊。

在公众号上，然后呢今天呢一会公开课也会录屏的，没事待会你们咱们讲完内部课就去公开课啊，放心我这北面都498好像是不到500块钱，防晒衣啊秋天也可以穿，我看看我这个，你看现在已经进来要放在19块钱了。

OK，OK啊，咱们现在开始讲啊，正正还讲，刚才说到的这个框架里头是吧，它其实还有一个称呼叫什么呢，叫做超越颜值的吸引力，今天这二十六五点等会我私下，不是我私下是聊天课啊聊天课，咱们这么说吧。

提到吸引女人的这个特质啊，很多人都认为是美貌，不对不是美貌，就是说是颜值啊是颜值或者是钱，我承认那是其中之一其中之二，但是那绝对不是所有的东西，绝对不是所有的东西，我经常听男生跟我抱怨。

我的兄弟们跟我抱怨说，哎呀瘦哥现在这好女人太少了，啊都是喜欢钱的，都是喜欢那个长得帅的小鲜肉的，我也经常听到女人跟我说，说哎现在好男人也很少，都是渣男都是骗炮的，后来我就奇怪了。

难道好男人跟好女人都死绝了吗，啊我觉得他们应该换个说法，现在好男人和好女人不多，但是啊有吸引力的很少啊，对框架理论啊，那这个吸引力的开关到底在什么地方，你们说老师我跟他发消息，他总不回我为啥呢。

今天我给你讲讲为啥啊，曾经有个这个兄弟来找我求助，他有一个妹妹，我这个兄弟呢他有一个妹妹，他说啊我妹妹呢个头不高，五短身材什么叫五短，胳膊短腿短脖子短然后这个等等啊都短。

然后但是却找了一个很靠谱的男朋友，啊这个对方呢，他的男朋友这个家庭条件还不错，工作稳定还愿意付出，最近向他妹妹求婚了，可是啊他长得哎也不错啊长得也不错，但是却跟一个不靠谱的女生在一起。

那个女生对他怎么样呢，怎么说呢就是女生对他，比如说他想出来散个步，人家女孩说哎呀磨磨蹭蹭的，不愿意出来，就是求就是想两个人答应一起做的事情，这女孩也是一拖再拖，从这个故事我们可以看出啊，这个长相虽然好。

但他不是吸引力的唯一要素啊，而且未必能够开启这个吸引力的开关，我记得我上高二的时候，有两个姑娘特别喜欢我的好哥们，特别喜欢我的好哥们，本来我觉得结果很简单，我的哥们肯定会选择那个漂亮的女孩子。

肯定会选择那个漂亮的女孩，但是他选择了另一个长成了一个，鹦鹉脸的女孩什么叫鹦鹉脸，鹦鹉都知道什么动物吧，对吧，看公开个频道聊聊天，你可以去公开个频道给他们打一下，说15个9点开播，兄弟们可以等一会儿啊。

OK，刚才说了两个女孩追我的朋友，但是我的朋友没有选择长得好看的那一个，而选择长得不好看的那个，他为什么他不知道女孩长得越好看，对吧，带出去越有面吗，他也知道，但是为什么他选择了这个呢。

那个长得漂亮的女生坐在我的前桌，坐在我的前排，经常向我打听我哥们的事情，有时候我看他实在可怜，就激励他了他一句，我说没事你比那个姑娘长得漂亮多了，他失落的说，不看颜值的魅力才是最难对付的，男生也是一样。

说我长得好看我泡到了妞，这不牛批，说我长得不好看，我还能泡到妞，这才是真正牛批知道吧，别老说瘦哥你泡妞你这个靠脸，我跟你们说我不靠脸我也能泡到妞，只不过可能老天在给我的一个不错的脸之外。

还给我的一个不错的口才，你们可能有点羡慕，但是没关系我教你们，你们每个人都可以成才成龙成凤知道吧，好，从上面这个两个故事我知道，有一种有一种吸引力的开关是可以超越颜值的，我们把它叫做框架理论。

这个理论最早由人类学家谁提出，我就不给你们说了里面记不住，然后再由社会学家谁把他什么延伸，好了就不这么说了，但是我给你们举一个例子，给你们举现实生活中的例子，很多人都说小米都知道吧。

小米有一个很牛批的这种营销方法，大家有没有知道的四个字，我问他们的知道说啥，我一会拿扇子抽你的，我看他们有几个人知道，听过这饥饿营销四个字的，给我打个一，来，小米的营销方法是饥饿营销，对不对。

听过这四个字的，给我打个一，对没错就叫饥饿营销，说你买小米的智能音箱限量，你得提前拿身份证预定，预定完之后两周以后才到货，对吧，你买这个手机还得预定，全都得预定，不是说就有限货。

他就在这摆着他就不卖给你，没办法，对不对，其实男人也是一样的，男人也是一样的，其实饥饿营销只是小米，营销当中的冰山一角，准确的来说小米用的是，框架营销的方式，你觉得那些手机用户饥渴吗。

如果仅仅对于手机需求来说的话，用户一点都不饥渴，对吧，有什么华为，有什么oppo，有什么苹果，有什么三星，对不对，他们一点都不饥渴，因为市面上可以供他们选择的手机，真的是太多了，他们买不到小米。

也可以买其他品牌的，但是小米是如何进行一个预先的框架，预先的设定，它的框架要是什么，一直以来小米的框架从来没有改变过，他就是说不是顾客选择我们，而是我们让顾客去追逐我们，我们去选择客户。

让客户去追逐我们，对吧，为了长久的维持这个框架，小米咋做的，他说首先他们对配置进行了高价值的包装，对吧，高配置低价格，并注重达到小米文化，买手机要排号，对吧，其实这种营销方式是非常符合人性的。

因为大多大，各位就是大众，内心或多或少都有这样的感觉，好的不如贵的，贵的不如得不到的，越是求之不得，越是心里养人，我为什么说，有的女人就爱吊着我们男生，就是说平常我也教这个，我也经常说过一句话。

有的女生，你对她越好，她越不在乎你，有的女生，你反而吊着她，对她失冷失热的，她反而会去追逐你，对不对，有没有遇到过这样女生的，兄弟们，有的话我打一，有的话我打一，有没有遇到过这样女生，明明就是。

比如说你和另一个人同时在追她，你对她百般体贴，百般照顾，但是她反而对你不感冒，结果另一个男生，吊着她，她反而爱去追求人家，对不对，好，咱们继续讲，怎么说，这个，我们回到刚开始我讲的两个故事。

其实人生赢家心里都有这样的假设，就包括我，我心里也有，那个女生非常喜欢我，那个女生在追求我，我在考核这个女生，对吧，你可以选，你可以回顾一下自己的行为，回顾一下自己行为，当你们，在这节课我主要讲什么。

就是保持你的框架，如何说除了颜值之外，我还能吸引到别人，那就说明，你除了颜值，你一定要有别的长处，有别的长处，而且就算你没有，你也不要说一味的去跪舔别人，因为你现在已经没有了，你跪舔和不跪舔是一样的。

真的，好吧，包括有的女生她喜欢我，我这个人就是怎么样，如果我不想跟她在一起，我就会明明白白的告诉她，我说我不需要，你老看我干啥，就说我不想跟她谈恋爱，不想跟她谈恋爱，如果说有女生。

怎么一说我不会相信那个女生，那个女生一直问你谈不谈，你记不记得，有一个女生，就是那个，咱们那天去KTV做中间那个，戴帽子那个，是那个，她一直追着问哥谈不谈恋爱，哥谈不谈恋爱，我给她发五百红包那个，不谈。

不谈恋爱，怎么说呢，你们跟女生在一起容易紧张，对不对，你就把它定义成，喜欢你的人，你的小侄女小外甥女，家里的小孩，对吧，不要说，如果说她是你的晚辈的话，她是一个在追求你的一个追逐者，你是一个被追逐者。

那么你的心态就会得到很大的释放，就会，这个，你会得到很多缓解很大的压力，知道吧，再看到一个，称心如意的女孩的时候，你内心想的，是这个女孩各方面条件我都挺满意，长得挺好，胸大腿长得年轻漂亮。

对不对火好不粘人，可以考验考验她，对吧，我说的这节课主要是针对有女生喜欢你，怎么样去把这个推拉运用的好，推拉运用好的就是你的框架，这个，刚才想到的说你可以考验考验她，还是说你想的是这个女生太棒了。

我就非她不可，在恋爱当中当你拒绝另一半的要求的时候，你在心里想，我这个决定一定是合理的，那她这个女生一定会可以理解的，因为，这个，你如果选择委屈自己去，应和她，应付她，奉承她。

你们接下来的路必定不会很长，应用好框架理论你需要做到两点，第一自我价值的重新定义，自我价值的重新定义，就是你特长什么，优点什么缺点什么，第二把自己的框架融入到语言和行为模式当中，比如说，一个女孩。

我问她我说你喜欢我吗，女孩说还好吧，我说咱们刚认识这么短时间，你就觉得我还好，那你跟我在一起时间长了，我怕你无法自拔，是她很敷衍的说还好吧，她没有说我好喜欢你我好特别，但是想想我第二句话一出。

姿态明显是在她的姿态之上，对不对，一个调侃的效果达到了姿态提升，你们以后也可以用这种方法，好吧，公开频道已经这么多人了，好，怎么把框架这个理论落实到行动上边，行为里边，简单的用一个例子来说明。

之前有个学员，是她主动追求的女孩，在女孩掌握主动权的格局下，女生经常提出让她给自己买东西，这个男生觉得我很憋屈，于是我判断他们之间的框架出了问题，想要改变这种情况，必须要重新建立女生跟男生平等。

或者女生还不如男生的这种姿态，后来女孩再让男生买东西的时候，我让她这么回复，我说最近小红同学，咱们简称小红，最近小红同学表现不是很好，不太满意，还没有达标，没有福利了，这样就重新建立了框架。

如果女孩跟你说还在强势命令你，那么你就不用去屌她，因为这种毛病不能灌，如果女生她要怎么样，她说好老公求求你了，跟你撒娇，你可以适当的去放松一下你的姿态，知道吧，其实我们男生在跟女生相处当中。

只需要一点一滴的去提升你的，在行为当中相处当中的一个姿态，OK，是我在筛选你，而不是你在筛选我，对吧，我给女生什么样的待遇，取决于你有什么样的表现，对不对，以前皇帝奖励大臣，奖励后宫家里三千。

都是根据论功行赏，对不对，你们也可以这样，刚开始追到他的时候对他好一点，如果说追到手了，一般女生都说男人追到手了就不珍惜，确实，因为你一直惯着他，会让你们的姿态偏差越来越大，OK，咱们就第一点。

如何控制好你们之间的姿态，第二点，是什么，我看一下，稍等一下，我找找我的笔记，好，咱们讲第二点，刚才讲了一个框架理论，现在咱们讲一个叫，暧昧升级，上节课我讲了调情对不对，这节课我要讲暧昧升级了。

如果说一个女孩长得很胖，但是却比一些女明星撩男人的水平，还高很多，你们认为可能吗，你们认为可能，就是一个女生长得很胖，但是却比其他长得好看的女明星，还能撩男人，我估计你们可能想不起来。

但是我给你们提点一下，你们知道，有一个女孩，你一个女人，她的名字只有两个字，她是一个小品演员，她的名字叫什么，你知道是吧，我不知道，她的名字叫什么，你们想想，欢乐喜剧人里出现过，一个女演员，对没错。

就是贾琳，很聪明兄弟们，就是贾琳，贾琳她是隐藏在相声界的女流氓，撩得一手好汉子，贾琳的存在，可以说是众多长相不佳的姑娘，对吧，给她们指了一条明路，看她长得不像天仙没关系，反正只要男神觉得我有魅力就行。

对吧，你可能会问，这个女人她魅力来自于哪，她长得又胖，对吧，虽然长得不是很丑，但是也说不上好看，对不对，而且越来越胖，从她第一年，从春晚上出面的时候到现在，我估计胖了，大概七八十斤了。

你可能会问她的魅力来自于哪，对吧，说到这我先讲一个理论，就是这个，叫什么理论，我看看我这个，这个理论有点高深，我给你们讲一点，这个前嫌一点，行吧，你就叫做暧昧升级，就把它叫做暧昧升级，指的是什么。

如果一个人对另一个人的某种特征形成了好或者坏的印象，那么她就会倾向于推论，这个人其他方面特征，就是比如说先入为主，什么叫先入为主，一个女孩你刚认识她的时候，她第一天就发了朋友圈，今天晚上夜店有来的吗。

你就觉得这是一个玩的比较疯的女孩，可能你不知道她一年才来这一次，对不对，可能你跟她刚认识的第一，店的第一面，她就没有说话，这个不愿意跟你说话，可能是她家里有事情心情不好。

但是你就觉得这个姑娘是一个内向的人，对不对，我们都习惯于通过第一印象去推断别人，那是这个，不过很多时候好好利用这个效果就会起到积极作用，比如说一个人的品质给人留下了非常好的印象，在这种印象的影响下。

人们就会对这个人其他的品质也给予比较好的评价，贾玲呢，跟你们说说贾玲的故事，给你讲讲贾玲的故事，有人会在外表出众和具有魅力之间画上等号，但是贾玲她的外表远远逊色于她的调情能力。

我们从几个实际的案例去出发，研究一下这个贾玲是怎么让别人觉得这个女神是有魅力的，就像我之前讲那个大姐大，她说这是张总这是李总，这是我男朋友男性朋友，假设男朋友，这是初级的调情。

那么我们从几个实际的案例出发，不知道大家有没有看过欢乐喜剧人，贾玲经常在里边跟主持人吴秀波调情，比如有一期节目，吴秀波问大家说这一周大家都挺困难的，贾玲你感觉咋样，贾玲说我就是比大家稍微苦一点。

因为我除了排练业余的时间还要想你，对不对，你看这句话就可以完全的拿来用，在你们跟女生的聊天当中交流当中，对不对，女生问最近过得怎么样，你说最近过得有点苦，女孩说为什么，她说除了工作忙其他时间还要想你。

真的是很累，对不对，就可以用，我们分析一下这段对话，从浅层次来讲，贾玲让别人觉得她是有语言魅力的，从男人的角度来讲，男人喜欢什么，喜欢被别人仰慕，喜欢被别人仰慕，喜欢刺激喜欢轻松，仰慕刺激轻松。

这句话里边完全都有了，对不对，寿博士，不要叫我博士，我有点不好意思，叫他推土机，叫我推土机可以，叫我推土机，今天不知道你们有没有看我的文章，没有的话再关注一下秋比的恋爱，我写的最近写的全都是实战帖。

最近写了两篇实战帖，你们可以去给我下点评论留言之类的，好吧，是不是有个家似的，有人家，是不是跟你要那啥的，有人要没有，要聊个记录，你就说寿哥聊个记录在寿哥那，他在讲直播，讲了直播发给你，OK。

我说到男人喜欢什么，喜欢被人仰慕，喜欢刺激喜欢轻松，就像你们玩SM，不是喜欢刺激吗，对不对，喜欢轻松就是不喜欢跟女生在一起，有各种压力，喜欢被人仰慕，张哥李哥张总王总，对吧，哥给你点个烟，对吧。

给你敬敬酒，你就很屌躯，包括我也是，我去夜店玩的时候，我去夜店玩的时候，我的客户经理，他会叫一大帮同事十几个人过来，Iber跟我敬酒，伦桑跟我敬酒，这个时候我就感觉这种很舒服，对吧。

说明我是一个有地位的人，在夜店里边很多人都敬重我，对吧，很多人都觉得我是一个有地位的人，来跟我攀谈，来跟我交谈，对不对，包括周围的妹子，绝对就是这群人一过来，周围的妹子全部都看我，为什么说这个小孩。

因为我长相也很年轻，对吧，为什么这小孩如此年纪轻轻，对吧，就有这么多人去围着他转，对不对，男生就喜欢这样子，对吧，你们也喜欢，每个人都不例外，对不对，社交价值，没错，这个被人说想念。

当然是仰慕自己的表现，比如说，我想你了，对吧，你就是我在仰慕你，对不对，为什么说刺激呢，因为刚才我说到贾琳和吴秀波，对吧，吴秀波当时只是在问，大家这场比赛是不是很累，很辛苦，这是一种简单的寒暄，客气。

客套，对吧，可是贾琳却很巧妙的，用这个话题，扯到了八竿子打不着的情话，上面去，冷不定的听到这么一句话，你说能不刺激吗，就是假如你问一个女生，最近忙不忙，女生说，哎呀，很忙，但是忙里边又套路着一些快乐。

你就会问，为什么快乐，因为除了在忙之外，还能看看你朋友圈，看看你照片，就觉得很开心了，这不就够了吗，对不对，咱们继续往下讲，另外轻松来自于何处呢，轻松来自于不刻意，如果，如果一个人跟另一个人说。

比如就贾琳跟吴秀波说，对吧，吴秀波大众男神谁都知道，贾琳的女汉子女屌丝，对不对，如果贾琳跟吴秀波说，哇，秀波哥，我想你想的好辛苦，你说这个吴秀波会不会感觉到尴尬，会不会感觉到压力，你们在很多的时候。

跟女生表白说情话，都是在迫切的等待对方的回应，就是我的目的性很强，我说完情话，就让你对我的好感加10%，加20%，就让你对我也回一句，对吧，你们不要这样，这样就很生硬了，而且平时太多人。

这么向吴秀波表白了，估计他都听烦了，但是贾琳顺着吴秀波的问题说，我想你这样的话，就显得自然，而不俗套，对不对，就是为什么我之前也讲过，这个关于聊天上面，我也讲过说，你们一定要在同一频道上，很重要。

不要说，女生说，我最近下班偶尔去跑步，我挺累的，就这个跑步好，跑步对身体好，就像这个，我就喜欢这个跑步的姑娘，这个就有点生硬了，对不对，有点上杆着了，有点上杆，就这个民间有句俗话叫做，上杆着不是买卖。

不知道你们听说过没，OK，这个也有人说，我强扭的瓜不甜，可能有的人会说，不管它甜不甜，扭下来我就开心了，但是你这扭下来，如果遭到女生反悍，甚至女生会把你拉开删除，对不对，不要强撩，记住，不要强撩。

很重要不要强撩，因为你今天撩不到她，你放放，你还能一个月之后，还可能撩到她，你今天非得强撩，我就必须你今天要给我结果，今天你跟我出来约会，我就必须得把你带到私密空间，带不到咱们就拉黑，你是不是在威胁她。

女生很讨厌这种威胁，拉开就拉黑，我又不劝你一个男人，对不对，用一句很流行的话，就是说，做过销售的兄弟，应该都知道，什么叫做用户体验，用户体验，他懂得男生的内心，懂得该合适合适的出招，这就是魅力。

男人不是经常跟女生说内吗，对吧，你不懂他，这个女人跟男人，男人跟女人都是一样的，正常会说我跟你说话好累，我跟你聊天好累，对不对，正常会有这种情况，你不懂他，他肯定累，跟你说话，跟你说他说一句。

我能想到三句，他跟你说一句，你听不懂得问他三句，那你说他愿意跟谁聊，对不对，咱们再看一个案例，还是两个主人公，一个贾琳一个吴秀波，在一个游戏环节里边，吴秀波问贾琳的搭档，说你们在上学的时候。

贾琳谈过多少次恋爱，贾琳立马开始给吴秀波挖坑，说秀波哥，你这是在介意我的过去，你这个占有欲真的好强，这种又是一种升级版本的暧昧调情，对不对，男神吴秀波他也是一个老江湖，他顺水推舟的说，他说是，我很介意。

然后贾琳又顺着杆往上爬，你知道什么叫顺杆爬吗，那就给你个杆，你就自溜自溜爬上去，就是说，我之前也写过一篇文章，叫做追女孩就像放风筝，如果你们之间女孩对你今天窗口大，对你好感大的时候，那么你就多走两步。

如果说她今天心情不好，她被老板骂了，那你就后退两步，你说，把这件事过就行了，来给你发红包，来送你个小礼物，来怎么样，好的，今天我不打扰了，你先去干点自己开心的事情，对不对，什么时候是该进一步。

什么时候该退一步，自己要把握清楚，就像这种，如果说你调了一个情，对方并且顺着调调，走了下去唱了下去，那么你就可以继续往上爬，那这个甲铃又顺势扑了过去，她说都过去了，我的心里只有你没有他们了已经。

我们来分析一下这段对话，很多男生的烦恼，不会拉近自己跟女孩之间的关系，但是这个像甲铃，她就很容易的拉伤了，对吧，她喜欢的人，你这是在建议我的过去，你的战友又很强，一句话就借对方的问题，拉近了彼此的关系。

我聊天习惯分析什么呢，习惯分析当下的局势，你说这句话，比如说女孩说，哎呀，我不想跟你玩，因为你身边的女孩太多了，我就不会说，我身边的女孩其实并不多，我只喜欢你一个，我不会这么说，我只会说。

你这是在吃他们的醋吗，好了宝贝，他们有什么资格去跟你，他们只配吃你的醋，你怎么能去吃他们的醋呢，在我的金字塔里边，你就是最顶端的最尖端的，对吧，他们不配不值得，虽然女生知道你现在骗子。

你就是甜言蜜语在哄我，但是哄得开心，你知道吗，他们爱听，OK，这个咱们继续说，这个后边的甲铃，不是说什么的，这个都过去了，我的心里只有你没有他们，吴秀波一开始的问题是，问你到底谈了多少段恋爱。

甲铃没有说，你这是在介意我的过去，然后吴秀波说，对，我就是在介意你的过去，然后甲铃说，哎呀，算了都过去了，我的心里只有你没有他们，那这个甲铃，他也没有说，我谈过一次还是十次还是一百次。

我只突出了重点什么的，重点是你比别人重要就行了，再照顾好了，照顾好了主持人吴秀波的情绪，对不对，你们如果在聊天中，能够照顾好对方的情绪，那么就像你们吵架的时候，你不要去争辩，谁对谁错，谁是谁非。

你就一个关心的点就可以了，我不想让你生气，你说什么都是对的，就这样就OK了，哄女人就这么简单，别问我老师怎么哄女人，你就说，你说什么都是对的，因为我不愿意让你生气，就够了，这一句话就够了，知道吧，好。

很多兄弟被问到，女生经常会问一个问题，你有多少前任，有没有被问过这个问题的兄弟，有的话给我打个1，或者说你是怎么回答的，你直接给我发到公屏上，女生问你你有过多少前任，你怎么回答，三个，我一般都说三个。

你一般都说三个，你们一般都咋说，来让我看看，全打1，1是啥意思，女孩问你你交给多少男朋友，1，你1吗，一般我说两个，你看你们这群骗子，一个个没一个，真实在的，两个都是两个，两到三个，反正没有超过三个。

对不对，我说我一般都说六个七个，为啥呢，因为他们知道我说两个三个，他们不信，我都说六个七个，六个七个他们还嫌少，就六七个，我说就六七个，五个，有人说五个，也行，五个也行，其实这个其实你应该。

我跟你们建议，就是说你们针对人来说，如果这个姑娘挺开放的，不建议的就是想问问，我可以说个四五个五六个，如果这个女孩很单纯，都没谈过什么恋爱，你跟她说，我就谈过一个或者两个，对吧，认识你以后。

我已经记不得有前任了，花哨套路，这个有的兄弟他会解释，我这个都没怎么谈过恋爱，我还是一张白纸，从说话的角度来说，你这对话没有什么错误，但是，你如果想赶紧的找一个女朋友，甚至把对方给她搞定。

这句话效率就是很低的，这句话效率很低的，你们之间的对话更像是，简单的问答式的聊天，对吧就蛮有情感，波动在里面，对不对，那，如果你把对方的话曲解一下，曲解一下，就是说，你像贾琳那样。

你这是在关心我的过去吗，你这是在我跟我过去的前任吃醋吗，你这是那个怎么怎么样吗，放心，我的现在我的心里，我的眼睛里只有你，我教你们一个小方法，教你们一个小方法，就最近我俩才新学的，你呢。

找一张自己的自拍，当然是要好看一点的，然后呢，必须是露着眼睛的，你把这张自拍，发送给对方之前，他有一个，你这个，这样，存一张自己的自拍，存一张女生的照片，然后你把自己的自拍，发给对方。

发之前他有一个微信上面，有个编辑，你们知道吧，用编辑可以不可以，最好是把女生的图片，就是他那个，微信制作表情，你们都会制作，就是表情包子里面，最下面有个加号，把女生的图片，放到你的表情包里，然后呢。

给女生发送你自己的照片之前，点编辑，编辑之前，编辑之后，你会出来一张图片，会出来你自己的图片，把你这张整张图放大，然后点添加表情，添加到图片上面，把女孩的照片拿出来，放到你的眼睛里，然后两只眼睛。

放两个他的照片，然后你再把它缩小，你把这张照片，你发给女生，你看我的眼里全是你，非常好用，我最近学的，今天送给大家，能不能理解，首先你要会制作表情包，然后会在微信发送图片里面，会有一个编辑。

能听懂的给我打个1，今天你们就可以去试试了，这个招，我现在还没用过，就是我昨天晚上刷微博，好像刚看到的，明白了吗，最新的聊白套，微信就可以做吗，可以，很简单，不会做的，我可以教，用这个待会让小五教你们。

在我的微信群里，好吧，OK，我以前试过，OK，这个方法挺好的，这样吧，小五哥刷微博关注什么，好，今天我少讲一点，因为一会公开课，我会讲很多东西，公开课我会讲很多东西，然后说点别的，小五哥刷微博关注什么。

关注我，五个字，情兽哥哥，五个字，好吧，还有就是一些，像比如说思想聚焦，可以关注，微博搞笑排行榜，可以关注，一些关于穿搭的，男士穿搭技巧，也可以关注，基本上就是这几个类型的，或者说关于一些情话。

你平常刷到，就可以关注一下，有一个超级话题，微博里有一个超话叫做，撩妹土味情话，好像什么的，我忘了，应该是，你们可以关注一下，然后公众号，必须得关注咱们自己家的公众号，叫秋比特恋爱，最近今天。

我一会要准备，今天我少讲一点，在内部课少讲一点，一会公开课，我有很多要讲的东西，好吧，咱们一会跳转公开课的频道，好，这个我先把录播结束，今天的东西少一点，没事，其实你听完前四节课，你基本上已经差不多了。

已经OK了知道吧，好，我把这个先暂停，录播暂停。