# 情受《极速四步聊天法》：第四节三大话术【加微信156066050获取十大赠品】

好，OK，兄弟们晚上好啊，今天是咱们急速四步聊天法的第四节课，第四节课，今天我要给兄弟们讲，更是重中之重，这节课你最少要听三遍以上，记住了没有，要听三遍以上啊，OK，今天讲的是三个话术，讲三个话术。

哪三个话术呢，给你们说一下啊，第一个，叫做，让他有，参与感，就是两个人，我一直在强调两个人的互动，什么叫互动，让他参与进来，参与到我们的生活当中，参与到我们的话题当中，这叫互动，对不对。

第一个记住一个词叫做参与感，这是第一个词，第二个词叫做反撇，反撇什么撇，就是一撇一捺，是一个人字，对不对，这就是撇，反撇，也就是给他出其不意的效果，第三个词语叫什么呢，第三个词语叫做，调卡，轻松调卡。

很简单，第一个叫做参与感，第二个叫做反撇，第三个叫做轻松调卡，这三个话术你用好了，基本上你听完四节课你就会了，知道吗，四节课你就会了，前一二三四，有的特别牛P的人，可能听完这一节课，一节课就会了，好。

那咱们废话不多说，给你们上干货啊，上干货，好，好的技巧可以让你跟别人有的聊，对吧，不至于陷入到无话可说或者问答式的这种尴尬，今天群里就有人说，哎呀我又陷入这种问答式的尴尬了，没关系，没关系，听完这节课。

但是只有技巧是不够的，你还要学会如何让你说的话变得更有趣，对不对，首先你要明确一个概念，有趣这两个字，不代表搞笑，有趣不代表搞笑，就像郭德纲，他再能聊，比如说，他再能聊。

可能也没有办法让你的女朋友爱上他，对不对，也不可能让哪个女粉丝疯狂的爱上他，最多只是喜欢他的嘴，那么有趣是什么，有趣，尤其是在恋爱当中，这个有趣是指什么呢，你让你的女朋友感觉到，轻松。

感觉到你们在同一个频道上，这两个人在一个频道上，女生就会觉得跟你在精神上是可以交流的，这一点非常重要，你们，平常我说到的浅层话题和深层话题，浅层话题就是日常的生活，对不对，那深层话题是什么呢。

精神上的共鸣，情绪上的交流，情感上的交织，再往下说就该肉体上的，纠缠了，我记得有没有，我不知道有没有四川的兄弟，四川的兄弟有的这个可能会记到一句话。

我之前谈过还记不记得我前几天讲课说的那个在大理认识的那个姑娘，她是四川成都的嘛，她当时告诉我一句话叫什么呢，叫做用十川话说，没有肉体的摩擦拿来爱情的火花，我也不知道我说的标不标准，因为我不是四川人。

我就是给大家学一下，没有肉体的摩擦拿来爱情的火花，OK，咱们继续讲，刚才我说到的有趣就是这个东西，就是，让你们的对方感觉到轻松，不要说爱一聊天就感觉有压力，对不对，为什么很多的时候女生说。

我觉得好累我需要放松一下，或者说很长时间不愿意去联系你，基本上都是因为你们的交流不在同一个频道上，而让说话变得更有趣，就是为了让女生跟你聊起天来更轻松，更轻松对吧，跟你在同一个频道上。

也会感觉跟你在一起每天都有新鲜感，新鲜感对每个人是不同的，在我这我的新鲜感，一般是在三个月左右，短的一个月到三个月是我的新鲜期，就是我对一个女生我的新鲜感，对她的探索欲探知欲，是一到三个月。

那女生对男生的新鲜感，一般是多久呢，是，三到七天，借住了，你也可以跟你的朋友去讲，一个男生在追女孩说为什么我追了一段时间，他就不愿意理我了，一开始还聊得挺好的，但是，后来就不愿意理他了，你就告诉他。

女生对男生的一个新鲜感是三到七天，如果这三到七天你不能抓住恰好的时机，去跟他拉升关系去跟他升级关系，那么七天之后，他有可能，基本上这是大多数80%以上，比如说老师为什么有个女孩一个月，他可能是个个例。

个例，你们记住就好了，在三到七天之内搞定他，那在这边呢我给大家讲几个案例，咱们大家一起对他分析一下，不能光讲这个公式，我也给你们做一些问题，我的一个学员，他发了一个早晨跑步的朋友圈，一个这个女孩跟他说。

评论他的朋友圈，被你的正能量吓哭了，其实这是女生对他的一个调侃，如果是你，你会怎么回答呢，你可以思考一下，咱们，蒸汽一下这个，答案，你会怎么回答呢，就是你早晨跑步发了一个朋友圈。

女生说被你的正能量吓哭了，你好有正义感，好有正能量，生活好有节奏，这种感觉，知道了吧，如果你是你，你会怎么回，来我抱抱，其实呢，我当时跟你的回答是差不多的，是差不多的，我教他回。

我说那要不然让我哄哄你吧，要不然要不要让我哄哄你呀，类似于这样的答案，类似于这样的答案，还有一个学员曾经问我，他说他女朋友发了一条信息给他，问的是，你吃饭了没有，他的女朋友，或者他。

喜欢他的人或者说就是一个网友吧，咱们也别非得说是女朋友了，你们会觉得女朋友发跟普通人发不一样，那咱们举个例子，一个女孩随便一个女孩给你发消息，随便一个女孩给你发消息，问你吃饭了没有。

我当时教他的回答是什么呢，没呢，没有你在旁边，吃的不香，还有一个学员，他对他的一个同事比较感兴趣，然后有一次他们聊天聊到了去旅游这个话题，这个女孩说了一句，生活不止眼前的苟且，还有失和远方。

这就比较文艺了，如果你听到这句话你会怎么回答呢，你可能会回，我觉得你很有失意，或者说我觉得你讲这句话太棒了，当然这也是一种回答，也OK，然后我说了，他说他女朋友发了一条信息给他，问他吃饭了没有。

然后我给这个学员建议的回复是，那你负责带路去田野，我，负责写诗，对不对，这就接得上了，这样会让对方感觉太，花言巧语了吧，不，这只是一个轻松的调侃，如果你一直不敢说这样的话，那么你的聊天一直是无聊的。

听我的话，你去试试会发现意想不到的效果，意想不到的效果，你可以体会一下，这三个答案的特点是什么，我觉得他们最大的一个特点就是一个参与感，三个字，什么叫参与感呢，就是，把你说的答案，和这个女生，都。

包含在了里面，一句话包含在了里面，对不对，比如说第一个，第一个，女孩说被你的正能量吓哭了，你说要不然我哄哄你吧，我哄哄你吧，我哄哄你吧，第二个，第二个，这个女孩问你吃饭没有，你说没有你我吃的不香。

你和我都有了，对不对，就是巧妙的把两个人联系在一起，第三个女孩说生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，那你负责，带我去田野，我负责写诗，两个人又都有了，对不对，两个人又都有了，OK我把这个广告，插一下啊。

老是谈广告，好，很多时候啊你会疑惑为什么他总是女生总是感觉跟我不是同一类人呢，因为很多时候你给他的，回复无论是夸他，还是怎样，都是以他为中心，或者说是以你为中心的，但爱情情感，感觉，是两个人的事情。

只有把这些回复，让双方都有代入进去，那才能经营好一份感情，能听懂吗，到现在能听懂的给瘦哥打个1，最后一句是什么，最后一句是，女生说生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，那我是怎么回的呢。

我教学员是你负责带我去田野，我负责写诗，找找吧，应该都能听懂啊，你说的是长期关系，短期关系也可以，短期关系也可以，就比如说，我给他分享了一首歌曲，生活不止眼前的苟且，对吧，女孩说对呀这首歌说的很对。

生活就是不止眼前的苟且，还有诗和远方，对不对，我们一样可以进行一个，调侃呀，对吧，一个，调侃，调侃，调侃，调侃，对吧，一个，就是顺着他的思路往下去接呀，对吧，双方都参与到话题中来是没错的，是没错的。

OK，没找到啊，当然答案不仅限于刚刚这几种，只要能够让双方都有参与感就足够了，比如说你可以说，那好，我们一起去田野里边踏青，吃着火锅写着小诗，对不对，当然这种回复我，可能一眼，一看到问题就能想得出来。

那好，我们一起去野炊吧，带点好吃的好玩，带点好吃的好喝的，这种就可能不是那么的有趣，对吧，女孩会说还有远方的苟且，远方，远不远，如果是女孩这样回的话，我会说，远不远方我不知道，但是，苟且，有你，就够了。

不需要太多的东西，什么叫苟且，就是，刚刚当下偷偷的，悄悄的就好了，对不对，当然这个悄悄的我希望有你就行，对不对，好，咱们继续往下说，刚才我说到了，我们一起去田野踏青，一起去吃火锅，一起去写诗。

但是这种回复我们每个人，都可能一下子就想得出来，你得编排一会，可能编的没有那么自然，但是你只需要经过练习，试着给对方一个都有参与感的答案，日子久了，每一次，女孩跟你说话，你都能给出一个恰当的回复。

再看第二个案例，女孩问你吃饭了没有啊，你可以说我吃了，也可以说我没吃，但是，都没有让对方，参与到你的生活当中来，对不对，这才是一个核心，他这条消息肯定也不是专门问你吃饭没有。

因为你吃饭没有跟他没有任何的关系，吃没吃跟他没有任何的关系，而只是一种情绪上的交流，对你的一种关心，上节课我们讲到的，女孩跟你说一句话，你要分析，他为什么这么说，他说这句话的，本意是什么，本意是什么。

为什么要这么说，他不是问你吃饭没有，他就是想问你，跟你开启一个话题，就像你跟女孩你在干嘛一样，对吧，你在干嘛一样，刚才我教学员说，女孩问你吃饭，你可以跟他说，没有你在我身边我吃的不香。

没有你在我吃的不香，也可以说吃了呀刚吃完，就等着你问候的甜点呢，就等着你给我送一点饭后甜点，对不对，不管你是回答的吃了还没吃都能让他有参与感，知道了吗，知道了没，OK，咱们继续讲，再回头看看第一个案例。

当女生评论你的朋友圈，你在跑步，你发了一个朋友圈，女生评论了一下，被你的正能量吓哭了，这个时候你回复他，那要不要哥哥哄哄你呀，现实中可以吗，也可以，完全，我讲的所有东西不管是网聊还是现实当中都可以。

你看这个答案有你也有我，我相信你们只要，只要掌握了参与感这三个字，女孩就会跟你觉得非常有换聊，而且在这个回复里还有一个秘密叫做活在当下，什么叫活在当下呢，比如第一个案例，那个男生说，这个女生说他要哭了。

对吧，被你的正能量感动哭了，对不对，我们先撇开这个人的身份，不管是你喜欢的女孩子还是喜欢你的女孩子，哪怕他是一个普通人，他都要快哭了，你觉得是不是要哄哄他或者帮他擦擦泪呢，对不对，所以说你可以说。

来过来我帮你擦擦眼泪，摸摸头不哭，对不对，我帮你擦擦眼泪，两个人都有了，这就是活在当下，好，咱们继续讲，这是第一个，参与感能听懂吧，能听懂咱们现在讲第二个了，今天讲的节奏稍微快一点。

你们回去多看一下回放，你们老是说我没有话题聊，你们就会用老师的话术去指导他，好吧，去指导他，咱们群里两百多人，今天只能用两百多个人，咱们只能用两百多个人，今天只来了我大概有，四十个，五分之一吧。

只来了五分之一的兄弟，那么你们就是那五分之一的一，你们就是那个，横杠上面的一，他们就是那个五，知道吧，你们就可以去指点他们了，你们都是他们的师兄，每次听课来得最准时，听得最多。

吸收最快的人就是他们的师兄，知道吗，你们永远，都是佼佼者，脑子没东西，没东西，第一个，读书，第二个，走路，第三个，听别人的故事，懂了吧，只有这三点能增加你的阅历，我们看电影，看电视剧。

都是在看别人的故事，对吧，我们读书其实也是在看别人的故事，但是呢，我把他们分开了，拆分开了，读书，走路，听别人的故事，走路我们可以见证风土人情，大山大海，对吧，他们不会说话，但是记在了我的脑子里，读书。

不管是这个官方还是工具书还是这个什么书，对不对，都是在给自己增加，知识，这是知识，书籍是知识，走路是阅历，听别人的故事是，拿来就可以用的经验，对不对，好，咱们往下说，要想让聊天变得有趣。

掌握两大原则是基础，除此之外呢，还要掌握必要的谈话技巧，我不跟你们说，我让小五在我旁边坐着了，小五跟我学习来我这做助教，我刚开始就跟他说了，你先去看，人性的弱点前四大章节，四大章节，为什么让他看这个呢。

因为这本书比较深啊，比较深啊，是所有，被这个卡奈基，你们可以去搜一下，被称作心理学之术，被称作心理学之术，卡奈基嘛，不是高耳机，是卡奈基，你们如果觉得自己能力OK的话，你也可以去看看，卡奈基。

如果你看不懂的话，那么你就听我的课，看了，能看懂最好，在这我给大家介绍一个很重要的技巧，叫做反撇，说的通俗一点就是，出乎意料，也可以叫做，预期违背，什么叫预期违背呢，举一个股票的例子，中石油的。

股票已经涨到50块钱了，而你觉得它还要涨，但这个时候，这个石油联盟，组织国，突然说从明天开始我们要增加石油的出口量，这一举错导致石油的这个价格降低了，为什么呢，你看什么东西都是，工和球的关系。

当你工大于球的时候，那这个价格必然下降，当工小于球的时候，那这个价格必然向上涨，对吧，就像，前一段时间什么流感是吧，说什么哪种，药，哪种药可以预防流感，那这个时候就工不应球。

还有这个口罩那个时候也是卖的销量特别的好，对不对，这个时候就是，这个卖的特别好就是，工小于球，你看如果说，卖什么东西呢，像推销推销什么东西，我不需要这个东西，你还非得要跟我说这个东西。

那么这个价格必然就不会太高，对吧，对没错这个兄弟说的对，叫做剧情反转也一样，在聊天里边都是一样的，如果你讲话，让人出乎意料，这样讲话的，人呢通常都具备非常大的能量，比如说在影视剧里，反撇的次数。

就用的非常多，我记得特别清楚的时候，记得特别清楚的是，这个，你们看没看过分手大师，分手大师里边有一个那个，叫，白梅，什么白梅吗，余白梅是吧，对余白梅，他在演分手大师的时候，他说。

我的英文名字叫做什么什么具体什么名字我已经记不清了但是，他介绍他的助理，我的英文名字是我起的现在他非常有文化对吧，然后呢他说我的英文名字是我起的叫什么什么什么然后我的助理老六的英文名字，也是我起的。

老六的英文名字叫什么呢叫，old six，old six就是老六的意思老old就是老嘛6就是six对吧我们以为他本来，以为他非常的有文化，但是呢他就想给出了一个这样与剧情为备的这样的一个答案。

所以我们就感觉非常有趣了对吧就非常搞笑的，反撇，不是反撇我让小五给你打到公屏上啊反撇，一撇一捺即为人懂了吧，这个，我们再回到两性关系的领域啊如果说你要，运用反撇的技巧。

即使女生跟你在一起也永远拔不准你的麦不知道你下一句话要说什么，他搞不定你你们之间的关系就永远处于一种活动而不是死板的状态，这就是能够让他，对你保持这个征服欲探索欲好奇心的新鲜感的这样的一种，基础要求。

在这呢我讲一个故事让你感受一下什么叫做反撇，上高中的时候我们班有一个同学叫小明，他喜欢一个叫小方的姑娘，小方的村里有个姑娘叫小方，小方非常喜欢吃面包于是小明就每天去学校附近的面包房。

给小方买他最喜欢吃的面包到毕业的时候他终于，在这我给你一个省略号在毕业的时候他终于如果让你添这个结尾，你会怎么添呢，兄弟们我给你们一次一分钟的自由发挥的时间如果让你添写这个结尾你会怎么添。

想想上高中的时候小明喜欢小方小方喜欢吃面包于是小明就每天去学校附近的面包房给小方买面包到毕业了，这个小明终于，小明终于吃饭了小明终于跟面包房的阿姨在一起了，这样。

小明终于吃饭了小明终于跟面包房的阿姨在一起了，这样，很多兄弟都说的挺对的跟老板娘在一起了没错这就是一个反品的小物，这是一个基础本入门版本的反品，终于追上卖面包的服务员了，没错如果说他终于。

追到小方了这才意料之中没去他如果追到卖面包的服务员这就比较有趣了对不对，恰恰让这个，产生了让这个听故事的人产生了一个情绪波动对吧，挺喜欢看首歌笑是吧我是卖笑的吗不是我是卖知识的。

有的人说你用钱买不来时间但是网管加两块钱加一个小时对吧，你说用钱买不来，千金一笑宝四对吧这个，周游王风火西如喉的故事都可以，我用钱直接放到你面前你可能不笑但是我用钱去做一些事情就可以买得到你的笑。

世界上只有两种东西，是两种东西还是一种东西，我说的只有两种东西是你不用花钱，就可以拥有的，第一个叫做空气，不用花钱就可以拥有第二个叫做什么呢第二个叫做时间。

你不用花钱就可以拥有但是这两种恰恰也是最珍贵的当他们没有了你是花钱，买不回来的知道吗，花钱买不回来的，OK咱们继续往下讲继续往下讲刚才呢说并且追成功的追到了。

面包房的阿姨面包房的服务员怎样日常快速提高情商私教课，这个内容是非常，私密的，在这儿，我不会讲，只有在我的私教课里才会讲，刚才我说到了成功追到了面包房的阿姨也行。

这就是用用了一个反撇的技巧出乎别人意料一般人听到之后都会这个哈哈大笑对吧，开心的一笑包括你可以给女孩也可以讲这个故事对不对女孩都肯定百分之百我跟你说，百分之百都会让你逗乐的都会让你逗开心的。

所以说聊天不在于你聊什么话题，而在于你去怎么表达知道了吗一个很俗的故事，有人只能够，照搬照抄而有的人却说出来能够让别人哈哈大笑，这些课的主题又来晚了是吧来晚了不许插嘴，回去看录播。

或者说其他的兄弟可以告诉他这些课的主题是什么，其实是这样的如果没有经过练习你可能暂时没有办法，没有灵感去到这种程度，但是你只需要按步骤练习慢慢的让这种讲话方式变成一种本能当你熟练了之后。

你就可以依靠灵感了有的时候你们会说瘦哥你怎么有的时候反应那么快对不对为什么我们感觉，反应特别慢因为你没有，磨合，没有去练习没有去强制性的运用自己这种打破常规的思维知道吗打破常规的思维啊。

就像小时候被99惩罚口诀一样一开始你没有办法很快的背出来，我们去学车的时候全下照的时候手动打的车我们也开不好甚至有时候在坡上会憋死甚至会下滑对不对，但是慢慢的以后你就不会再有这种情况了。

因为你这个已经很熟练让他成为了你一种本能，以后群里再有人问，说，说我现在应该聊什么应该怎么回你就可以，装作不是装作你就可以高深莫测的指点他一句你说兄弟。

没有一看就没有听瘦哥的第四节课为什么呢因为聊天不在于你聊什么而在于你怎么去表达，对不对兄弟们以后能够帮瘦哥去指点那些没有来听课没有学习过的兄弟能成功的指导他们给我打个1说瘦哥我听懂了，如何有确认。

如何反撇我能够指点别人啊这个话题不重要重要的是什么什么什么只要跟瘦哥走，Maze全都有再说一遍，给我打1怎么没人打1呢你们指点不了别人吗，严实是吧，OK，OK，好。

咱们继续玩听其实练习这个方法只要有三个步骤哪三个步骤第一个确定一个非常正确的答案就是很俗的答案，比如说一个男生追一个女生然后天天给他买东西吃最后就追到了他这个结局俗不俗够俗了吧，大家都能得到想要的。

都能想都能想得到不是得到想要的是想得到了当然不论是追到那个女生还是没有追到那个女生，都很俗第二步分析这个故事的内在的这个逻辑性面包吃多了是不是很容易发胖天天送面包是不是也不容易追到那个女生天天去面包房是不是也有可能被面包房的小妹妹去吸引你们脑子去想一下这个过程会遇到什么样的事情这些内在的逻辑都可以成为我们补充这个故事的题材素材。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，素材而且让人出乎意料的前提就是说你要在情理之中，但是，不能漫无边际你要在情理之中不能说，每天去买面包，结果呢。

结果怎么样结果这个，结果小方胖了啊是你让他不要，不是我说的是不能漫无边际，就是说你你可以讲一个故事但是你不能漫无边际结果这个，小明就这个，被，面包房的，阿姨。

其实这个面包房的阿姨是一个百万亿万服工然后他觉得这个小方很真心然后感动了，阿姨然后这个阿姨把这个新婚日首富都看过把这个所有的亿万遗产都，给了小明这就有点漫无边际了对不对就漫无边际了所以说不能这么去讲啊。

OK，那这个，所以说你只要把可能会发生的这样的一个俗套的结果，俗套的逻辑都搞清楚了你就有办法在俗套的基础上变得出乎意料第三步得出答案，刚才说到了如何学到反撇第一步，确定一个正确的答案把它pass掉。

第二个分析这个故事内在的逻辑我们不能，天马行空随便说对不对第三个得出答案就OK了，也就是把正确的答案否定然后再将逻辑整理好放到后边的句子里什么意思呢，好了这个，第三个其实就是把刚才两个，整理一下。

把正确的pass掉把这个逻辑一整理稍微一整理就可以得出一个正确的答案了对吧，很多时候其实大家可以发现我刚刚，刚刚大家说的答案对吧说买面包结果，泡到了面包房的这个小力对吧泡到了面包房的老板娘。

这个答案就是来自于故事里面的不需要你创造只需要你去发现，发现把它稍微修改一下，很多时候我们不知道如何出色的回答是因为你们的，逻辑思维跨度太大。

想一下子就找到最精彩的答案这就跟你小时候解方程式一样可能一开始你可以需要设一个位置数，才能得到答案但是时间久了，你就不需要设位置数也可以得到答案了聊天也是一样，其实我们真正学的是一个结构。

你把这些搞笑的有趣的结构整理好了，在跟你这个女朋友讲故事的时候就可以变得更有趣在我这我，如果说女朋友你们也可以理解成喜欢的女孩子，在这再举一个例子加深你对反撇这两个字的理解有一天，李阿姨的这个丈夫。

直到大中午，还没有做饭，结果，李阿姨只好亲自动手了，后边是点点点省略号，可以填写什么呢兄弟们你们填写一下，这个大中午李阿姨的丈夫到了大中午也没有去做饭，那么李阿姨只好亲自动手。

后边是个点点点就像这个补充，补充，如果说你们想锻炼这种先把这个答案给我打到公屏上，那么李阿姨，只好亲自动手了后边怎么样去讲，才能够有意思呢，有意思呢，想想，想想，只好李阿姨亲自动手点了个外卖，也有可能。

也有可能，对，结果给出发了，可以，这个小黄说的没错啊，结果把他这个丈夫打了一顿，他丈夫就乖乖的去做饭了啊，这是，很有可能的，对吧这就是一个，不是很有可能就是说，在我们，没有按照故事的，想象发展下去。

我们这个厂里按照厂里来说什么呢，李阿姨只好亲自去做饭了，只好亲自去做饭了，那么你说这个把厨房炸了就有点漫无边际了，里边有两个人物一个是他丈夫，一个是，他把丈夫打了一顿他丈夫就去做饭了，对不对，如果说。

这个，这个，再举个例子比如说你来自上海，对方问你你是哪人啊，如果你直接说我是上海人这就显得很没有意思不过你可以采取一个更加反撇的技巧，因为上海是一个国际化的大都市对吧你可以说我来自一个小城市小乡村。

我是从，山沟沟里来的不知道你有没有听说过，然后对方就可能，会问了，这个来自哪呢，山沟沟里是哪呢，你就跟他说，是上海，上海，这样对方就会觉得，比较有趣对方因为在对方的意料之中你可能来自哪个，县城对吧。

可能来自哪个四川大梁山对吧，还有什么大别山，黄军长征的时候等等，但是你告诉他我来自上海，对方就会，你好皮呀，对吧好皮呀，这样对方就会觉得有趣觉得你在开玩笑因为说实话全中国，有多少人没听说过上海，对不对。

你还说你来自一个小都市，对吧，如果说兄弟们你们想，多去练习这样的，出乎意料的这样的答案的话，你们可以关注两个公众号两个这个微博，第一个是微博搞笑排行榜有四千多万粉丝的一个微博大号超级大的大号。

他每天都会发一些，这些，关于话题，关于话题，还有一个叫做苍南派，苍，就是苍丧的苍，这样苍山而海知道吧一个草字头一个，粮苍的苍，苍南就是东西南北的南苍南派派就是波罗派的派。

很有很气派的派苍南派他们经常会出一些这些题目然后后边加一个横杠让你自己去补充，让你自己去补充就是说可以关注两个公众号那么除了关注这两个公众号你也可以关注我的公众号，我的公众号叫做。

不是我的微博号叫做情兽哥哥五个字我的微博号里有什么呢，有，我的所有的，卡了等一下吧，卡了等一下啊，录屏肯定是没有卡的，但是呢在这个直播上面卡掉了，是不是卡掉了，不想。

兄弟们我这边呢有点卡稍等一会咱们接着往下讲啊，我这边有点卡稍等一会咱们接着往下讲啊，根本打不开呀只能等了，不知道是我我的问题还是啥子问题，关于关于不能关关于关了就中间的技术，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了，你别吵了。

你别吵了。