# 情受《极速四步聊天法》：第七节不要跟女生讲道理【加微信156066050获取十大赠品】

OK 那好 今天是咱们这个，聊天课的第七节 是吧 第七节，叫做不要跟女生讲道理，好 那这个今天要说这个标题的话，我肯定会要讲到一个心理学的应用，叫做投射效应 什么叫投射效应呢，一会儿会给你讲啊。

咱们从头开始，关于感情的产生有两种说法，一种叫一见钟情，还有一种兄弟们知道叫什么吗，知道的给我打到公屏上，有两种 一种叫一见钟情，还有一种叫什么，日久生情，有没有其他兄弟知道，有没有知道的。

日久生情 没错 就是日久生情，一个叫一见钟情 一个叫日久生情，是日久生情 不是日久生情，注意你们的断句 好吧，就我个人来说，这一见钟情这种方式是更值得推崇的，因为日久生情靠时间来培养感情的话。

变数实在太多了，在古代慢慢培养感情是个不错的方法，因为那个时候实行父母宝伴婚姻，新郎还没有见过新娘就直接成亲了，新郎没得选 新娘也没得选，就像我爸我妈那一代，他们都没谈过恋爱 就直接就结婚了。

但是咱们现在不一样了，都想谈恋爱 都不想结婚，所以说在那种环境下，大家只能选择慢慢的培养感情，慢慢的培养感情，要不然就是跟自己过不去，现在到了这个社会，慢慢培养感情这条路越来越难走了。

默默微信探探都比较发达了，认识女生的渠道比之前宽了很多很多倍 对吧，打开摄像软件你可以同时向上白的女生打招呼，如果本地的女生厌倦了还可以上世界家园，对吧 百合我啊，跟全国各地的女人打招呼。

当然啊 现在这个男女平等，女生呢 有上百个同时打招呼的男生，那一言不合就会将对方的微信拉黑 对吧，女生一言不合就可能将把你的微信拉黑，我们今天的重点是如何让女生对你一见钟情，如何让女生对你一见钟情。

外貌 发型 身材等外在条件咱们暂且不提，我们将重点放在如何从心理学的角度让别人对你一见钟情，首先呢给大家介绍一个心理学的应用叫做投射效应，所谓投射效应是指一己杜仁，说的有点深奥了你们可能听不懂。

没事 把自己的感情意志特性，你们可以自己去百度投射效应，咱们把这个效应咱们不讲，咱们讲点通俗易懂的 你们更容易理解的，省得有人总说你讲课我们听不懂，我也没办法要不能因为你一个人听懂。

上两百多个人不听的呀 对不对，OK 其实投射效应是贯穿的人们相识相知相恋的所有环节，很多女生很多男生会说女生也会说，我这个想法她都不懂她都不知道真的太气人了，很多男生也说你不懂我我们俩不合适对吧。

零零后网友先人跳了，现在的小孩玩的越来越这个啥了，其实不管是男生还是女生都希望对方有一个透视眼，看穿自己的内心变化对吧，这是一个人性的弱点，既然是弱点那我们就可以利用这个弱点呢。

去让对方觉得我们很懂她我跟她很合适，人性总是贪婪的啊，那我们就满足她的贪欲，人性总是懒的我们就满足她的懒欲对吧，现在很多人都用外卖软件为什么呢，因为方便啊，足不出户打个电话就能送餐上门。

这些商业的案例啊，刚才我讲的全都是一些肤浅的东西啊，一些前沿，现在咱们正式引入中这个重点啊，投射效用的应用非常广泛，它就像一把精准的手术刀，让我们可以针对不同人的内心世界，对他们进行精准的划分。

举个例子啊，你被公司领导派出去办事，被公司领导派出去办事了，跟你对接的小姑娘刚好长得还不错，水灵灵的小姑娘啊，你心里还挺想跟对方接触一下试试，对吧，办事嘛怎么两个人不可能说什么都不说，总会先扯几句。

这个时候怎么样才能够让这个女生对你有一种一见如故的感觉呢，怎么样才能够营造让她一见清新的这种氛围呢，嗯，你们可能不知道，没事我给你讲啊，如果小姑娘一帮，这个嘴有点瓢。

如果小姑娘一边帮你办事一边说哎呀最近太辛苦了，领导啊安排我做了好多事，真是好累啊好烦啊不想干了，等等她会跟你有一点点的抱怨，包括不光是你不认识的人，就是你认识的人她抱怨的时候你也可以这么说。

这个时候一般会有两种回答方式，第一种是错误的，也就是说很多男生经常会做出这种讲理式的回答，他可能会说那是因为领导重视你啊，不要抱怨工作领导看中你，说不定想要提拔你呢，有的人认为啊领导重视你还想提拔你的。

认为这句话就带了幽默，但你们觉得这句话有幽默吗，有幽默的含义在里边吗，我觉得一点都没有，不知道你们怎么觉得，反正有人跟我这么说，领导给我很多工作，他跟我说领导没准是想提拔你呢，我只能会冷笑一声，对吧。

所以这种并不叫幽默，空调调高一点调到26吧，然后呢这样回答起来看似像是这个顺着女生的话，听起来也貌似这个很有道理，但是往往你在跟别人讲道理，别人就不会跟你讲感情，记住我这句话，这节课的重点，记住这句话。

往往你跟别人讲道理，别人就不会跟你讲感情，知道吧，所以说你红女孩千万不要讲道理，就讲感情，就像你跟就像你女朋友跟你说来大姨妈的很难受，你跟她说多喝点热水，对吧这是一样的，多喝热水好啊谁说不好呢。

对但是你喝了，有感情吗，没有只是道理对不对，这个时候就你妹子只会在心里给你500个大白眼，第二种回答你可以说是啊我看你都有黑眼圈了，如果你在我们公司肯定就是形象代言人了。

怎么会有人能让你做这些锁这个锁事杂事呢，这不是浪费人才吗，我们没有说去跟对方讲道理对不对，对方说我最近好累啊领导给我了好多工作，我就会说对呀你们领导怎么这么不体贴民情。

如果你这么漂亮的大美女来我们公司肯定是形象代言人了，这不是浪费人才吗，看到没有其实这就是运用投射效应，这个女生在说这句话的时候就是想让别人知道她累，很辛苦领导给她安排的工作太重要了。

她希望能够轻松一点这种情况其实非常简单，你只要像一面镜子似的跟她聊天就可以了，她说什么你就顺着她说不要讲道理，当然你也可以在讲话时做一种延伸，延伸她所讲的内容，在延伸的同时对她夸奖一下。

这样就可以迅速让你们很聊得来，以后女生跟你抱怨有兄弟问过我这个问题，他说老师女生跟我抱怨她工作太烦了太忙了，太累了怎么办，这个时候怎么说呢，哎呀不要累人出来嘛累点难免的，女生会觉得不想跟你聊天太烦了。

一点都不会聊天，如果是我我怎么说呢，告诉我你们领导的名字，今天晚上我去把他套上麻袋把他打一顿，明天让他上不了班，他就不会给你安排工作了，哎哎这种方式很好，就像女生说我被欺负了。

你问他谁呀我40米长的大砍刀在哪里，对吧让我去砍死他，哎就是顺着她说像照镜子一样延伸啊，我现在延伸，比如说这个女孩跟你说来大姨妈的时候啊，这个你不要给他去那些不想听的意见，像一面镜子一样跟他聊天。

温柔的跟他说哎说大姨妈来了，那肚子是不是很疼啊其实这废话是，来大姨妈很少有妹子不肚子疼，比较少啊，哎呀真心疼我隔着屏幕给你一个抱抱吧，那我先你先替我帮替我帮你揉一下肚子，什么意思呢就是我本来想帮你揉。

现在你替我帮你揉一下肚子，等见到你了见面了我再还给你，我再给你补上差还给你对不对，其实这些话都没有什么意义只是照顾他的情绪，对吧只是照顾他的情绪啊，当然这只是投射效应最浅层次的一个应用。

我只是想告诉大家在跟人交流的时候，遇到你喜欢的人的时候，一定要给你寄一个苦名的，写下欺负你的人的名字送他上西天，那我直接写到这个苦名登上，直接把它放了就好，叫做放天灯是吧点天灯，看过这个盗墓笔记没有。

老九门，好刚才我说的这个重点就是说，不要跟女生讲道理，顺着她往下说就行了，这个在聊天中非常非常之重要，非常非常之重要，并且加入适当的夸赞，这样的应对就是最完美的，今天我就给你们讲一个点，什么点呢。

不要跟女人讲道理，不要跟女人讲道理，那么接下来呢，不讲干货了我要讲一个故事，这是我之前写的一篇文章，题目就叫做，别跟女生讲道理，她只想听我爱你，她只想听我爱你，别跟女生讲道理，她只想听我爱你。

她只想听我爱你，男生跟女生在生理设定上，除了外观不一样之外，还有一个最大的差别，就是男生普遍理性，女生普遍感性，这也就是说为什么说，现在这个社会女人的钱最好赚，对不对，女人的钱最好赚。

而且感性在两个人发生矛盾的时候，最体现，提现的最为具体，很多情侣之间有这种现象，听我说两个人发生争执的时候，男生普遍喜欢给女生讲道理，告诉她那儿做的不对，并且试图说服对方接受自己的观点，可是久而久之。

男生们就会明白一个道理，无论自己的道理再怎么正确，再怎么打动人心，在女朋友面前都是无用功，都是无用功，并且还会因为你的有理有据，偷偷示道，让她生气的程度再增加一倍，对不对，你惹我生气了。

不管是谁错了女生就会说，不管是谁错了你不应该让着我吗，你一个大男生怎么能跟我吵呢，到这种时候她就不是在乎你给她讲的什么，你们因为什么吵起来的，而是现在你不心疼我，知道吧，你不心疼我你才跟我吵。

你心疼我你就不会跟我吵的，心疼我你就会跟我认错了，懂了吗，懂了吧，你们一定要把自己脑子里的脑筋转过来，转过来，所以说呢现在的男生都特别的苦恼，明明自己什么都没说错，可是女生还会生气，道理没错。

错的是在你不恰当的时机跟她讲道理，不恰当的时机，正确的方式你看讲道理哄她，你们一般都是先讲道理再哄她，不，正确的是哄好了再去讲道理，其实对于女生来说道理我都懂，可是我还是希望你来哄我，你来哄我。

找个男朋友就得找个会哄人的，对吧，不然天天只能跟你讲各种道理，我干脆是认你做义父好了，认你做爹好了，对吧，她不高兴的时候只需要一个拥抱，而不是说一堆长辈才会给她讲的，大道理，我的一个女性朋友前段时间。

因为工作因为跟老板发生了冲突，辞了工作，回到家和男朋友抱怨这件事的时候，男朋友只是愣了一下瞬间就皱起眉头，开始跟她讲道理，你说你刚大学毕业，找了多少关系才进了现在的公司，这么好的工作机会你都不珍惜。

你想过你爸妈的感受吗，你现在跳槽，有把握比现在找到更好的公司吗，这么大的人了，做事这么冲动一点也不考虑后果，就像家长说我们一样，她眼眶红着，一句话也没说，收拾好了自己的东西出门了，转头就出门了。

这个女生说，她说我也知道自己不对，可是我挨了骂又丢了工作，回到家想要的不是一顿鼠络，而是一个拥抱安慰自己说没事，还有她呢，可是没等到拥抱，就只有一顿自己七岁就懂的大道理。

你说她有必要跟这个男人继续下去吗，遇见一个不会哄人的男朋友，什么感受呢，她做到事情会分心立毕，可是她的脑子里好像只有理智，也不知道你什么时候能听得进去道理，什么时候只是需要她不说一句话。

不问任何一个理由，只给你来一个拥抱，有人说感情就应该你来我往，势均力敌，你一套我一套，有人说为什么说不能跟女生讲道理呢，现在的女生早就可以强大到独当一面了，录屏了没有，才不是那种只会无理取闹。

听不进任何道理的女生知道吧，他们不是那种，讲道理没有错，你得懂得分情况，拿我前女友来说吧，有一次我跟她出去逛街，我们在出商场的门口，她只顾着跟我说话，不小心撞倒了一位女生，我女朋友把那个女生扶起来。

并且一再的道歉，可是那个女生嘴里嘟嘟当当的，依旧不依不饶，什么没长眼，心还要不走路不看路，整天想什么的做梦啊梦游呢，就等等这些话，虽然她没有骂你，但是，虽然你是这个理亏的这一方。

但是你还是觉得心里听着话不舒服，兄弟们如果是你们，你们会怎么办告诉我，你跟你女朋友出去玩，你女朋友不小心把别人碰倒了，那个人呢一直嘴里嘟嘟当当的，你告诉我你会怎么办，你别跟我说上去抽人家一下。

你就会被警察带走的，告诉我此时此刻你应该怎么做，来让我考验一下你们的情商，别懂得自己，老说我智商低，我情商低，情商不是说谁天生就高的，不是谁天生就高的，安慰女朋友，还有人吗，还有人吗，你们怎么说。

来告诉我，你们怎么说，哎 种花的小将啊，你跟我的答案有点类似，我是这么说的，咱俩呢有两句话是一样的，我实在看不下去了，我跟那个女生说，我说姑娘差不多得了，得饶人住且饶人，她跟我在一起这么久。

我都舍不得让她哭，你要不舒服我送你去医院，别为难她，你说如果你是一个女生，就你不是女生你是一个男人，你听到我这一番话，你觉得心里是不是暖暖的，是不是，我当然知道谁对谁错，但是我不管，她是我女朋友。

我宁愿做他妈别人眼里的混蛋，也不忍心看她受委屈，我想了一下，如果换作是你们，你们可能会帮忙一起道歉呀，可能会在一旁默默观看呀，对吧，你们还说安慰女朋友啊，但是不管哪一种，你女朋友暂时可能都不想要。

可能都不想要，她只想你像一个英雄一样，挺身而出，为她挡住所有的经济，所有的利剑，知道吧，像一个英雄一样，把她护在身后，明白吧，你总想跟我，你可以给你的女朋友讲道理，不过如果她也很难过的话。

我建议你还是先哄好她，对吧，你总是跟我讲道理，可是我只想听我爱你，女生就是这句话，没有人喜欢，用条条框框的大道理，来约束自己的女朋友男朋友，就像小时候叛逆的心情，其实知道自己是不对的。

但是我就偏偏喜欢对着干，就像你小时候叛逆妻一样，对不对，你觉得她总是无理取闹，听不进去那些，你为了她好的那些道理，其实她，哪是只知道韧性不讲道理呢，闹脾气，只不过都是为了想让你哄哄她而已。

听一些女生说过，其实自己的男朋友啊，也会跟自己讲道理，可是在此之前，他们都会先哄好她，这样的话就会比较让人容易接受了，对不对，很看好这种恩威病师的男生，他们总是知道该在什么时候，给女人一个拥抱。

什么时候告诉她哪，做的不好不会让女生觉得难以接受，恰如其分的告诉她应该明白的东西，这个世界很大，为了她好变形让她知道，就真的太重要了，就真的太重要了，就这么简单吧，今天呢说的就是这些。

如何能够避免你们在聊天当中，跟女生讲道理这一环节，说的不多不过也不少，我觉得你们如果做好这一点，也是不太容易的，毕竟你还是想要自己的框架，想要自己的态度，还不想跟她讲道理，你说呢有那么容易吗，得去练。

好吧，行，那咱们今天的录播就录到这，录播就录到这，今天的这个课程比较短，20分钟。