# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第九集电影院攻略

《春节脱单攻略》，哈喽 欢迎收看《春节脱单攻略》的第九集，那么看到这个场景呢，我们就知道我们来到了哪里，电影院，所以今天就要教大家，如果在电影院里面，跟你喜欢的人亲密互动呢，我们在跟女生坐电梯的时候呢。

也可以去拉近两个人的关系，那么坐电梯的时候，不要这样傻傻的，只是这样等电梯就好了，或者在电梯里面等着就好了，而是什么呢，我们可以尽量的站到女生的前一点点，站到她的前方，然后还是二指柴，用你的两只手指呢。

慢慢的回去勾她的手，就这样就可以了，如果她没有去拒绝或者甩开呢，我们就可以怎么样呢，再进一步，十指紧扣，然后等到电梯出来之后呢，你就可以把手放下了，这样呢，也可以在短暂的时间之内，没有浪费等电梯的时间。

去拉近两个人的关系，好，那么我们到了电影院呢，不要直接进去看电影，最好定一个，还有半个小时开场的电影，这样预留半个小时时间干嘛呢，我们跟女生去做一些情感上的铺垫，那么怎么去做这个情感上铺垫呢。

我们在等电梯的过程中呢，电影院都会有这样的游戏机，或者一些娃娃机，或者一些抽奖的那些机器，那么我们就带着女生来玩这种机器，好，那么玩的时候呢，不要一心一意的只想抓到娃娃，输赢其实不重要。

重要的是我们去跟这个女生的互动，那如果玩着玩着这个女生输了，哎呀又输了，那么我们这个时候就可以说，没关系，不是还有我呢吗，哎，那么如果玩着玩着女生赢了，哎，这么开心，不给我个摸摸搭吗，你看。

这样你们两个人的关系呢，就会拉近，那抓娃也是一样的，啊，如果啊，这个抓到了，是吧，女生很开心，那你们两个，哎，你就可以说不给我一个亲亲吗，如果没有抓到，没关系，我不就是你最大的娃娃吗，是不是。

这样你们两个的关系就会不停的拉近了，而且在玩的这个过程中呢，你可以去教这个女生，比如说抓娃娃也好，玩游戏机也好，我们可以趁机，哎，去这个跟女生，哎，有一些手部的接触啊，教她怎么去玩啊，哎，是不是。

这样子呢，两个人也会适应这种肢体接触，啊，你学会了吗，看电影之前呢，我们要提前把票取好，然后揣到我们的裤子口袋里哦，记住是裤子的口袋里，然后呢，我们一定要到这个电影刚开，马上要开始，已经开始减票了。

我们再去买几个包米花啊，等会我会告诉大家为什么要这么做，然后呢，我们就要拿着这个包米花和可乐去，减票了，去进场了啊，记着啊，一定要多买一点东西，把你的手塞满，让你没有手可以用，这个时候我们去减票的时候。

就可以跟女生说说，哎呀，我手拿不过来了啊，帮我拿一下吧，票在裤子口袋里，这样就可以进行亲密的接触了，然后为什么要在减票之后才去买呢，因为如果你在减票之前就买了，你这样的姿势啊。

超过一分钟女生就会帮你拿了，所以那个技巧就用不了了，所以一定要等减票之后赶紧买完，拿着就往减票口冲，然后呢，就让她这样，因为这个时候女生反应不过来，她是不会去帮你拿手上的东西的，她会被你的节奏带领。

然后去帮你拿裤子口袋里的东西，那么当她把手伸到你的裤子口袋里的时候呢，你就可以说一些话了，你说哎呀，别乱摸啊，摸到什么了啊，是吧，哎这样去拉近两个人的关系，你学会了吗，我们看电影的时候呢。

最好是买在最后一排，为什么呢，因为我们这样子去到观众席的时候呢，就会经过这样子的楼梯，而电影院那种漆黑的环境呢，女生一个人走很容易跌倒，所以这就给我们创造了最好的牵手机会，我们一般呢。

走到女生上一个台阶，比女生上一个台阶，然后这样呢，哎牵起她的手，然后带她走到观众席里面，找到我们的座位，然后坐下之后，把手松开，这样会给女生感觉你很绅士，但是呢，又没有占她的便宜，但是你们两个的关系呢。

却拉近了，好，那进到了电影院里面之后呢，我们要把这个薄米花呢，拿给她，不要自己拿着，为什么，这个铺垫是有作用的，然后呢，一会儿呢，她就会去吃这个薄米花，那么我们这个时候怎么办呢，我们就去观察。

她什么时候去拿这个薄米花，如果她一去拿了，哎，那么我们呢，也伸手去拿，哎，这样懂了吧，我们两个的手呢，就是在这个拿薄米花的过程中呢，发生一些比较亲密的触碰，然后第二个是什么呢，第二个是。

当她把这个薄米花拿起来的时候，哎，你注意哦，这个时候呢，在她塞到嘴里之前的那一刻，你说，哎，为什么都不喂我吃，是吧，哎，这样让她来喂你吃这个薄米花，如果她说我不喂，她不配合你，那怎么办呢。

你就说让我吃了，是吧，你就可以跟她撒个娇，然后把这个玩笑一笔带过，那么如果她喂了你吃呢，我们就要进行下一步，这个技巧，下一步技巧是什么呢，你就可以跟她说，你说你都喂了我一个了，我也喂你一个。

然后你拿一个薄米花，喂给她，如果只是单纯的喂她，太没意思了，没情调，我们应该怎么做呢，在她张嘴要吃的这一瞬间，哎呀，哎，把这个掉到她的身上，那么这个时候呢，我们就要做一件事了，你说哎呦。

然后赶紧去她身上买，是吧，然后呢，如果她是掉到这些位置呢，你去这个地方去捡就可以了，是不是，那如果掉到一些比较私密的部位，好吧，那么这个时候呢，你就不要贸然的这样去搞，是吧，那么但是我们也不要，就是。

按兵不动，是吧，我们还是要做一些动作的，怎么办呢，我们就这样，哎，然后再假装，好像突然间很绅士说，哎呀，算了，你自己拿吧，是吧，然后，我们要去观察女生的反应，如果她是害羞的，说明什么呢。

说明你现在去帮她拿是没有问题的，你说哎呀，你自己拿不方便，还是我帮你吧，哎，去帮她拿，那么如果她是，不想她自己去拿了，是吧，她不让你，对，那么这个时候呢，你就什么都不用做，等她拿出来之后呢。

你就直接拿着她的手，把那个爆米花塞到你的嘴里，然后说一句，果然掉到你身体里的爆米花是最甜的，哎，这样去拉进两个人的情愫，你学会了吗，好，然后我们在看电影的时候呢，也不要只是傻傻的盯着屏幕去看。

我们还是要跟女生有一些偶尔的互动，不然太无聊了，但是也不要频繁的互动，频繁的互动呢，女人会觉得你很烦，不给她正常看电影，是吧，所以我们偶尔有一些互动就好了，但是这个互动呢很重要。

不是只是简单的跟她讨论一下剧情就可以的，我们一定要逗她笑，比如说，你比如说你每到过年啊，都会有一些翻拍西游记的电影啊，那每当猪八戒一出来，你就说，哎，你出现了，是吧，就逗她笑，这样子呢会让女生感觉到。

你这个人还是很幽默，很有趣的，甚至她会打你，你才是猪八戒呢，你们两个会打情骂俏，或者你可以用一些浪漫的互动，比如说电影快结束的时候，你跟她说，你突然很低声的说了一句，我觉得女主没有你好看，哎。

让女生很害羞，这样子你们两个的关系，就会快速的拉近了，因为女生会觉得你这个人太会说话了，太温暖她的心了，好，那么有一些兄弟呢，想在电影院里跟自己的女生呢，发生一些比较亲密的互动啊。

那比如说想牵着她的手看电影，或者说想搂着看电影啊，做这种浪漫的事情，但是呢也是有一些技巧啊，首先第一点呢，我们要去观察这个女生看电影的时候，她是靠向你这一边的，还是靠向，另一边，对。

如果她会靠向另一边的话，你就不要去做了，好吧，如果她是靠向你这一边的，那么这个时候呢，说明她对你还是比较有好感的，好，我们可以去牵她的手或者搂着她，好，那么第二个呢是什么呢，是我们搂着她呢。

我们去牵她的手呢，我们不要，还是之前教过大家的技巧，永远不要这样去，这样去，去拿，好吧，永远是，就二指缠，是吧，永远是勾一个她的手指，如果她同意了，然后我们再去这样去牵，好吧，然后，第三个是什么呢。

就是我们在跟这个女生，如果我们的手，已经牵住的情况下，我们不要一直这样不动，我们要在大概个一分钟左右，我们要去变换，怎么去变换，因为你这样牵久了，女生就会觉得无聊了，没意思了，怎么去变换呢。

比如说跟她开始变成十指紧扣，这个行为呢，会非常的拉近两个人的情愫，然后，重点来了，再过个一到两分钟，我们就把手收起来，不要恋战，很多兄弟，就是跟手上沾了502胶水一样，牵上之后，一个多小时不松。

女生手麻了，这样子会让女生，很快对你失去兴趣，因为其实，人的新鲜感，都在那一开始的那一刻，一定要给女生一种自由未尽的感觉，而不是让她腻，然后，如果你想搂着她看电影，记得一个禁忌，就是不要肢体变形。

怎么是肢体变形呢，就很多人他想，他为了去搂这个女生，他这样，你看，是吧，他就是非得去占人别人便宜，不要的，你可以先去测试，比如说，你的身体不要动，然后你的手在动，你看到你的手在动，你的身体是没有动的。

你的手这样去，如果你发现，这个女生往那边躲了一下，是吧，那么你就，要么你就自己很尴尬的，把手收回来，是吧，如果你想化解尴尬，也有一个方法，你说你这什么东西，其实啥都没有，是吧，其实什么都没有。

但是你这个是化解自己的尴尬，懂了吗，但如果你发现，这样子她没有懂，那你就可以了，是吧，就这样就可以了，好吧，但禁忌是你的身体这样来回乱动，这是最大的禁忌，好吧，那么这是电影院里，亲密互动的一些技巧。

学会了吗。