# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第七集如何应付闺蜜

春节脱单攻略，Hello 你好，欢迎收看我们的春节脱单攻略的第七集，我是旭哥，那么这是你们的影儿姐姐，那么今天我们迎来了一位新朋友，这是什么呢，影儿的闺蜜小朋友，那么看到闺蜜。

我们就知道今天的主题是什么，就是如何应对闺蜜，因为我们在春节回家，跟喜欢的心上人约会的时候，难免会遇到这样子的尴尬情况，她说我闺蜜非要缠着我，要跟我一起来，或者我闺蜜要来看看你，或者说她不放心你。

然后故意带了个闺蜜来监督你，那么这种情况我们应该怎么应对呢，首先第一点我们一定要记住，一个原则就是女朋友3 闺蜜7，也就是说你要把30%的注意力，放到了女朋友身上，而把70%的注意力放到闺蜜身上。

那这个闺蜜有可能是这样子的贝蜜，也有可能是女闺蜜，那么这个都一样的，这个无所谓，那么什么是70%的注意力放到她身上呢，比如说我们在吃饭点菜的时候，你千万不要犯一个错误，很多男生就是这样的。

他可能不喜欢这个闺蜜，然后他就会犯一个错误，就是他只去跟这个女朋友互动，他不理这个闺蜜的，他就你喜欢吃什么呀，然后女朋友点了之后，好 老板上菜，完全忽略她，对 这个闺蜜呢，一会儿肯定会给你捣蛋，知道吧。

就会破坏你们的感情，所以更多的是什么呢，你喜欢吃什么呀，你喜欢吃什么，你也随便点朋友，对吧 我来买单，这样子呢，这个闺蜜就会很喜欢你，那么记得赢得闺蜜的喜欢，非常重要，因为她的一句话，可能顶你的十句话。

她在背后说你一句好，那这个加的分，可不止一分两分，明白了吗，所以说我们一定要，把更多的精力，放在闺蜜身上，然后更加的绅士的，去照顾这个闺蜜，比如说，你需不需要围裙呀，是吧，要不要喝热水呀，是不是。

然后你有什么忌口的呀，就这样去，不停的这样去问她，但是也不要忽略女朋友，三七，明白了吗，三七，那么有一种特殊情况，就是如果这是一个女闺蜜，而且长得还挺漂亮的，那么可能对你的心上人的这个颜值。

造成了一定的威胁，那这个时候你还跟她三七开，那么有可能会造成女朋友吃醋，那么你的女朋友吃醋呢，倒是不怕，怕的是你处理不好，因为你的女朋友吃醋呢，她一般不会在饭桌上表现出来，但她可能会在私下。

然后把你拉过来，然后可能单独跟你说，或者回家之后给你发微信，然后说这样子的话，你是不是喜欢我闺蜜呀，哎，这种情况，很多男生就不知道怎么回答了，他就会去解释，哦没有没有，啊这个我专心。

你越是这样去解释的话，那么这个女生呢，就会越觉得你喜欢她，所以这个时候我们应该怎么去做呢，很简单，你是不是喜欢我闺蜜呀，没有啊，我只是觉得她是你的朋友，我一定要照顾好啊，这样你才有面子啊。

如果你不喜欢的话，下次不要带她了嘛，我本来就希望我们二人世界学会了嘛，这样子女朋友又会觉得你情商高，又会觉得你爱她，而且还能轻松的解开她的误会，那么我们还有一招啊，就是如果她带了女闺蜜来监督你的话。

那么我们可以以牙还牙，怎么以牙还牙呢，就是我们可以去把闺蜜拉到跟我们一个段线，那我这样去照顾闺蜜呢，不只是单单的照顾是吧，吃了我们的饭就要帮我们办事，是吧，我们这个可以私下啊。

比如说女朋友去上厕所的时候，是吧，你跟闺蜜单独相处的时候，你就可以跟她说，说其实我真的很喜欢她，到时候一定要帮我跟她说点好话哟，到时候请你吃饭哦，可以可以，哎你看，这样子你跟闺蜜拉到了一条战线上。

闺蜜到时候帮你随便说点好话，你们两个的关系又会拉近，好那么还有最后一种情况，就是如果你担心这个闺蜜特别难缠，或者说你觉得没有续格这个功力，你怕你临场发挥不出来，怎么办呢，再叫一个哥们儿啊。

你们两个二对二啊，我觉得这个差不多啊，就让你的哥们儿去搞定这个闺蜜啊，把她赶走是吧，或者说让你的哥们儿跟这个闺蜜呢，凑成一对儿，然后你们两个再凑一对儿，这样也可以好吧，那么这个呢就是应对闺蜜的全攻略。

你学会了吗。