# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第三集ktv的第一次心动

《春节脱单攻略》，哈喽 你好，欢迎收看我们的《春节脱单攻略》的第三集，我是旭哥，我是尹儿，看到我们这个场景，就知道我们这一集要给大家讲什么了，KTV的脱单攻略，今天先教大家如何在KTV。

吸引你心仪女生的注意力，让她对你产生一个初步的心动感，首先我们在过年期间，难免会遇到一些同学聚会，老乡聚会，会来到KTV这样的场所，然后你会遇到你的心上人，或者说你想把你的相亲对象带过来一起。

那么很多男生就为了制造这个二人世界，他就会提前很早到这个KTV里，觉得我们先到，然后我们在这种地方互动一下，这是错的，为什么呢，因为这样子，会出现一些比较尴尬冷场的情况，因为KTV它这个环境比较大。

然后不是那种比较私密的，像电影院这种地方，所以你们两个人在这儿，你说该唱歌还是不唱歌，两个人很尴尬，所以说我们不要一开始没有人的时候就到，而最好的是什么，最好的是我们后倒，压轴出场。

等你的朋友们都到齐了，然后这个时候，朋友给你打电话催你说，哎呀你怎么还不来呀，然后这个时候呢，你在牵着你的心上人出场，那么这个时候，我们会有一个比较帮助我们的一个现象，就是如果我们一进门，很多朋友就喊。

来了来了，就等你了，这种情况，如果女生看到了，她会感觉怎么样，你人气很高很受欢迎，对会觉得女人缘很好，莫名加分是吧，然后这个时候你又会进入第二个环节，是什么呢，给你的朋友们介绍了。

你的朋友们如果比较有情商的话，或者比较有趣的话，就会问，哎，这个女孩是谁呀，是不是你女朋友啊，是吧，或者有人就喊，嫂子好，他们一这样一起哄，你们两个的关系又拉近了，所以这就是晚到的理由。

如果他们没有起哄，你也可以给给他们介绍，你可以这样去牵着他的手说，这是我的女朋友，是吧，这样子呢，你们的关系呢，也会快速的拉近两个人的关系，所以懂了吗，为什么要晚到，你看谁来了，新哥来了，终于来了。

这位是，我女朋友，嫂子好，好漂亮啊，谢谢，来赶紧坐吧，还起来，来我们唱歌吧，不要跟着我，可以可以，那我先去点歌歌，你们先唱吧，好，那么我们到了正式开始游玩的环节，就有很多技巧了。

很多兄弟就特别喜欢在这种环节下，大家都在唱歌，这一对，那一对的，那边在玩游戏，那边在嗨，然后呢，他就一直盯着自己喜欢的这个人，啊，那这样子呢，就会显得什么呢，显得你特别的饥渴，而且显得你没有人缘。

别人都不跟你玩，你只能跟他玩，所以说这招呢叫声东击西，也就是说，我们不要一直盯着他，而是什么呢，而是故意的去，有的时候啊，故意的去欲擒故纵一下下，冷落一下他，然后去跟你旁边的人，嗨起来，是吧。

跟他们聊天，然后呢，让他看到，然后他看到，你跟别人的关系特别好，他就会有一种，觉得你人缘特别好的这种错觉，然后呢，这样从而他会对你产生一个好奇心，而且当你去冷落他的时候呢，他其实是没有人跟他去说话的。

那么这个时候，他其实是很无聊的，那么他就会有一种，特别希望你能回来，再跟他互动的这种想法，这种内心的这种渴望，那么这样也会造成一种，他越来越喜欢你的这种感觉，然后呢，还要教大家一个技巧。

就是在KTV里面，积累你的人气，千万不要只是坐在这儿，然后用我刚才教的两招，一会跟他聊一聊，然后感觉他差不多了，又回来，然后一会又差不多又再，不要的，那么如果你的KTV很多人，比如大同学聚会非常多。

那么那边也有很多人，然后这边也有很多人，十几个二十几个人，那么其实你有的时候呢，你应该是跟所有的人互动，要让这个场子里面每一个人，都对你有印象，甚至都对你有好感，都比较喜欢你。

那么所以说你跟这边聊一聊呢，你就可以跑到那边，去跟那些老同学，老朋友们去敬金酒，然后再跑到那边，再去跟新朋友们认识认识，然后呢聊一聊，然后这样子呢，就会给人感觉，哇 你在这个KTV里，你是一个主角。

哎 所有人仿佛都认识你，你的人气就特别高，那么这个呢，之后非常的方便，你去组织大家玩一些东西，比如说你千万不要造成一种什么结果，说来 我们来一起玩游戏吧，没人理你，那这样的话你就很没面子了。

那你喜欢的女生就看到了，是吧 只有你旁边这两个人理你，是吧 因为你只跟他们互动了，是不是，所以说你积累这个人气呢，就会有很多，对你很多的帮助，很多好处，你组织大家玩游戏，组织大家唱歌。

或者说你要去上厕所，你要去干嘛，都会有人支持你，那这样子呢，会让女生感觉到，哇 你真的是一个人缘特别高的人，那么这样女生才会对你产生更强的好感，接下来教大家一个，让女生对你心动的杀手锏，就是制造女人缘。

因为我们可能刚才教的，都是跟男生去互动，去积累这个人气，但是如果在这种社交场合，你如果能把你的女人缘积累起来的话，那么你的心上人看到之后呢，他难免会吃醋，那么他越吃醋，那么他就会越喜欢你。

那有些人可能就会问了，那可是万一我的心上人，其实对我也没有太大感觉呢，他会不会吃醋呢，记得女人的争夺欲是非常强的，那么他可能，对你现在的好感还不是很强，但是我们就是要通过这样的方式，去制造好感。

为什么你跟别的女生互动，会增强他对你的好感呢，是因为女生不希望，原本属于自己的男人，被别的女人抢走了，他看到这个，他会跟另一个女人有一种争抢欲，他会有一种好胜心，他不希望自己输给别的女人。

反而恰恰是这种心理，让他更加的对你产生一个更强的好感，我们跟他聊着聊着，我们就要转移，不光是去找别的男生，我们也要顺势去找到别的女生来，跟别的女生互动，然后让他看到，那么我们跟别的女生互动。

也是有一些技巧的，不是说你简单的跑过来说，你吃了吗，这个就没有意义，这样的话女生会很严肃的跟你对话，所以这个就没有意义，我们一定是要让这个女生，跟你有一个强互动，比如说她哈哈大笑了，或者说她粉拳打你了。

你可以跟女生说一些逗她开心的话，比如说好久不见，感觉你变漂亮了，还多了点内涵呢，你说这种话，让这个女生冲你一笑，一打你，那么你的心上人看到，然后这个时候她就会吃醋了，那么我们要达到的效果也就来了。

但是记得有一个禁忌是什么，一定是你只动嘴不能动手，就是你千万不要，你千万不要去这样去，那么她就会觉得是你再去勾引别人了，这个就不对了，那如果你只说话，那么她来打你，她来嘲你笑，那么你也不要给太大的反应。

这样会让女生觉得好像是，会让你的心上人觉得是你很受欢迎，不是你勾三搭四，然后而且也不要只跟这一个女生这样子，你可以跟一到两个这样子，就是让你显得好像你只是女人缘很丰富，而不是说跟她有什么搞鬼，明白吗。

但是你也不要跟太多，你不要这一圈下来，全场把所有男人都略过，专门挑这在场的四五个女人这样，不要就是越自然越好，跟男人聊几句，然后跑过来跟女生聊几句，然后再去跟男生聊几句，然后再跟下一个女生聊几句。

然后马上再回到她的身边，好，那么接下来，我们就要回到我们的心上人身边了，因为我们不能一直在外面晃，把它完全冷落掉，那就完蛋了，是吧，但是我们再回到她身边之前，我们还要做最后一件事，叫借力打力。

怎么借力打力呢，就是你再跟你身边或者说远处的某个哥们说一句，说一会玩游戏叫我，我在那边，为什么要做这件事呢，等会你就知道了，现在我们回来就要解决她吃醋的问题了，那么我们就马上说，我感觉你好像吃醋了。

我没有，没关系，如果吃醋的话，晚上让你回家打我屁股，或者明天给你做顿好吃的，这样子，女生又一次喜欢你了，还解决了她吃醋的问题，然后当你刚跟她聊没多长时间的时候，刚才我们做的小铺垫就起了作用了。

你的哥们这个时候会怎么样，一起玩游戏，你的哥们会跑过来再一次当着她的面，然后去喊你过去玩游戏，这又会造成一个什么现象，她又会看到，你的人气真的很高，所有人玩游戏都要来叫你，但其实她并不知道。

其实是你之前跟她商量好的，但是这一系列的操作会让她觉得，你真的是人气王，那么她搞定你这样的男人，拥有你这样的男朋友，也是她的荣耀，那最后呢，我要教大家在KTV里面唱歌，怎么去选择歌曲了。

那么有几种歌曲是不能选择的，其余的随便选，那么首先第一种不要唱关于兄弟的歌，比如说，我经常见到一些人在KTV这样搂着兄弟唱，我的好兄弟，兄弟干一杯，这种会给女生感觉很尴尬，感觉我们女人来这是多余的。

你们兄弟局你们玩好喽，要我过来干嘛呢，那么第二个，不要唱一些太烂打街的歌，比如说什么小苹果，爱情买卖，社会窑啊，这种歌曲不要唱，让女生感觉就是，你的品位可能和她不太一样，那么现在的女生。

比较喜欢听一些什么歌呢，比如说比较当下比较流行的一些情歌，然后你也要关注当下哪些明星是比较火的，那么唱这些人的歌，我觉得是没有问题的，然后，如果你唱歌实在是，你觉得不好听的话，那尽量不要唱歌。

因为在KTV不唱歌的话，你也可以让你喜欢的女生喜欢你啊，反而如果你唱歌特别难听的话，会减分啊，以上的操作呢，就是让你的心上人在KTV里面，对你产生心动的一些方法，那么接下来会教你们如何在KTV里面。

跟你的心上人拉近两个人的关系。