# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第一集相亲吃饭全攻略

《春节脱单攻略》，哈喽 你好，欢迎收看我们的《春节脱单攻略》，第一集 我是旭哥，那么还有你们最喜欢的影儿姐姐，哈喽，那我们看到这个场景呢，我们就知道咱们的第一集讲什么，讲相亲吃饭的攻略。

好 那么首先很多人觉得，我跟女生相亲，那么我首先要准备好什么话题，跟女生聊点什么 是吧，或者说准备一些我要炫耀的东西，比如说我新买了一台车 是吧，我今年涨的工资，但是这些都是大错特错。

这些都是大部分男人的误区，因为什么呢，因为其实跟女生相亲啊，第一印象最重要，也就是说你的形象其实才是最重要的，因为你的形象如果不好的话，你给女生炫耀你再多的车再多的钱，其实女生也会觉得 对吧。

不喜欢你 觉得很嫌弃你，而且就算你能吸引到女生，那她也一定是冲着你的这些物质条件来的，这个不长久，那么形象呢，我们需要准备几个东西，大家可以把这个列成一个表单，列到自己的备忘录里。

以免以后遗漏了哪些细节，形象我们需要注意这几个东西，头发 衣服 鞋 香水 口香，还有指甲 还有胡子 还有你的鼻毛，好 OK啊，那我们一个一个单独来讲，那像你的头发呢，怎么打理出像旭哥这么帅气的发型呢。

就是我的建议是，一定要在相亲的前几天，那么去理一下头发，最好在前一周以内，因为你的这个头发呀，长的一般都是很快的男生的头发，一般就是7到10天就会长变形，那你可能很多人觉得。

没关系 我只要把它抓的帅就行了，不行的，其实当你头发长得很长，开始变形的时候，你怎么去抓它，都没有那种刚剪摔那种质感了，是吧，女生就会觉得不精致了，所以说我建议是在相亲前几天，然后先剪一下。

这样保持精致，不会显得你脑袋特别大，然后呢，这个当天去相亲之前，一定要把自己的头发抓的帅帅的，千万不要随便洗一下吹一下就行了，如果你不会抓的话呢，那你花个二三四块钱找个理发店去抓一下，也不贵。

但是你这样呢，会以一个非常精神的面貌去见女生，头发嘛是男人的第二张脸，第二个呢，是衣服，衣服呢就非常关键了，首先啊，我的建议是，你一定要去了解你相亲对象的性格，比如说如果他是一个偏成熟的女生。

那么你可能就不要穿的太，小孩太嘻哈，是吧，太随便，那你可能也要稍微的让自己成熟一点，跟他搭配上，那么如果他是一个特别年轻的女孩，那你呢，就把自己穿的像徐哥这样是吧，年轻一点，永远18岁的感觉，是不是。

那总之你要跟这个女生配得上，因为啊，如果女生从你的形象第一眼看到，感觉你好像跟我有代沟，是吧，不是一个世界的，那一般这个女生可能就开始对你有防备心了，所以这个很重要啊，然后呢，第二是什么呢。

你的衣服一定要很精致，然后搭配一定要得体，而且要干净整洁，有些人啊，穿一些衣服，比如说穿一些这个T恤，那个领子啊，都用洗衣机一看洗过100次以上都变形了，是吧，是吧，然后或者说那毛衣啊。

到冬天我们要去穿一些毛衣之类的，全都是起球了，那这种千万不要再穿了啊，一看就是很没有品质的，你第一次见人家，你就是这样子的话，会给人感觉很不好，很多人就跑过来问说，旭哥为什么我相亲，我今天很幽默啊。

我聊得很好啊，为什么女生还是不喜欢我呢，或者有有人来问，为什么这女生一见到我就很高冷呢，找不到原因，我今天就可以负责任的告诉你，这个就是原因，他不会告诉你，他不会说啊，你跟毛衣起球了，很没有气质。

所以我不喜欢你，女生不会说的，女生看到之后就直接就不理你了啊，但是你都不知道是什么原因，现在知道了，然后还有最重要的是你的鞋，因为其实女人看到男人第一眼，其实就是看鞋，对，是吧，那么如果你的鞋。

很多人觉得鞋在下面看不到，错了，其实鞋是最显眼的，很多人就把这个鞋啊，搞得很脏，比如说那种鞋的那个鞋边，本来是白色的，都搞成黑色的了，或者上面全是土，全是灰，或者这个鞋穿了很久，上面全是那种褶。

这种都不行，尽量穿一双好一点的鞋，一个好一点的鞋，会让你的整体气质加很多分的，所以说鞋非常之重要啊，接下来呢就是香水了，很多男生觉得男人喷香水很娘，然后他就希望自己身上能有点男人味，是吧。

但是女生是特别不喜欢，这种男人味的男生了，女生一般闻到，如果男生身上有一个淡淡的清香的香水，会非常的加分，是吧，所以说你如果总觉得这个女生，每一个女生对你的态度都不好，这种感觉。

为什么所有女生都对你很冷淡呢，其实就是因为你这些细节没有做好，你看到那些很受女生欢迎的男人，他可能不需要什么口才，没有说太多的话，他就已经受女生喜欢了，那么就是因为他提前把自身的这些细节做好了。

所以说提前准备好一个香水呢，往自己身上喷一喷也很关键，但是记得千万不要喷太浓，别女生一闻到，熏的有点受不了，鼻炎都犯了，那不行啊，是吧，淡淡的清香，好，那么接下来呢就是口香，就是你这个出门之前呢。

一定要把你的牙刷干净，是吧，然后喷一点这个口腔清新剂，是吧，这样呢保证你跟女生说话的时候呢，不会因为这种问题去尴尬的，两个人就是吧，拜拜了，好，然后呢，还有就是指甲，这个呢，大部分的男生啊。

就是都有这些问题，我发现很多我们的会员们都有这个问题，就是很多会员喜欢把这个小指甲留得特别长，是吧，方便挖鼻屎，是吧，但是这样是坚决不行，女生看到这种是特别讨厌的，对不对，就很不舒服。

我真的很讨厌看到那种就是指甲特别长的那种，对对对，所以说其实指甲一定要剪得整整齐齐的，给人感觉这个男生干净利索，是吧，然后最后是你的胡子和鼻毛，那么如果你是一个喜欢留胡子的男生呢。

你想让自己有男人味一点，你就要把它搞得整整齐齐的，不要觉得我是艺术家，我就这是我的个性，你记得今天你是要去相亲的，你自己，你如果想自己单独过，你不在乎女人的眼光，你可以想怎么样怎么样。

但是你如果是想受女生的喜欢，你想找个对象，那么你就得去牺牲一下自己，你得把自己的胡子给打理的整齐一点，这样女生她会喜欢你，要么你就像旭哥这样刮干净，是吧，你一定这个细节一定要注意，然后最后是你的鼻毛。

有些男生一笑，嗯，对吧，像一个通头一样就穿出来了，是不行的，那么去买一个鼻毛修剪器，去每天去修一修，保证不会有这种尴尬的情况，那么如果你上面我说的这些东西全部都做好了。

那么你就可以自信地去跟你喜欢的女生见面了，好，那么接下来就到选场地的时候了，如果不是家里介绍人给你选好的场地，那么如果是我们自己选场地的话，那么我们尽量不要来吃这种东西，就是这种大鱼大肉。

或者火锅这种非常重口的东西，因为这种东西呢，会特别的油腻，然后两个人吃完呢，嘴巴里全是味，浑身都是味，是吧，这后面就没法进行了 是不是，万一你们要有一点点小亲密的激动呢，是吧。

那么我们尽量去选择吃什么呢，去选择吃一些甜品，或者下午茶之类的东西，这种东西呢，因为甜甜的会让别人两个人心情变得比较好，吃甜品会让两个人的心情变得比较好，而且呢会保持这个形象，因为女生嘛。

她怎么好意思第一次见你就这样吃呢，是不是，不是所有人都是影儿是吧，女生呢都喜欢吃一些，稍微的矜持一点的，拿个小叉子插着这种保持自己的形象，而且不至于你可能今天，相亲准备了一身新衣服。

吃个这个低的浑身油是吧，所以说尽量选择吃一些甜品之类的东西，然后呢，如果你的老家可能没有下午茶，那么你也可以去选择吃一些这种正餐，但是就选择不要太重口的就可以，接下来呢。

我们就到了这个最正式的相亲环节了，场地也选完了，准备也准备完了，我们两个人坐在这个位置，好，我们就开始聊天了，那么我们在跟女生聊天的这个过程中呢，首先我们就要先来判断对方的意图。

就是我们要去判断她是不是想来相亲的，那么我们啊怎么去判断对方的意图呢，我们就可以先去问女生，哎，是你家人逼你来相亲的吗，不是，是我自己也想谈过恋爱，哎，如果女生是这样回答的，她说不是。

她说是我自己想谈恋爱，那你就可以光明正大地跟她聊爱情方面的话题了，啊，你就可以跟她聊话，你长得这么好看，怎么还需要来相亲呢，是不是啊，或者你说，其实我也是想谈个恋爱的，因为你要去切合对方的意图。

你不能说她说她是想谈恋爱的，你说我是被逼来的，你们两个有代沟啊，她说她是想来谈恋爱的，你就说哎，我其实我也是想来谈恋爱是吧，然后你就可以跟她聊聊这些感情，之类的话题了，那如果她是这样说的，哎。

是你妈逼你来的吗，啊，对啊，好烦呀，还硬让我来相亲，哎，那么这种情况下说明她不是自己想来找对象的，那么我们呢，也不要显得我们特别饥渴，我们也要跟她是一个同频，我们也要说，啊，我也是。

我家人也是这样逼我来的，哎，这样子呢，会打消这个女生对你的一个防备心，啊，因为如果女生发现你是特别想来相亲的，那么女生就会更加的排斥你，因为她本来就不想相亲，是吧，那么但是如果你这样的话。

跟她拉到了同一站线上啊，你说哎呀，现在的父母真烦啊，跟她一起抱怨抱怨父母，她就会跟你觉得很有共同语言，明明她可能只是想来应付小事，但是她会突然觉得好像跟你还挺聊得来的，然后你们两个也可以慢慢的又扯到哎。

那你这么好看，为什么没有找到对象呢，你就可以去跟她聊这样的话题了，明白吗，然后这样你们的关系呢，也会拉近，所以说首先第一步呢，不要盲目的去拉近关系，先去找到对方的意图是什么，好。

那么当我们开始跟女生聊起来的时候呢，我们就需要做几件事，那么我们需要在聊天的过程中，向女生无意中展示你的优点，如果你只是跟女生聊一些家常理短的话，那么女生只会觉得可能你是一个，脱口秀的，是吧。

就是可能觉得你说话可能挺有意思的，或者说跟你就是平平淡淡的聊了一下，我没什么感觉啊，那么怎么去让女生对你产生一个好奇心呢，想要更加深入的了解你呢，就是向她不停的透露你自己的优点。

那么你需要透露哪几个点呢，记到你的清单里，你需要向女生展示你的事业梦想才艺生活，女人缘和圈子，那么首先说事业，那你跟女生聊天的这个过程中呢，你可能会聊到，哎你是做什么的呀，女生可能说了啊，她是做什么的。

然后你就可以，她可能也会问你啊，你就可以说啊，我是做什么什么什么的，你不要去说我只是在哪哪哪打个工，你要去说我现在是在做哪些事情，然后我希望把这件事情做到多好，比如说你可能是一个公司的美工设计师。

那么你千万不要只是简单的说，哦我在哪个公司做美工啊，给人批批头什么的，不要这样啊，这样会给女生感觉好像没什么稀奇的，你应该说啊，我可能现在是一个设计师，那么我的梦想是看展示事业，然后展示梦想。

我的梦想是啊成为啊，国家什么什么一流的设计师，或者拿到某一个设计的大奖啊，这是你的一个啊，展示你梦想的一个方式，让女生感觉到，哦你是一个有远大理想有抱负的人，好那么展示事业呢怎么去展示呢。

记得只说行业不说职业，什么意思呢，比如说你是做饭店服务员的，那么你不用说你是饭店服务员，这是职业，你可以说我是做餐饮业的，这是行业，这样会给女生感觉还挺高拉上的，然后还有一定的神秘感啊。

那么再比如你可能是互联网销售，那么你不要说职业，我是互联网销售，这是职业，你可以说我是做互联网的，这是行业明白了吗，那么你比如说你是搓澡的，你不要说你是搓澡的，你说我是做洗浴业的，明白了吧。

就是这样会保持你的神秘感啊，让女生对你产生更强的好奇心啊，而且会显得高拉上一点，那么这是事业，好那接下来是什么呢，是才艺，就是没有女生不喜欢有才艺的男生啊，那么你一定要无意中，向女生透露一些才艺。

比如说你怎么透露，你可以问她，你说哎，你平时喜欢干嘛呀，我喜欢听歌，啊喜欢听歌，你这个时候你就可以说啊，我平时喜欢自己，来在家弹弹吉他唱唱歌，学到了吗，啊或者说你说哎，你平时喜欢吃什么呀。

我平时啥都喜欢吃，哎我平时喜欢自己做饭吃，看到了吗，这就是在向女生展示你的才艺，那你总之哈，每个人才艺都不一样，你要去想，你自己有哪些特别的才艺，可以向女生展示的，会唱歌，会弹吉他，会做饭，会变魔术。

等等等等，会跳舞，这些啊，总之用我刚才教大家的一些方式，去把这些东西无意中的透露，那么还有最重要的呢，你要去向女生展示你的圈子，因为一个男人是否优秀，也是取决于他的圈子好不好，因为你想女人啊。

去判断一个男生是否优秀，也会去看他身边的朋友，或者看他平时跟谁一起玩，平时去干嘛，所以说我们要向女生去展示我们的圈子，千万不要去向女生展示说，女生问你平时喜欢干嘛，然后你就说啊，喜欢跟同学在网吧开嘿。

是吧，那你这个相亲基本凉了，那么比如说女生问你，哎你平时喜欢干嘛呀，那你就可以说，我喜欢跟朋友一起研究研究，这个关于学业的东西，或者关于，平时喜欢跟朋友一起去看看书，或者跟朋友一起出去健健身。

或者去跟朋友一起谈谈吉他，总之让别人觉得你的圈子，都是一群积极向上的人，而不是一些天天吃喝玩乐的人，那么下一个呢，是向女生展示你的生活，因为啊，其实一个女人呢，喜欢一个男生呢，有很大的原因。

是因为她觉得这个男生的生活，非常的丰富多彩，有一些男生呢，他常年不受女生喜欢，常年单身的一个原因，是因为他的生活太过枯燥乏味，每天要么上班啊，然后下班呢，就是在家躺着打游戏啊，刷视频，然后睡觉啊。

这种这种男人呢，几乎女生是不会喜欢你的，因为爱情是需要激情的，所以他跟你在一起，是需要有一些不一样的东西的啊，那么所以我们要向女生去展示，哎我平时生活里有很多元素啊，比如说这个我喜欢去趴趴山啊。

或者说我喜欢去啊，玩玩蹦极，玩点刺激的东西，但是我也喜欢一些小浪漫啊，比如说自己在家弹着吉他唱情歌，或者说我的生活呢，也很阳光啊，我会健身啊，是吧，然后我会自己在家做做饭啊，这种陶冶一下情操。

让女生感觉到哇，你的生活是非常丰富多彩的，这样她才会对你产生一个更强的好奇心，然后还有一个最重要的，就是你要让女生感觉到，你是一个有女人缘的人，怎么为什么要让女生感觉到，你是一个有女人缘的人呢。

因为如果一个男生没有女人缘的话，女生觉得哇，你就是身边一个女生都没有，那女生会觉得你特别饥渴，是吧，女生会觉得你你可能是没人要啊，你才来找我的，那说明你是一个很差劲的男人，所以说你一定要无意中的透露。

你是一个有女人缘的人，那你怎么去向女生透露，你是一个有女人缘的人呢，这是有技巧的，教大家啊，你可以先问女生，哎你怎么长得这么好看，还来相亲呢，我又不知道合适吧，哎跟我一样，我身边啊。

很多小姐妹给我介绍女朋友，我都觉得不合适，看到了吗，我身边有很多小姐妹，就让她觉得啊，你身边其实有人在帮你的，而且都是小姐妹，明白了吗，这样就会让女生感觉到，哎你是一个有女人缘的人了，那么结合前面。

我刚才说了这么多东西啊，如果你把它都做到了，那么我相信一般的女生，都会对你产生一个，比较强烈的好奇心了，会觉得哇，这个男生又有梦想，又有事业，圈子又广，又有女人缘，又有才艺，生活又丰富。

你说哪个女生能抵得住，这样的男生呢，是吧，然后你在在聊天的过程中呢，适当的幽默一小项，抖个包袱，把女生逗得哈哈笑一下，她会觉得哇，跟你聊天真的很开心，绝对会对你产生特别好的第一印象，好。

那么最后给大家一些，在相亲过程中，谈话的一个注意事项啊，那么你一定会遇到一些刁难的问题，那么比如说女生会问你，你聊消息的原因是什么呀，啊，这是一个非常经典的问题，那么如果我们遇到这种问题呢。

我们就这样去回答女生啊，就是不是没有女生喜欢我，只是我很难遇到有眼缘的，因为我这个人呢，把朋友和情侣分得很开的，朋友就是朋友，我不会对他动那方面的心思的，这样去回答呢，会让女生感觉到哦。

第一你不是没有人要，第二你这个人很有原则，不会乱搞啊，因为你把朋友和情侣分得很开，是不是，那么就会有一种安全感，那么我们呢，还会遇到第二个刁难的问题，为什么你会和前女友分手啊，哎，那么如果女生问到。

你为什么和前任分手呢，首先啊，我们不要去说前女友不好，不要去说她是个渣女，她背叛了我，这样子的话，会给女生造成非常不好的第一印象，她会觉得，那如果以后咱俩万一不合适分手了，你是不是也要到处骂我。

所以我们应该说什么，我应该说啊，其实啊，过去的事就不提了嘛，是吧，我觉得那个时候呢，可能是三观不合或者缘分到了啊，而且那个时候我也不太成熟，因为我那个时候太注重事业了，明白了吗，这样会让女生感觉到哦。

你其实是一个很注重事业的男人，注重事业的男人，其实哪个女生不喜欢呢，对不对，然后呢，你会说啊，那个时候我不太成熟，意思是你现在很成熟，现在是最好的你遇到了最好的她，你学会了吗，那么在相亲的时候呢。

我们一定会遇到一个这样子的问题，你喜欢什么呀，那女生，哎，那很多男生啊，会在这个问题上再跟头，因为大部分男生啊，会说一些错误的答案，比如说啊，我喜欢可爱一点的，勤俭慈佳一点的，那我们俩不合适啊，看。

不管你说任何类型，你说我喜欢性感的，他也有可能会这样说，你说可爱的，他还是会这样说，你说我喜欢善良的，他可能还是会这样说啊，为什么呢，因为这是女生对你的一种测试，其实他根本不想知道你喜欢什么类型的女生。

他只是在测试你的态度，所以这个时候呢，我们不要去说一些固定的类型，我们应该去说什么说啊，其实我没有固定喜欢的类型，我觉得眼缘到位了，他怎么样我都喜欢他，懂了吗，那么最后呢，我们呢，如果聊到差不多了。

你觉得哇，你跟女生已经聊得很热情了，就不要在这个地方一直聊下去了，因为一直聊下去的话，你们的情绪会从一个高涨的状态，又掉到一个无聊的状态下，因为在一个地方待太久了，所以说我们觉得差不多了。

我们就可以提出转场啊，我们就可以说，哎要不吃的差不多了啊，反正来都来了，要不一起去看个电影吧是吧，哎就这样，或者说觉得聊得挺好的，一起去看电影吧，或者说啊，既然如果他是不想来相亲的嘛，他是被父母逼来了。

你说既然父母都逼我们来了，那我们就走个过场啊，给也给他们一个交代，一起去看个电影吧，总之哎提出一个转场啊，这样的话，你们去到不同的地方，赶钱也会慢慢的拉近，那么如果啊，女生主动，首先啊。

我们一定要去抢着买单嘛，对吧，但是如果女生主动抢着买单了呢，那你就一定要去请她看电影啊，明白了吗，那么相亲所有需要注意的事项，和技巧呢，就差不多都在这了，如果你把我今天啊，上面说的这些东西都记住了啊。

然后都运用自如的话，那我相信今年过年，你一定会有一个美好的相亲，相亲所有需要注意的事项，和技巧呢，就差不多都在这了，如果你把我今天啊，上面说的这些东西，都记住了啊，然后都运用自如的话，那我相信今年过年。

你一定会有一个美好的相亲。