# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第四集在KTV里如何跟女生拉近关系

Hello 你好，欢迎收看春节脱单攻略的第四集，我是虚哥，我是尹儿，那今天就要教大家如何在KTV里面，跟你的心上人拉近关系的技巧了，好 首先第一招，我们要利用游戏去跟他拉近关系，玩游戏就会有输赢。

那么输的一定要喝酒的嘛，那么如果他输了，他在喝酒的时候呢，我们就可以这样说，我们就可以，不要只是他喝着酒，然后就，我们就看着他喝酒这样太无聊了，我们要跟他说一些调情的话，比如说我们可以看着他的眼睛说。

哎呀，你不要一直喝嘛，这样的话晚上我还要照顾你，你看这样就可以拉近两个人的关系了，是不是，那么如果你输了呢，比如说，经常他总是赢你，你已经连输好几局了，那这个时候呢，你就要这样说。

你说我感觉你好像想帮我灌醉呀，是不是对我同谋不轨呀，这样两个人的关系，就不再是单纯的玩游戏了，而是可以通过这个游戏，来拉近两个人的关系，那么我们通过游戏互动呢，也不只是输可以喝酒，我们还可以玩什么呢。

真心话大冒险，就是比如说输了，那么我可以问你一个真心话，你要说，或者我让你做一件事，哎 你要去做，那么这个呢也是拉近两个人关系的方式，但是呢，这个问的真心话呢，都是有技巧的，和让他做的事呢。

都是有技巧的，你不要说啊，输了，他选真心话，然后你问他，一顿能干几碗饭，这个是没有意义的，你应该去问一些什么呢，比较亲密的话题，比如说，你最喜欢我哪里呀，吃饭吃的多，哎 对，比如说这样子啊。

或者说那从1到10分，你喜欢我有几分呢，9分，哎 对，你看这样子啊，你们两个人的关系，就在拉近了啊，然后呢，啊，如果是大冒险的话呢，你也不要去搞一些奇怪的东西，比如说让他上人前翻个后空翻，是吧。

你以为很有很幽默吗，是吧，所以一定是做一些，哎，两个人的关系，可以变得更亲密的东西，比如说啊，这一次啊，谁输了，谁就要亲对方一口，是吧，然后呢，或者是啊，谁输了，啊谁，你输了呢，啊，你就要拉着我的手啊。

10分钟不放，啊，是吧，就玩这种东西，那么这样的话，你们两个人的关系才会利用这个游戏，变得越来越亲密，好，那么如果你不会玩骰子的话呢，虚歌还能教你一招，就是跟女生进行情歌对唱，啊。

如果你对自己的唱歌很自信啊，如果女生也愿意跟你唱，那么你就可以点一首，哎，比如说像学友歌的你最珍贵呀，因为爱情啊，今天你要嫁给我呀，这样的歌，然后呢，跟女生唱，你不要傻傻的啊，就是这样对着屏幕去唱歌。

是吧，你唱的时候呢，要跟他有互动，啊，比如说唱，唱到今天你要嫁给我的时候，你要去看他的眼睛，明白了吗，啊，这样去看着他唱，然后呢，唱到最后的时候呢，你如果发现他也是这样，然后你唱的时候呢。

你可以这样去晃啊，你看，看到了吗，这样去晃，你不要啊，这样唱，今天你要这样，这样很奇怪，是吧，唱，今天你要嫁给我，你看，你这样去跟他晃呢，就会产生这种肢体的触碰，啊，那么如果你发现呢，他也跟着你。

一起这样子啊，就说明他很融入跟你的互动中，那么我们唱到高潮的部分呢，我们就可以去牵他的手了，因为我们前面有一系列的互动，都可以印证这个女生是对我们有好感的，所以有好感的前提下，你不去牵手。

你不去进一步的话，你们的这个关系，这个机会就会浪费掉，所以我们要去牵他手，但你牵他的手呢，你千万不要这样，这样是一个非常流氓的一个感觉，会让女生感觉到很奇怪，那么这个女生呢，可能会把手给抽走，是吧。

那么我们去唱，唱到高潮的时候呢，我们一定是，第一，你还是在专心唱着歌的，知道吧，你不要唱着唱着，你突然不唱了，然后跑过去牵他手，你还是在专心这样去唱着歌，然后，给人一种感觉，你是情到深处。

自然而然的去牵手，而不是图谋不轨，然后你的手呢，是翻过来的，记得教大家一个手法，就是手不要这样去摸，而是手是翻过来的，然后用你的，这一根手指就够了，不要这样，用你的一根手指，去勾住他的小手指，就这样。

就这么简单，不要，不要第一次牵手就这么大，或者这样子，明白吗，第一次牵手就，这叫蜻蜓点水，这样子呢，是女生，感觉最浪漫，也是最喜欢的一种感觉，所以，其实实际上的操作呢，就是这样子的，唱唱唱唱唱，然后呢。

眼睛不要看，唱唱唱唱，情到深处，去勾他，明白了吗 兄弟们，这个是我们的情歌对唱小技巧，好，那么我们在KTV里面呢，跟女生还有一个拉近关系的小技巧，就是用你的手机自拍，好，那么这个怎么去做呢。

自拍有什么可以拉近关系的技巧呢，首先我们要注意，我们在自拍的时候呢，不要去这样横着去拍，很多人是觉得这样横着去拍，这样呢，能一下子拍下两个人，但是大错特错，这就是直男，我们一定要把手机竖着拍，为什么呢。

因为竖着拍的话，两个人就要贴的更近了，然后自拍的时候呢，我们可以去做一些肢体互动，比如说打着肩膀，牵着手，这样子，那么这样呢，两个人的关系呢，就会变得更近了，如果女生把你的自拍，发到了她的朋友圈里面。

那么这个就能证明女生，一定是特别特别的喜欢你，好，那在KTV呢，我们还有一个小技巧呢，是可以测试这个女生对你反不反感的，怎么测试呢，首先我们要先做一个小铺垫，比如说我们一定要把某些东西，放到她的这一面。

就不是放到你的那一面，而是放到她的这一面，那么这个呢，铺垫是为了我们一会做测试用的，那么比如说包啊，手机啊，都可以，或者有一个人坐在这也可以，那么一会我们怎么去做呢，我们跟女生情到深处的时候呢。

我们可以去测试一下，那么就这样，我们可以伸手过去拿这个东西，好，那么这个时候呢，你的胳膊啊，一定会碰到她的身体的某些部位，是吧，但是不要去碰关键部位，是吧，比如说从腿上滑过，或者说就在她的这个伸前。

这样伸过去，然后去拿，那么这个时候你就可以去用你的余光去，你不要用直视啊，你不要这样去看她，是吧，就用你的余光，因为你的眼睛要去看这个东西嘛，你不要暴露，你来测试它，然后呢，去看这个女生。

她有没有躲开你，如果你这样去拿，那么她是，你看她没有动，对吧，她是还是跟你很亲密的，那么说明她不反感你，她是比较喜欢你的，已经接受了跟你这种亲密接触，但如果你去拿的时候，她是这样，哎，看到了吗。

这个就已经证明，这个女生其实现在对你并不是很有好感，那么我们就不要去妄然的毛手毛脚，去跟别人拉近关系了，那么这个小测试你学会了吗，好，那么我们在KTV呢，一直刚才教大家的互动呢，都是一些在这种场合下。

可能有很多的朋友，所以你们不能有太亲密的互动，最多牵牵手什么的，那么我们如果想要更加亲密的互动呢，我们需要去制造一些单独相处的机会，那么一定是在KTV里面有单独的二人世界的相处呢。

会更加的拉近两个人的关系，可能你们两个单独在一起，什么都不用做，那么你们的关系已经够拉近了，因为大家都是在一个公开场合，只有你们两个单独出去了，是不是，那么我们怎么去制造这种单独相处的机会呢。

也是同样的技巧，比如说装追，哎呀我好我好我好，追，那个陪我去上个厕所嘛，哎，看到了吧，这样子你们就可以单独去相处了，是吧，那么，而且有一些KTV呢，它这个包间里面是有厕所的。

那么我们一定要等到这个厕所有人，然后我们说，啊我们去外面的厕所吧，这边被人站住了，然后这样你就可以把它单独带出去，单独相处了，那么单独相处要怎么做呢，接下来教你，好，那么我们如果到了KTV的走廊。

或者厕所门口这种，可以单独相处的地方，我们应该怎么做呢，首先第一点，我们要改变我们的牵手姿势，我们一开始呢，可能只是跟它这样子的牵手，对吧，那么接下来，我们就要在单独相处的时候，变成，实指紧扣了。

那么这，不要小看这一个小小的动作，这个小小的动作，会快速拉近两个人心与心的距离，记得啊，我们去跟女生所有的肢体接触呢，都不是为了去占别人的便宜，一定是通过这些行为，去拉近两个人心灵的距离。

让我们的感情越来越深，好，那么这是第一个，我们首先要，这个实指紧扣的去上厕所，然后，从厕所出来之后呢，我们还要再做第二件事情，什么事情呢，就是我们要去观察，观察什么呢，观察它，第一，有没有在厕所门口。

静静的等你，还是说它先回去了，如果先回去了，那可能也不是很喜欢你，不是很在意你，如果它是在厕所门口，静静的等你的话，那么，千万不要上完厕所，哎走吧，太普通，是吧，你就说哎呀，还是有点晕。

然后你看它有没有来扶你，对吧，如果你说哎呀，还是有点晕，如果它说哎，你小心点，不要倒了，这是一种喜欢，然后，第二个是什么呢，你可以去观察一个，大概率会出现的情况，但不一定是百分百出现的情况，就是。

你看它的妆容，有没有变得更精致，如果它在你上厕所的时候，它去厕所补妆了，说明它非常在意，在你心中的形象，那么，这个情况一旦出现的话，说明什么，说明它非常是喜欢你，所以现在知道，怎么单独相处了吗，好。

那么我们还有一个，在KTV可以跟女生拉近，关系的一个方法，就是让她帮你拿你的东西，比如说你从厕所出来，然后你不是醉了吗，然后你这个时候呢，你就可以跟她说，哎，帮我拿下我的手机，是吧，然后让她帮你拿着。

或者说你有衣服，你说好热，然后把衣服脱下来，然后让她帮你拿着，然后呢，一直让她扶着你，帮你拿着，然后一直回到房间里，或者说全程都可以让她帮你拿着，或者你去上厕所的时候，你就让她在外面帮你看着，这都可以。

为什么要这么去做呢，因为这样子呢，可以快速拉近两个人的，心理的这种距离，因为女生会觉得，她都在帮你看守你的东西，你可以这么放心地，把你的东西交给她，说明你很信任她，那么你们两个的关系呢，也会快速的拉近。

好，那么接下来呢，教兄弟们一个杀手锏，这个呢，一定是你们，经过了前面一系列的测试，然后呢，觉得女生真的很喜欢，你们的关系真的很近了，那么用这一招，可以让你们的关系突飞猛进，那么怎么去做呢。

那么我们可以去牵着这个女生的手，然后呢，十指紧扣，是吧，然后可能正在往包间里面走，或者说往任何地方走都可以，走着走着，我们可以突然拉女生一把，然后把她，搂到我们的身体上，那么这个时候呢。

我们可以去观察女生的反应，如果女生是这样子看着你，然后很害羞的低着头，那你就可以干嘛了，就不用我多说了，是不是，那么如果女生她可能是，对，这样子她可能有点躲开你，你就说，眼睛有东西。

然后再继续牵着她走就行了，说明时候未到，这招呢，千万不要强行使用，一定是测试出，这个女生对你很有把握的喜欢，你才可以去用这一招，好，如果你觉得你们的感情已经非常的到位了，那么你想更进一步。

比如说去亲一下她，但是不知道怎么说，也或者你不敢，那么旭哥给你一个小技巧，你可以给女生变一个魔术，然后你跟女生这样说，你说，哎，我给你变个魔术，我能在三秒钟之内，把眼前的所有东西都消失掉，你相不相信。

我不信，看女生如果说不信，那么你就说，好，那你现在把眼睛闭上，然后默数321，然后再睁眼，所有东西都消失掉了，好吧，好，来，1，2，学到了吗，这样子你就可以亲到这个女生了，但这一招呢。

一定是要等你觉得你们两个关系，已经牵手了，拥抱了，该发生的事情都发生了，那么再这样去用，才能去拉近两个人的关系，贸然使用的话，女生很有可能会生气哦，那如果女生万一出现了不开心的情况，比如说，你干嘛。

干嘛偷亲我，好，那么这种情况知道怎么办吗，你说这样一段话，不是我想偷亲你，是我控制不住我自己，谁让你长得这么好看呢，对吧，而且啊，我又知道你不是一个随便的女生，所以只能用这种下三滥的招数了。

如果你生气就打我吧，明天我给你做饭吃，学会了吗，这样子既能让这个女生觉得，哇，你很会说话，而且把她夸得很漂亮，是不是，然后呢，又能化解，尴尬，好吧，那么这样，你们两个的关系又会拉近，好。

这是一个以防万一的话说，那么我们在变这个魔术的时候呢，也有一些注意事项啊，首先第一点，你一定要心诚则灵，什么叫心诚则灵呢，就是你要自己去相信，就是当然我有见过有人去这么搞啊，他就是自己不相信啊。

他比如说，他说，呃你信不信我把眼前东西消失掉了，你信不信，他自己他已经暴露他要干嘛了，其实女生就，不，女生就知道你肯定图谋不轨了，他就不会再配合你了，所以说你在变这个魔术的时候。

你一定要相信我真的是要变一个魔术，非常自信，非常认真的说，我三秒钟之内所有东西都消失掉，信不信，不信你现在闭上眼睛，我让你感受一下，你看，就你没有让这个女生感觉到，你其实是图谋不轨的，是吧。

这样子你才能成功，还有一种意外情况，是女生不配合你，对吧，她这样说，我信啊，好，那这个时候我们怎么办呢，我们不能说，你信我就没法给你变了，是不是，你就可以跟她打个哈哈，说什么都信，那你太好骗了，是不是。

你应该不信，这样我才能给你变啊，是吧，那我不信，哎，然后才能再继续给她变，那么这个是一个靠魔术，拉近两个人关系的小技巧，你学会了吗，如果你跟女生进行了一系列的互动，那么女生呢，跟你的关系已经非常亲密了。

那这个时候呢，你们不能一直在KTV啊，我们要去一些更加亲密浪漫的场所，那这个时候我们怎么办呢，来教大家一个技巧，装醉，好，很多人啊，喜欢把女生灌醉，这是一种流氓行为，这个是女生特别不喜欢的啊。

各种让别人喝酒，然后玩游戏一直赢别人，首先你玩游戏一直赢别人，人家一会就不想玩了，你知道吧，所以说我们，如果我们一直灌酒，女生就会感觉到你是一个图谋不轨的人，你是一个坏人，那么怎么办呢，我们自己醉。

哎我们就假装酒量不行，哎呀，哎呀，然后呢，一会跟女生玩着玩着玩着，哎呀，哎呀，我我我好困的啊，我喝多了，对吧，送我送我回家，送我回家，哎，这样子，你就有机会，让你喜欢的人，跟你回到你的家里了，是吧。

那么但是这个装醉呢，首先啊，你也要，啊这个，首先你要自己多喝一点，是吧，你要真实一点，你不要喝了两杯白开水，我醉了，是吧，这个不行，啊是不是，或者说你也不要，啊，你啊，我醉了，然后女生说好，我送你回家。

哎，好的，是吧，就太明显了，啊，这样子就让你，啊好好好，你真好，是吧，然后呢，你嘴上还要去说，送我回家就好了，不要对我同谋不轨哦，哎，去说这种话，是吧，让大肖这个女生，觉得你是一个同谋不轨的男人的这种。

啊这种坏心，明白了吗，然后用这样子的方式呢，然后你，但是你的装醉呢，也不要太过分，啊你不要，就是，你其实你就这样就可以了，啊，你不要太过分，怎么太过分呢，啊我，是吧，啊或者，呜呜呜啊，这样子。

好像要吐了一样，不要真醉啊，你只是微醺，好吧，然后呢，用这样子的方式，让女生跟你，去单独相处，你学会了吗，好，那么如果我们在KTV跟这个女生呢，已经互动的非常好了，那么我们，要么，像刚才那样教大家的啊。

装醉，然后让女生送你回家，要么，可能你没有装醉，你不喜欢用这一招，那么我们也要去转移到，单独相处的这种二人世界，那怎么去做呢，很简单，你可以跟女生说，哎呀，感觉喝酒喝到这么晚了，有点饿了。

我知道一家夜宵摊特别好吃，走我带你去吃，哎，这样子，你可以跟女生，约单独去吃宵夜，啊也能二人世界，然后呢，其实不是吃一个普通的宵夜哦，这个宵夜一定是在你家楼下，那女生很有可能啊，会问你一些问题，比如说。

这个宵夜在哪儿呀，远不远啊，你就这样回答，不要说远不远，说哎呀，远不远不重要，重要是它特别好吃，是我知道全程最好吃的宵夜，你不吃，你就白回来了，是吧，明白了吗，这样子呢，让女生更加的。

对这个美食有所期待，然后就可以把这个女生呢，带到你家楼下去吃宵夜了，吃完宵夜，该干嘛，不用我多说了吧，好，那么最后呢，给大家说一下，在KTV两个人互动，身份关系，需要注意的一些事项，首先第一点。

我们一定要去测试女生，到底喜不喜欢我们，这是一种尊重她的表现，如果你都不知道她喜不喜欢你，你就贸然的去毛手毛脚的话，那么会让女生感觉你在耍流氓，不尊重她，那就再也没有下一次机会了。

也不会有女生喜欢这样的男人，所以说我们一定要去判断，哦，你觉得她喜欢你了，你才去做，好不好，这第一步，第二步是什么呢，我们去做一些过度亲密的行为的时候呢，记得一定要在没有人的地方。

一定要在只有你们两个人的地方，因为很多时候，女生会觉得有社交压力，哦，我的老同学，我的这些老乡们，都在旁边，你就这样对我是吧，会觉得你不尊重我，是不是，因为女生也爱面子嘛，她也不想在人前，这样亲亲我我。

是不是，所以说，这样也是一种情商低的表现，我们一定要去，在没有人的地方，去做这样的行为，那么才是对女生的一种尊重，如果把我上面的这些操作，你都御用自如的话，那么我相信，今年的KTV聚会。

你将有一个美好的夜晚了。