# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第二集约会散步升温攻略

《春节脱单攻略》，哈喽 你好，欢迎收看《春节脱单攻略》的第九集，那么我是旭旭，我是尹儿，好 看到这个场景就知道，这一集要教给大家什么，就是跟女生在户外，马路散步的时候，我们应该怎么做，首先我们是不推荐。

跟女生约会的时候，是出来散步的，因为其实这个很考验你的口才技巧，如果你说话不是很会说，那么可能你们就会冷场，所以说尽量去选择一些项目，但是我们约会难免会遇到，要在马路上行走的这种过程。

比如说我们要转场去下一个地方，那么可能要走到马路边上来打车，那么这种过程中，我们应该怎么做，首先第一点，我们打车静计，就是千万不要在这种马路边，这样去拦走出租车，为什么，因为这样有可能。

你可能很长时间拦不到，然后过年又冷，是吧，大冬天在寒风中，女生就会感觉跟你约会，体验感非常不好，下次不想再来了，是不是，不舒服，所以说我们尽量要用什么，用这种手机软件去打到这个车。

然后等到车到了这个位置，我们再出来直接上车，这样可以避免我们在寒风中，等车这种尴尬情况，那么第二点，就是我们选择等车的地方也很重要，比如说我们可以在一些饭店吃完饭，然后可能想去看电影，然后打个车。

那么这个过程中，我们就要在饭店里面先把车打好，那么这种饭店距离，马路的距离尽量像这样子，是吧，非常的近，一出门，直接就到马路上，就可以直接上车，不用走很远，那么所以在选饭店的时候也很重要。

或者说选一些喝奶茶的场所就很重要，要考虑到打车因素，很多人选的地方藏在很深的巷子里面，然后你可能出来要上车，要走几百米的路程，这样也会让女生觉得非常的不舒服，而且我们在转场这些过程中，禁忌不要出现什么。

穿下水道，不是下水道，地下通道，对，禁忌不要出现穿地下通道，或者上天桥，这种情况，为什么呢，因为这样很多时候女生会穿增高垫，或者穿高跟鞋，所以他们走这种楼梯是非常难受的，所以说这些都是我们跟女生。

在走路时候一些注意的东西，我们难免会跟女生遇到这种，必须要走好几百米路的这种情况，比如说打车实在是饭店离路边太远了，所以我们必须要快，去到路边去打到这个车，那么这种情况下，很多兄弟就会走路特别快。

像赶路一样想着急去达到目的地，那么于是他就会一直这样，很快速的这样走，那么这样子就会导致女生一直在后面跟不上，他就会觉得你特别的不绅士，所以说我们如果非要这样，或者说逛夜市的时候，或者逛街的时候。

那么我们就要怎么样呢，不要以这种赶路的节奏去跟女生这样逛街，而是什么呢，以这种散步的形式，慢慢的，是吧，然后你还可以边走边跟女生说，你看这边的景色还不错，是吧，感觉我们老家的这种气息。

还是比上班的地方要好得多，是不是，然后可以跟他讨论讨论这些路边的东西，然后也可以顺势怎么样，牵起他的小手，这样去拉近两个人的关系，然后把这个走路的过程中，变得浪漫，而不是赶路，好。

我们在跟女生过马路的时候，也是体现我们身世的最好时机，那么我们一定要去观察，这个车是从哪个方向来的，那么然后我们一定要提前做好准备，不要到了马路边上了，你才去做这件事，比如说我们要在很远的地方。

快到马路边上的时候，我们就发现车可能是从这边来的，那么我们就先提前故意到达这边，然后等到了马路中间，要过了，有车来了，这个时候我们再刻意的去，挪到这边，让他感觉我们非常的绅士。

但是如果你已经提前站到这边了，你就没法用这个技能了，是不是，你不能临时这样，然后又走回来，女生就发现了，所以说一定要提前细心的观察好，走到马路很远的时候，你就发现，我要提前做好准备了。

这是过马路时候的一个小技巧，好，然后如果我们想要跟女生牵手，但是你平时找不到时机，或者不知道说什么，那么穿过人群的时候，是最好的时机，这个时候你就可以跟女生说，来 抓紧我，别走散了，这是第一个方法。

那么第二个方法，你可以跟女生，这样子，你不用去牵她的手，你可以，让她这样去挽着你，然后我们这样去穿过人群，是吧，然后你还可以提醒她说，小心，别抓紧你的手机，不要一会儿掉了，是不是，通过这样的语言。

让女生感觉到，你现在不是在占她的便宜，好，然后等到穿过了人群，等这个人群已经没有了的时候，那么你就要主动的，把这个东西给放下来了，让女生感觉到，你不是在占她便宜，你只是很绅士的在保护她。

那么我们怎么去观察，这个心上人对我们有没有好感，能不能接受我们去牵手，这种亲密的动作呢，很简单，我们用几个方法去观察，第一个去看她背包，如果她的包，你不管怎么走，它都是放到你的这一边，那么就说明她对你。

可能没有什么好感，但是你可能不要一次性的去断定，因为你可能，她可能习惯放在这只手，那么我们可以走着走着，到某一个路口的时候，或者说我们说，我去上个厕所，我去买个东西，然后回来的时候，顺势到她这一边。

到她没有包的这一边，那么这个时候，如果你会发现，如果这个女生，她自然的把这个包又换回来了，那就说明什么，她对你是有一定防备心的，你就感觉到了，如果你还不确定，你到时候再换回来，是吧，然后你会发现。

她这个包总是阴魂不散，那你就百分百断定，是吧，但如果你发现，其实她这个包，没有放到你这一边，是吧，她是放到另一边的，她把这个手空出来，而且她没有揣到口袋里，是吧，她是很自然的这样垂下来的。

那么很有可能是想让你牵手，然后这个时候，你也不要贸然去牵手，然后第二个，我们还可以用另一个方法去测试，就是我们可以把这个手插到口袋里，先是一定要插到口袋里，然后去跟她走路的时候，用这个胳膊枕。

可能这样去触碰她，两个人走的很近，这样感觉两个人很亲密，而不是说这样分得很开，是吧，你去触碰她，然后你看看这个女生，是不是一直也是跟你贴的很紧的，这样走，如果你这样去触碰她，你会发现她往，她，对，她。

所以她是躲避你的，那也不行，是吧，但如果她给你贴的很紧的话，我们就可以用第三个方法了，就是我们把这个手拿出来，这样子，看，这样子，就是可以跟她有一个近距离的触碰了，但是你不要，这样子就是故意的去碰。

对吧，而是什么呢，就是非常自然的搭到这个地方，然后无意中的触碰，然后你会发现她还没有躲的话，你就可以去欠其她的受了，我们在跟女生逛街的时候，一定要准备一个杀手锏，就是，创可贴，为什么要准备创可贴呢。

因为我们难免会遇到这样子的一种情况，我脚磨破了，我脚好痛，这个时候我们的创可贴就起了作用了，因为过年，女生难免跟你出来约会，会穿一些新鞋，高跟鞋之类的，那么这种很容易磨破脚，是不是。

那么当她一旦说了这种话的时候，我们就可以随时把我们的创可贴给拿出来了，为什么要提前准备，而不是临时买呢，因为如果女生说，我脚磨破了，你说你在那等我，我现在去买，这样会显得你特别的，没有身份，是不是。

而且不会体现出你很绅士的，只会显得你像个跑腿呢，但是如果你提前准备好，女生说，哎呀，我这个脚磨破了，你突然说，其实我早就想到了，早就为你准备好了，创可贴，女生马上会觉得，你特别的绅士，而且特别的细心。

暖心，然后我们应该怎么办呢，不要给她自己去贴，我们要找到一个这样子的地方，我脚好痛啊，我走不动了，好，然后我们就要，让这种找到一种屁股蹲一样，可以坐的地方，随意任何地方坐都可以，然后让她坐下来。

千万不要让她走很远的地方，才能坐下来，然后呢，这个时候，我们就要拿出我们的创可贴来，去给她贴了，那贴的时候呢，我们有几个小技巧，比如说，在我们蹲下来的这一刻呢，我们可以这样，我的手，对不对。

再跟她进行一个非常亲密的触碰，是吧，但是一定是蹲下来的这一瞬间，然后你不要，已经蹲下来了，是吧，就很明显在占便宜了，是不是，我们不是为了占便宜的，是为了拉近两个人的距离，然后呢，我们非常的。

这个亲密且绅士的，把她的这个坏掉的脚拿起来，但是呢，不要把她鞋拖下来，为什么呢，因为可能会出现尴尬的情况，是吧，就给她一点点，然后呢，把你的创可贴上，然后呢，然后放下来，轻轻的问她一句，还疼吗，是吧。

然后这个时候呢，牵着她的手，说那好吧，我们找一个不用走路的地方吧，然后就会让女生感觉到，你是一个非常绅士，贴心，懂事的男人，那么如果你学会了以上，在逛街的时候，跟女生互动的这些技巧呢。

我相信你们在散步的这个路途中，一定会充满了浪漫和情趣，女生也一定会越来越喜欢你，祝你今年春节有一个美妙的约会哟。