# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第十集如何成为一个有气质的人

《春节脱单攻略》，哈喽 兄弟们，欢迎收看《春节脱单攻略》的第十集，我是旭哥，我是健健，好 那么这一集呢，就要教大家一些，自我建设上面的东西了，那么我们要给大家讲的是什么呢，是如何成为一个有气质的人。

好 那么所谓气质啊，我们并不是所有人都是健身教练，都有一身肌肉，那么好的条件，是不是，那么作为一个普通人，如何避免女生觉得你没气质呢，很简单，我们要从几个小细节上面入手，首先第一点啊。

我们是千万千万不能駝背的，因为这个人啊，的气场嘛，自不自信，其实取决于你是不是昂首挺胸，你看啊，这个你们的健健是吧，一駝背，感觉就很没有气场啊，但是呢，他一旦把腰挺直，哎，感觉就要好很多，但很多人啊。

就会说，哎呀，那徐哥，我每天这个都要看电脑，看手机，我难免就要这样駝背，没关系，徐哥也一样的啊，我们都要每天看电脑看手机，那么我们怎么去防止，形成这种駝背的习惯呢，教大家两个比较简单的动作啊。

第一个动作呢，很简单，你在任何时候都能用啊，这是徐哥本人最常用的动作啊，就是你原地坐着不动啊，是吧，你比如说你今天打电脑打累了，你就坐在你的椅子上，就可以练习这个动作了，这么做呢，坐着不动。

然后用你的手呢，去摸另一边的这个胸啊，然后呢，把你的这个脖子呢，就往这一边这样，哎啊，用力的，用你这个肩膀用力的往下拉，脖子用力的往外撑，就撑你这个这个脖子的这个筋啊，这个是一个非常简单的方法啊。

这是一个健身教练教我的，然后另一边也一样，哎哎，然后呢，也可以这样往后，啊，撑这两条筋，哎，然后呢，每天这样做个啊，两三分钟吧，其实你会发现你椭背的问题，就能改善很大啊，好，那第二个动作呢。

是我们站着可以进行的啊，那么你可以在随意一个地方，只要找到一面墙就可以了，啊，我教大家的呢，都是比较简单随性的，在任何地方都能弄的啊，不需要非得去健身房，或者有器材才行啊，然后这个墙怎么办呢。

我们就做这种靠墙俯卧撑就可以了啊，只要把手啊，这个撑在墙上，然后把你的肩夹紧，然后把你的头仰起来啊，然后这样做就可以了啊，这样大概做个，一次做个十个，是吧，每天做个三到四次啊。

你会发现你的这个就会形成一个，让手挺胸的习惯了，如果你不经常做，那是这样的，哎你做完它可能是这样的啊，然后但是你记得你这个肩呢，一定是要夹紧的啊，你不要，这个太卖库啊，一定是夹紧一点啊。

这样才会改善你的，妥协，第二个让女生觉得你很猥琐，没有气质的东西，就是你的小动作，那么很多人啊都会有一些，哎这样奇奇怪怪的小动作啊，比如抠鼻子，哎抠耳朵啊，还有抠手啊，是吧，喜欢这样子抠手啊。

还有什么呢，比如说抖腿，男人啊这些动作呢，一定会让女生感觉到你非常的不成熟，没有气质，那么还有一些什么抓耳挠腮的啊，这种情况啊，那么我们呢，就这个没有别的办法，只有什么呢，刻意的去克制。

当你意识到这个东西不对的时候呢，其实你就已经离改正它啊不远了，比如说啊，你现在你开始想要抠手了，你就克制自己，不要抠，是吧，啊停住，你想要抖腿了，你发现了，不要抖，哎按住，是吧，你想要抓耳挠腮了。

不能挠，按住，其实啊，时间不长，十天的时间，你会发现你的这些坏毛病，就会都改正了，然后跟别人在一起的时候，最好就是，哎，不要动，不要有这些乱乱动的动作，你会发现你的气质呢，就比之前又好了很多。

那第三个让女生觉得你很猥琐，没有气场的这个因素呢，就是你的眼神啊，那么很多人啊，她的眼神喜欢犯一个错误，就是她左瞟右瞟，她的脑袋不动，但她眼神在动啊，对，比如说这样子，你看啊，她看你呢。

她不是这样正常看你的，她是这样撤着看你，是吧，喜欢这样去，啊那么这样子呢，就会让女生感觉到，你好像像个贼一样，是吧，到处乱瞄，所以说，其实啊，我们啊要练习眼神呢，有几个重点啊，第一个就是。

我们每天可以对着镜子里面啊，你在洗脸的时候呢，就可以看你的，镜子里面，你自己的眼睛啊，大概就盯着看几秒钟，其实每天去练这么，啊一会儿就好了，第二个是什么呢，我们在跟女生相处的时候呢，我们记得。

眼睛要看正前方，眼睛一定要看正前方哦，就是，比如说你要看你的这个方向，那么你不要这样，啊，而是你的眼睛是，你的眼睛还是看正前方，你的头转过去，你会发现，这样子，你的这个眼神就会给人感觉很坚定。

而不是你的头没转，你的眼睛转，你看你这个眼神就不一样了，是不是啊，电影里的坏人都是这种眼神，是不是啊，但正义的人永远是，你的眼睛转到哪，你的头就转到哪，眼睛一定是盯着正前方的，好，这是一个，啊。

第二个技巧，还有第三个是什么呢，啊就是我们在跟女生对视的时候呢，尽量的好去看啊，这个女生的眉心啊，眉心的这个位置，为什么呢，因为，当然你看她的眼睛是最好的，但是，呃，很多人呢，她不敢去看女生的眼睛。

她可能看了女生的眼睛，她就害羞了，啊她就自己就转过去了，是吧，她紧张，啊那么有一个方法呢，是让女生感觉到你在看她的眼睛，但是呢，你又不会害羞，就是你去看她的这个眉心的这个位置，啊是吧。

盯着她眉心看就可以了，记得跟女生在一起，如果你不敢看她的眼睛呢，也是一个非常减分的一个行为啊，所以要尽量的啊，敢于去跟女生对视，好，那么接下来呢，还有一个肢体语言比较有气场的一个技巧呢。

就是你的动作不要太快，啊因为有很多人呢，所谓毛手毛脚，就是动作太快了啊，很多人就是这样的啊，比如说她做任何事，她都喜欢非常快的速度，这样给人感觉像一个跳马头，比如说错误的啊，错误示范。

我如果想要给女生倒一杯水啊，如果动作很快啊，可能就会造成这种啊，给人感觉非常的啊，不够稳当，不够沉稳，但是如果啊，对啊，而且还容易这样去弄伞，是不是啊，动作太多，动作太快，所以如果我慢慢的来啊。

比如说我慢慢的，哎，你看瞬间感觉这个人沉稳了很多，是不是，成熟了很多，体贴了很多，绅士了很多，好，那么还有一个重点是什么呢，就是我们的动作，尽量不要有这个中心躯干的这个动作啊，什么是中心躯干呢。

就是你的身体不要动，你手可以动啊，那么这个也是可以让你的动作，尽量沉稳的一个技巧啊，比如说，你千万不要，你看，你的这个中心躯干在动，发现了吗，也就是说你的腿和身体，但是如果你只是手在动，感觉到了吗。

你只是手在动，对，你没有，你不是这样，总是很多人啊，就喜欢这样，比如笑起来也是前仰后合的，哈哈哈哈，这样子，是吧，不行的啊，然后做任何事都喜欢这样晃来晃去的，不行的，这你呢，你应该是什么，稳如泰山。

坐在这不动，然后你做任何事，也就是你的四肢在动，就够了，好吧，好，那么接下来呢，就是我们的坐姿啊，因为我们过年啊，一定会遇到一些相亲的情况，那么在相亲的时候呢，面对面跟你说坐着，你的姿势是很重要的啊。

首先坐姿有几个最大的重点啊，第一个，你不能太拘谨，把自己夹得太紧，对，这样会给人感觉，没有气质，非常的无能啊，那么，当然你也不能，闪得太开啊，会给人感觉什么呢，没有礼貌啊，没有素质啊，然后呢。

你的身体呢，也不要太过于靠前，让女生感觉到你很有攻击性，是吧，那当然也不要太过于后仰，是吧，让女生感觉你很懒散，那么最正常的坐姿呢，就是保持一个中庸之道，好吧，正正常常的，然后身体正正常常的比较直。

然后腿也就这样，是不是，然后手也就这样，这是一个最正常的状态啊，反而会显得你这个人呢，比较好，除了坐姿以外呢，站姿也是非常重要的一环，那么我们在站姿，如果有错误的时候呢，也会让女生感觉到你是一个该溜的。

或者说你很没有气质啊，很猥琐，那么站姿最重要的几个重点呢，第一个是，我们在走路的时候啊，千万不要上半身啊，不要乱动，对，不要这样，其实你正常走就可以了啊，你上半身尽量不要动，是吧，你就这样正常走。

就可以了啊，千万不要走的时候呢，很多人喜欢这样去晃，是吧，觉得自己这样很酷啊，但其实呢，给女生感觉这样子呢，非常的屌儿郎当的，是吧，然后第二个是什么呢，第二个是我们在站着不动的时候呢，我们不要斜着，对。

不要斜着这样，很多人觉得我这个摆Pose，我这个是很酷的啊，其实女生觉得你像小流氓，是吧，那么还是站有站相，坐有坐相，我们还是要正常一点，我们可以去看一下，那些电视台里面的主持人。

他们的站姿和坐姿是最好的，最标准，是吧，我们可以去模仿一下他们，是吧，然后第二个，还有一个更重要的是什么呢，就是我们在跟女生说话的时候呢，不要攻击性太强，面对面这样子站，女生觉得你要打她，是吧。

尽量是形成一个这样45度的一个夹角，然后这样子去跟她说话，这样既有，既比较亲密，而且没有攻击性，好，那这是我们的站姿所需要注意的东西，那么大部分的男生，在走路的时候，跟女生互动的时候呢。

会遇到一些姿势的变形，比如说，他很多男生，他在跟这个女生走路的时候，他可能想跟女生做一些比较亲密的动作，但他会这样子，然后这样子跟女生这样走路，会给人感觉很饥渴，而且女生会觉得这样很丑，走在街上。

自己好像被包养了小三，是吧，所以这样不太好，然后呢，第二个是呢，我们有一个最大的禁忌呢，是什么呢，是我们不要去触碰女生的这个腰，好吧，很多男生喜欢这样去搂着女生，这是一个最大的禁忌，会让女生感觉到。

你很，就是不尊重她，因为这个部位呢，第一比较私密，第二个呢，大部分都是搂小三是这么搂的，是吧，所以说不好啊，其实我们可以淡淡的，搭着女生的肩膀，就这样，不要变形，是吧，然后也不要去搂这些地方，很奇怪。

是不是，然后呢，最好的呢，就是走路的时候呢，要么是你淡淡的牵起她的手，要么是你的手插在你的口袋里，然后插，对，挽着你，就可以了，千万不要去做一些太多，这样朝人家那边的变形的姿势，会显得你特别猥琐。

没有气场，学会了吗，变形的姿势，会显得你特别猥琐，没有气场，学会了吗。