# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第六集如何测试你喜欢的人对你有没有好感

春节脱单攻略，Hello 你好，欢迎收看春节脱单攻略的第六集，我是旭哥，我是尹儿，好 那么在这一集，我们看到这个场景，是要教大家什么呢，教大家如何测试，你喜欢的人对你有没有好感，最好 最适合。

也是最准确测试女生，对你有没有好感的地方，就是在这种出租车的后排，好 那么首先我们可能，比如说我们今天约会了一天 结束，然后要送女生回家，那么我们要打车 是吧，那么这个时候呢。

我们不要傻傻的去自己坐到前排，显得好像自己很高大上的样子，像个领导，但不要这样，我们就去跟女生坐到后排，这样我们才能亲密接触 是不是，第一个观察女生对你有没有好感的方法，就是看她的坐姿。

那么如果她是坐着这个位置，跟你就是挨得比较近 是吧，这样子，那么说明她对你还是比较有好感的，如果她是自己一个人靠到窗户那边，而且她的脸也是这样朝向窗外的，那么就说明她其实对你兴趣不大。

那么这个时候你就千万不要傻傻的，还去牵人家的手了，就说明她今天跟你约会没什么感觉 是不是，但如果她是坐得跟你比较近的，那说明今天晚上，你们还是可以发生一个浪漫的夜晚，好 这是第一个 看坐姿。

第二个是什么呢，去跟她说话，然后你去观察她跟你对话的时候，她的脸是朝向你的，她是盯着你的眼睛的，对 像这样子，含情脉脉的看着我们 对不对，还是说你跟她说话的时候，她就看远方或者不看你 是吧。

那么这样也能判断出来，她对你有没有好感 是吧，然后还有一个重点是什么呢，就是如果，你跟她说话这样离得特别的近，然后她跟你说话的时候，她一直这样盯着你，那么你可以慢慢的凑近她，你看她有没有躲开 是吧。

如果没有躲开的话，这是一个偷亲她的最好的时机，这也是测试她有没有好感，然后还有一个很好的方法，你可以跟她说，你说 哎呀 约会那一天好累哦，哎 你看她有没有躲开，如果她把你推开，那你就，真小气 是吧。

你就自己装睡就好了 好吧，但是如果她没有呢，那么你如果她，你会发现她还是非常的接受你呢，你的手这个时候就可以派上演唱，明白吗，那么还有一个，测试女生对你有没有好感的方法，就是你给她讲一些好笑的段子。

然后去观察这个女生的反应，你这个段子不一定好笑，但是最重要是看她的反应，比如你跟她说，你说 哎 你知道吗，这个北极熊很无聊，然后她就拔着点毛，后面她被冷死了，然后呢 你观察，对 如果其实你自己都觉得。

这个段子很尴尬不好笑，但是她还会像刚才那样的去笑，那么说明她喜欢的是你这个人，你讲什么她都觉得好玩 是吧，但如果你讲了一个特别好笑的笑话呢，然后这个女生是，嗯，对 你看她很冷漠 是吧，她根本就。

对你没感觉，那你讲再好笑的笑话她都不会笑的，说明她不喜欢你，所以明白了吗，一定是去观察她对你的反应，这个呢，是测试女生对你有没有好感的方法，那如果条件好的兄弟，你拥有一辆自己的车，那么你不需要打出租车。

那么我们怎么去测试这个女生喜不喜欢我们呢，很简单一个细节，就是你送女生到家里的时候呢，那么你这个时候呢，你就到她家楼下了，她该下车走了，那这个时候呢你去观察，如果你说啊到了，那么女生是这样子的反应。

那我走了，哎 你发现，她虽然嘴上这样说呢我走了，但是她很深情的看着你，而且呢她也没有去解这个安全带，那么通过这两个细节说明什么呢，她还是想继续跟你多待一会儿的，她并不想很快的离开，说明她对你是有好感的。

那如果你发现到地方了，她的反应是，那我先走了，对 非常着急的解下安全带，就想下车，那这个时候呢我们也就绅士一点，不要强留，说一句到家注意安全就可以了，这样就能测试出你喜欢的女生喜不喜欢你了。

那如果她喜欢你的话啊，你就可以说，要不我们再待会儿，是吧，或者我有点渴了，啊想喝点水，是不是，然后接下来你懂的，好那么我们呢跟女生逛街的时候啊，也有一些可以测试女生喜不喜欢你的一些方法。

那么比如说我们可以让这个女生啊，去帮你做一些事，啊比如说你跟她说，你说我去上个厕所啊，然后你帮我买一杯奶茶嘛，我有点渴了，然后你看她去不去做，啊如果她去做了啊，对吧，说明她是喜欢你的啊。

或者如果她是这样跟你说的，啊我不想跑好远啊，对那就说明什么呢，她对你一点感觉都没有，是不是，那么还有比如说你可以说，哎我去上个厕所啊，是吧帮我拿下包，啊，如果是这种反应，那说明什么，她是很喜欢你的。

啊如果你跟她说，你说哎帮我拿下包，你自己拿呀，上厕所又不是不能拿包，你看这样呢就是不喜欢你的，总之你可以让她去帮你做很多很多的，很小的事情，那么你去观察她啊，是不是很热情的答应，如果是很热情的答应呢。

就是喜欢你，如果这种小事都不愿意帮你做呢，那就基本没戏了，啊我们跟女生逛街呢，还有一个测试女生的方法呢，就是观察她的主动性，那么怎么去观察呢，我们不要一直去说话啊，一直我们自己去找话题。

这样的话是测试不出来，她喜不喜欢你的，我们要怎么样的，我们可能聊着聊着，然后我们就不说话了，然后这个时候我们去观察，哎你喝奶茶吗，对你看这就叫主动性，就是她会在你不说话的时候，会主动的去跟你说一些话题。

好再比如说她可能不是给你买奶茶啊，但是呢她给你主动找一些别的话题，那也是对你的一种主动，比如说你平时爱干什么呀，哎你看这也是一种主动，所以说如果你会发现，每当你不说话的时候，她都会主动说一些话的话。

说明她对你有好感，如果以上教的所有的方法，你都能运用自如的话，我相信你已经能非常精准的判断，你喜欢的人喜不喜欢你了，这样子就能更有把握的。

拉近你们的关系了。