# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：最新恋爱思维预告及案例分析

来兄弟们抓紧时间我们，没不客就不扯淡怎么样，来在线的兄弟点赞点起来666刷起来，给你们预告一下2020年我们要强调的东西，你们需要去培养自己提升的东西，这个在公开课讲了一点点。

来我们的老司机御峰兄弟来了，白人斩选手，现在我们这里先强调一下，首先是正能量的两性相处，某勤港公司已经被封了，所以说你们应该树立一个新的价值观，叫什么呢，我打到公屏上，打到公屏上叫转变你的思维。

转变你的思维，让爱不再，将就，我不管你用外卖还是用什么方法，反正不要去欺骗女生，它只是方法的区别，你是说白了，你不要提外卖这个词我觉得不尊重女生，你是通过聊天，把女生聊得很喜欢你。

然后主动到你家里面来跟你做爱的晚餐，这个也不叫不正能量，你不要去欺骗女生就行了，怎么样，来点赞不要停，你们干嘛，点起来，首先给大家讲一下，转变你的思维，让你的爱不再将就，懂了吧。

这是我们2020年最新的一个东西，你们需要学的，怎么说呢，你们学过大课的三对定律，知道要选对人，然后选对方法和策略在对的时机下手，对吧，那么现在很多人会质疑你们，首先要让你们树立一个新的价值观。

叫什么呢，我们来打出来，打开一个word，今天先把思维的东西讲了之后，我们再来点评，暗粒，卡吗你手机有问题吧，其他兄弟卡不卡，卡不卡你们，点赞点起来，电脑看肯定不卡，手机有可能卡，怎么有虫啊这里。

把这个屏幕调一下，还好可以讲刚才，我们来讲兄弟们，想不想听点赞点起来666刷起来，赶快熟悉的音乐先给大家激发一下，不要睡着了，按键没看到啊，你手机的话点这个你点你打开啊你点进去，屏幕点进去啊。

全屏显示然后呢点这个右下方的点赞，来我们现在说一下，第一个，你们需要收集的思维，什么都对，你们和小伙子们大大大大大，你来了，我真的那么讨人烦吗，接受我的表白真的那么难吗，好了好了好了好了好了好了。

知道你是真的不喜欢我那好吧，再给你一个机会盖住，就让我来沾沾你身上的腹气，可以慢慢了解变得熟悉，想要把你变成我的新年福利，说我花心，女孩都这样变，除了你其他美女都是谁，我保证全都看不见。

如果我是店们那你就是我的店，说我是个渣男什么谎话都变，只不过是邀请你来我家抽烟，有点害羞所以你是优先，等一下我把这个放大，可能看不清楚你们，从早到晚我会陪你，其他小姐姐的微信丢进谁里，不会花心，来。

兄弟们来，我们讲起来，换首音乐这个内部客户吵架，来换首音乐，恋爱不将就什么叫恋爱不将就兄弟们，你们首先要跟辉哥统一了思想，才能统一立场，最后才能获得一样的结果，我们来说一下恋爱不将就是什么意思。

就是以前为什么情感这个行业现在，变成了过街老鼠什么PUA这个东西，我一会来说一下，针对新的兄弟你们一定要，树立正确的价值观，懂了吧，什么叫恋爱不将就呢，就是一个男人，我们来说一下，你们觉得一辈子应该做。

就是你们觉得一个男人一辈子最重要的事情是什么，打到公民上，来兄弟们，来兄弟们我们先说这个东西，我要让你们所有人树立最正确的恋爱价值观，你们觉得一个男人这一辈子最重要的事情是什么，来，家庭和事业好OK的。

你们记一下树立两个东西今天这节课记下笔记，第一个东西，找一个满意的伴侣，对不对，就是辉哥发现这个社会所有的不幸福，所有的不幸福，主要分为两种，第一种，是我单身，我喜欢的人他不喜欢我，所以说我单身了。

第二种，就是我将就地找了一个人过，然后当我可能是出于想找一个对事业有帮助的，我真正喜欢的那个女生我没有办法让她喜欢我，然后我找了一个对我事业有帮助的黄脸婆，我跟她在了一起，然后。

当你有了社会地位你通过他的爸爸上位了，这个时候你有了社会地位你的三条边性基本模型都有改变之后，你在家里面你发现你抬不起头，你发现家里面的这个人总是觉得什么呢，总是觉得没有他就没有你的未来。

你是什么想法兄弟们，你觉得你在这个女人面前找不到尊严，你觉得你们的关系不平等，来兄弟们打出来，记住这句话兄弟们啊，一切的不幸福，源于你的不平等，你们一定要搞清楚我教的这些套路技巧，他到底扮演什么角色。

怎么去看待他，我一会儿会说这个东西，很重要，知道吧，那么第一个就是为什么我们现在树立了一个新的价值观，叫恋爱不将就，就是一切的不幸福就是因为你将就了呀，你以前是因为你不具备这个能力，你的内核不行。

你没有情商，你找了一个将就的人，你可能出于孝心，你觉得你的父母在吹朋友在问，你觉得男人的面子放不下去，你将就的找了一个人过，然后呢，最后当你具备了就是一定的社会地位，当你四十几岁五十岁的时候。

你们的关系就会发生问题，因为不平等吧，你就有这种自尊心，这个时候突然有一个女人，对你呢头排送报，很尊重你，甚至崇拜你，我就问兄弟们，你们会不会动摇，你会不会攀比，你会不会觉得。

我做一个男人这一辈子也不容易，虽然是靠着你爸爸，靠着你们家，让我有了今天，就像那个许悠为什么会被曹操的这个副将，叫这个什么呢，许楚杀掉就是因为他在那里装逼，孟德呀，没有我，你能把你的大军开进夜城吗。

没有我你们曹家有今天吗，可以统一北方吗，你觉得这样的人你能不能容下，再有，就是你的心胸再开空，也不能，因为不平等，那么恋爱是一样的，如果你们，当初，像很多兄弟没有加入我们，因为什么原因。

来兄弟们你们点赞怎么停的，点赞不要停啊，点赞不要停来，点赞点起来不要停兄弟，不要停，来内部刚货就不扯淡直接讲，点起来兄弟们，我们来说一下，就是很多兄弟可能不像你们已经报名在学习了。

他还觉得我喜欢一个女生圣诞节了我就应该给他买礼物，我就应该会对他好，他不喜欢我我可以等他，就像我发的抖音一样，暂时不想谈恋爱，那好啊我等你吧，对吧，结果呢你依然，什么呢是一个人。

原因就在于你的思维没有转变，那你们还好你们学了，听了师教大课转变了一下思维，那么我们现在是树立正确的思维，就是很多人可能有一个误区觉得辉哥我也太累了，我觉得将就找一个人就算了我告诉你。

短时间内可以满足你的身体需求可以让你呢，叫，获得阶段性的接口，但是长期来讲我告诉你，你最终你的感情是不幸福的，就是一个男人你闷心之问你到底想找一个什么样的女人，你连这件事情都做不到。

你连找一个满意的伴侣都实现不了，你根本不配成为一个男人，同意的兄弟觉得辉哥讲的靠谱的，公平上打出辉哥靠谱，怎么样，今天这个内部课烟抽起 刚获奖起，以后我们就是这种流程。

每一次我要和大家交流思维到你们加深印象，因为你的大脑都不清晰了你用的这些技巧你也没有方向，懂了吧，特别是我很担心的是像老司机郭庆我们的御峰兄弟，老司机兄弟，你以前是某技老师的门徒。

跟我学习我相信肯定也是想白齿干头更进一步，你在技能方面这些话可以和女生讲吗，也可以 也可以 也可以，这是你的价值观，你要积累你的价值观，你们要记住辉哥最牛逼之处，是我的价值观太厉害了。

一个女人在我面前我可以用我的价值观用我的气场和我的语气，把她说的这个五体头地，双手称赞就这么简单，那么像我们的老兄弟你技巧这些其实都还OK，那么你差的就是内核，你要提升你的内核。

那么内核首先第一点就是你的思想要端正，你是一个有思想的男人，你对这个社会对世界的认知和别人完全不一样，知道吧，那么我们说的，所以说我发现为什么男人不幸福，为什么有些人要离婚要出轨。

像你们的五师兄我的门徒，以前离过婚的跟我学了之后，终于找到了一个自己很满意的女人，是吧 这里的鼓掌鼓掌，他可能有点欺管言，也没关系嘛 人家有小孩，我后来总结，明星要闹离婚要分手，这个社会上我做这个职业。

挥歌饱受争议，为什么我家里面的人不认同我，你们挥扫，甚至因为我的职业要跟我们离婚，我还能坚持坐在这里帮助你们，我的理由是什么，就是很多兄弟你学习了一半之后，又没有继续持续的去执行，你之所以不行动。

是因为你的理由不够充分，懂了吧，这句话你们记下来，就是一个人你之所以没有行动，是因为你的理由不充分，你之所以没有早起，是因为你自己觉得，早起这件事情不重要，没有一个动力，你的抖音视频你老婆应该出镜。

对 她不愿意出镜，这个我们求同存异，不强求，这个给你们说一个小道消息，什么小道消息呢，下个月你们有一个新伙伴，跟辉哥一起来帮助你们，我的女助教，专职女助教，一样的辉哥也是有标准的。

我的女助教的身高也不矮，也是大成本，1米7几的身高，懂了吧，是我拜过法之的这个一节星兰的一个女生，会来帮助你们，让你们更好地了解女生，让你们更好地知道，怎么才能吸引到女生，懂了吧，你们想不想。

想不想我们新进的这个女助教，未来的女导师，和辉哥一起，这个肩并肩手拉手，来帮助你们真正的收获幸福，真正的实现，另外不将就，想到兄弟公平上打出666怎么样，老兄弟应该知道那个女生是。

我们可以说一下民国街展示面的，我的这个什么的合作的嘉宾，跟我拍全中国最牛逼的展示面，真正展示男人的内核职业，就是一张照片同时展示了我很多个维度的价值，这个就是最牛逼的。

那么我们这次这题外话回到我们的这个，最新的恋爱思维，所以说我的使命是什么，你如果说没有伴侣，辉哥你跟我学了之后辉哥教你怎么找到这个伴侣，如果你曾经分开过，你不想将就地找一个人，甚至你曾经离过婚的。

那你就更要意识到，辉哥之所以做这件事情，我的初心并不是说要成为行者的洋废，要去挥霍人生，你们也知道做一个男人有生理需求很正常，对吧女人比你更需要生理需求，但是一个男人从生物学上讲，你们如果说价值观。

变成了我就是为了每天和不同的女生睡觉，你就完蛋了，因为你的身体永远它是革命的本钱，我们以前了解过一个统计数据，就是这个点赞不要停，就是一个男人一辈子这个高潮射精只能射五千多次，超过这个次数你就要杨伟。

你就要精进人亡，所以说我们为什么不能把我们有限的生命，把我们的身体付出给你最满意的那个伴侣，同意的兄弟打出辉哥靠谱，怎么样，这里我们要说一下，我让你不将就，和我让你去和其他新的女生去聊天，没有冲突。

不是让你去当花花公子，你需要去提升你的社交知觉，让你和女生接触的经验少了，你需要去和不同的女生接触，你和她们接触，不是让你每个女生就非要跟她俩的睡觉，懂了吧，你需要有这样的习惯去和女生打交道。

因为女人比你更了解你，懂了吧女人是那人最好的老师，就这里我们要说清楚，你们有的想往回的，有的是自己最喜欢的女生，你追不到跟辉哥学想重新回去追回她，都没问题，但是呢你需要练习，我们讲过恋爱就是个技能。

跟游泳一样我教了你就可以下海，你跳到海里就淹死，你需要先到浅滩去练习，那么你去认识这些女生和我们讲的正能量是不冲突的，懂了吧，那么第一个点，恋爱不将就的原因就在于，现在社会的单身率太高了。

两个亿的单身人群，中国的离婚率已经达到了50%，这是辉哥的责任，而你们跟我学习，如果你还没有找到另一半，你一开始都能够像辉哥一样，具备认识你自己最想认识的女人的能力，并且可以和她修成正果。

在这个过程当中你可能会经历其他的女生，你可能会遇到渣女，像你们郭庆兄弟一样在成都啊这样一个小姐姐很多的城市，你肯定会遇到渣女，让她给你上一课嘛，不要去欺骗她，给她想要的情感关系，懂了吧，让她来教一下你。

你也不要骗她，能不能去经历一下，因为她也想要你的身体，你把你的身体给她这个不叫欺骗，因为你的出发点不是为了想和她干嘛干嘛，你的出发点，是为了你自己兄弟们，那么我们再来讲，所以说你们现在要树立的就是。

以后你们跟我学习，你的所有行为都是为了，有那么一天，你遇到了一个真爱，遇到了一个真爱，然后呢，你具备抓住真爱的能力，懂了吧兄弟们，你需要具备抓住真爱的能力，而当你抓不住真爱之前，以后一个女生她来问你。

你之前交往过几个女生，你要敢就是你肯定要隐藏一下，你不需要像辉哥一样走这么多弯路了，经历几百次这样痛苦的过程，几十次其实你们都够了，懂了吧，那么你可以告诉她，你说我，以前经历的女生，很多人可能会觉得。

我是在干嘛，我是在当渣男，我是去挥霍青春不是，你说一个人，记住这句话兄弟们，这是最牛逼的知道吧，女生问你，她如果吃醋，她说你以前交往过这么多女朋友，你肯定是个渣男，你怎么回，兄弟们怎么回我教你。

为什么要教你们价值观你怎么回，你说亲爱的，女人是男人最好的老师，一个男人，要想从男孩变成男人，要想获得情商，首先要受情商，我经历他们，是因为我为了友昭一日遇到你的时候，我具备这样的能力，具备这样的思维。

具备，让你喜欢的这样的特质，可以，具备这个能力，让我们的爱情，更美满，而不是我为了，去挥霍人生，这样去告诉他，兄弟们懂了吧，怎么样觉得挥霍讲得靠谱的，打出挥霍靠谱，就女生她有可能会矜持吗。

说你交往过这么多女朋友，你肯定这个套路很深了，对不对你是不是很花心，你怎么回，你不要去直接正面的，这是一个废词正面的去回复花心这个词，没有意义知道吧，你直接就说你都亲爱的，如果我跟你聊天总是夺命年环关。

你不回我消息的时候，我一直给你谈语音你会喜欢我吗，他肯定说不喜欢，你说我之所以谈过恋爱，是因为每个人，都对未来具有不可预测性，我预料不到我在什么时候遇到什么人，我就像一列列车，我们有一个话术。

我不知道什么时候有人上车，但是我希望只有一个人在我车上，但是我不知道那的人什么时候来，而现在他来了，我感谢以前上车，甚至把我的车给我搞清了，甚至主动下车，甚至到我车上来拉屎的人，这样给他举例。

然后你说我经历那么多，都是为了有朝一日能够认识你，如果我都没有自信，如果我都没有这样的恋爱经验，我连认识你的勇气都没有，我连和你相处的能力都没有，我根本配不上你，所以说亲爱的。

我知道你们女生喜欢去计较前女友，喜欢去这个旁边问你，我不喜欢这样，亲爱的我告诉你，所有的前任，他都是我的老师，都是把我教成，让你最值得爱的那个男人的老师，兄弟们怎么样，此处有掌声，你这样给他洗脑。

规则告诉你，没有一个女人不相信你，然后你再多重对话转移话题，你说来宝贝我带你去吃DQ，懂了吧，然后我们讲第二个正能量实战，当你搞懂了，所有的不幸福是因为将就，那你就跟辉哥学，你具备这个能力就可以补。

你具备了这个能力，具备了恋爱的诱打能力，我们师教大课第一节课讲过了，还没有讲清余可的兄弟抓紧时间，你给定金给1000的，可以提前学习，但是你没有学到正式的大课，对不对，你补齐余可，去听一下师教大课。

你就懂了，那么我们首先的第一个思维，就是你们从现在开始，你所做的一切，都是奔着最终的目的，收获真爱，不要，不要成为感情的失败者，也不要成为感情的，感情的游历者，懂了吧希望有回放，丁丁都有回放。

就我想了一下以后，肯定是思维和技巧都要教你们，技巧是加速器嘛方法嘛，但是思维是很重要的，你们人生都没有了方向，你怎么去学习，那么为什么我们叫正能量实战，当你知道了不要将就，我就是要像辉哥一样。

可以真正和我喜欢女生，我喜欢找一个很欧美的兄大的，性格好一点的，温柔一点的，你现在还没有遇到这样的女生，你就学搭讪啊，你就去敢于去认识她呀，你每天搭讪一个女生，一连搭讪365个女生，除开那些不喜欢你的。

至少有一百个女生愿意跟你聊天，再除开那些你聊得不好的，对你高冷的，你暂时面部匹配的，至少有30个女生对你有窗口，我就不信这30个女生，你都不能用快速恋爱这个方法，筛选掉那些，不想谈恋爱只想短期关系的。

我就不相信没有10个女生想跟你长期，我就不相信这10个女生，没有一个不符合你的未来老婆的标准，怎么样兄弟们，靠不靠谱我就问，辉哥是这样一路过来，我花了10年的时间，10年生10年帮忙，不失谅自然忘。

懂了吧，那么你们一定要梳理这样的观点，我跟辉哥学习就是为了让我不要将就，我一定要找到我最喜欢的那个女人跟我在一起，在我没找到之前我就要学习，我就需要去练习，我就需要去认识一些小姐姐，让她们来教教我。

跟她们斗志斗勇提升一下情商，那么什么叫正能量时代，以前的价值观代先了，总是把实战的概念理解成，你要去快速和女生发生关系，结果呢，结果媒体曝光了之后把你封掉了，懂了吧，说你在设谎。

其实对于男人来讲这个我们都理解，懂了吧，那么什么叫正能量时代，现在中国做情感都有两种，第一种就是很正能量打嘴炮，鸡汤，你去看那些情感电台，什么交通广播，你说我想实现如何托搭，你看他怎么安慰你的。

说的头头是道，你就问他自己有没有打算结婚吧，你就问他自己骨子里面最喜欢的那个梦中情人，他追不追得到，他追不到，他就没有资格教你，这样的人叫键盘俠，键盘侠，他可以安慰你但是，没有时差性，第二种人。

就是价值观扭曲，两种，第一种我们就不说了，让你去精神操控，去搞诈骗，去什么宠物养成，不尊重女性，这个我们就不详细说，我相信你们都不会是这样的坏蛋，你能跟辉哥学习都想当一个坏蛋。

享受一个女人为你这个歌往自杀，这真的是无耻，懂了吧，点赞你们怎么又停了，点赞点起来不要停了，那么我们再说，我们2020年最新的正能量时代，这是辉哥提出来的，就是第一我们不将就，我是要奔着我。

找一个最满意的结婚伴侣，但是这个人我暂时没遇到，我同时呢学的这些方法又是有时超性的，什么叫实战，实战不等于你和女生发生关系，因为你和一个女生，比方说你是富二代，你遇到了一个绿茶婊她主动来倒贴你。

你不是实战派呀，就是你没有，兄弟们，你没有情商，你无法成为一个女生，愿意长期相处的男人，你也可以发生关系，怎么发生呢，嫖娼，懂了吧，对不对，然后呢，找一个绿茶婊，她来当拜经理嘛。

你给她买包她就给你上床对不对，这样的，生活你们想不想要，她遇到了一个比你更有钱的是不是就把你甩了，那我们来说一下什么叫正能量实战，后来我才总结，真正的实战是我预料不到结果不管是短期关系还是长期。

短期是为了更好的长期嘛，因为有些女生不想谈恋爱嘛我们尊重女生，给她想要的情感关系，懂了吧，然后呢各取所需嘛不要欺骗，实战就是你的大脑，通破动脑筋，像规格的思维一样，像一个酷睿I7的处理器。

16线程八核处理器，高速运转筛选出女生的动机，判断出女生说话背后的潜台词，并且你做出了对的行为，然后获得了你想要的结果，这个时候就叫实战，就是你想的东西，最后获得了你想要的。

这个叫什么的这个叫做有所获学有所获，而不是你想的你用的这个方法，你用了之后它没有效果，懂了吧，那我们的正能量实战来兄弟们你们记一下，叫，以尊重女生为前提，给女生想要的情感关系，以找到真爱为终极目标。

不断提升你的社交直觉，通过你大脑，正确的判断女生的行为，然后给予正确的回应和操作，获得你想要的结果，这叫正能量实战，觉得辉哥讲的靠谱的，这个666刷起来怎么样，你看我讲的这些东西怎么样兄弟们。

说这个抽烟抽起来刚获得的，然后说第三个先把思维说完，我来点评你想玩的阿弟，如何正确看待你学过恋爱技能，就是很多兄弟是这样的，你学会谈恋爱他妈的退群了，感觉这件事情很拿不出手很丢脸。

那我就问你学过开车你就不丢脸，你敢不敢让人家知道你学过九零一五教育，你敢不敢让人知道你去学过健身，学过养生，你为什么这些东西你都敢，唯独谈恋爱这件事情你学过你不敢承认，这就是你的观念的问题。

就是你越觉得不光彩，人家就会觉得不光彩，你之所以觉得不光彩是因为你的观念没转变，你还是觉得可能这个有点不好吧，什么不好，我们的传统教育缺失，父母不会教你怎么去正确的追一个女生。

父母不会教你怎么正确的去克服自己的社交恐惧，去认识勇敢的认识你最喜欢的另一半，那乖一个来教你我是过来人，懂了吧，那么你们怎么看待自己，以后你们的老婆你们的孩子，想知道你是否学过你可以告诉他。

你说儿子爸爸以前其实很自卑，我承认我自卑，我真的很怕黑，对不对，男人要真实嘛，对不对你告诉他，我曾经很自卑，我通过系统的学习，投资了自己的情商，才找到了你妈，才可以生下你，所以说来儿子你看。

电视屏幕上的这位非常过老的嘉宾小辉老师，他是我的师父，儿子你要向他学习，怎么样兄弟们怎么样，点赞怎么又停了，不要我提醒嘛，懂了吧，就是你要觉得这是一件很光彩的事情，很正常，一个男人哪个人生下来有情商。

没有，天生好手也是小的时候在女人堆里生长，他对女人的这样的了解程度比你深而已，懂了吧，甚至他被家里骗过，那么你们就要觉得，要勇于的承认敢于去正确的看待，我学过恋爱不丢脸，亲爱的我要是没有学过。

没有提升过，对不对，我跟你聊天你都不会开心，你会觉得我是一个无趣的男人，正因为我学过，正因为我提升过，你才可以拥有一个最好的我，你们女人都希望成为一个男人最后的女人，而我就是你最后的那个人，和你与子。

子子之手与子偕老的男人，懂了吧，那么最后一个，很多人他搞不懂，亏哥你们这个情感行业，我了解了一下这个什么PUA，这里我们再说一下，PUA Pickup Artist是艺术家的名词。

Pickup搭讪的名词，国外的国来品，我们感谢一个叫加拿大的人叫米拉，他最早把恋爱这个东西，把他提出了一个观点，可以作为一枚学问，以前没有人觉得，恋爱需要学，长得帅有钱就行，但是按照社会的发展。

亏哥告诉你为什么不行呢，以前为什么不需要恋爱，你知道吗，兄弟们，你们知道为什么以前不需要恋爱培训吗，是因为以前那个时候都是包办婚姻，你没有社交软件，你没有社交圈，也没有KTV，都是我是居委会的。

我是一个四合院胡同里面的，懂了吧，从自己的朋友，身边的父母朋友，介绍认识，然后呢，三大件，对不对，手表，红认机和自行车，然后你又不犯错，有点学识，有点社交认证，成绩还不错，又是国有企业单位上班的。

像我们父母那一半，真的他们不需要去培训，为什么，大家想要的都少，不会这么多的诱惑，像我妈妈他们也是这样的，没谈过恋爱从一而终，但是社会在发展，是因为社会的发展，科技的进步，导致人的需求膨胀。

导致这些坏蛋重生，所以说，人们在这一块的能力，才发现有这么大的一个缺陷，需要去填补它，需要去挽救它，懂不懂，所以说你们要告诉它，就是以后有人问你，这个情感这个行业怎么怎么样。

辉哥教你情感这个行业是这样的，最早它只是一个学术讨论，恋爱可以成为一门学术，成为这个社交力学，就是男人和女人打交道，成为了一门学问一个流程，但是它是适合的是国外的国情，跑到中国来，最早也是讨论。

就是我就很想知道，你们辉哥要是没有接触过PUA，我一辈子都不可能会搭讪，我一辈子不会搭讪，我就一辈子不可能认识你们辉嫂，也不可能修成政府，这个它是有因果联系的，但是现在这些人这么攻击PUA。

说PUA是腐化渣男，欺骗女性，是因为被这个社会的某些家伙，把它抹黑了，就是我说的，把它扭曲成去什么呢，去以发生关系为荣，以交往数量为目标，这样的错误价值观，这是一种，第二种就是传播这样的。

个网自杀去诈骗去操控，这个东西和辉哥当初所接触的PUA，完全不一样，但是我们现在怎么正确看待呢，人家以后问你，你老爸亲爱的，你学谈恋爱是不是学的PUA，我要跟你分手，你怎么回兄弟们你怎么回，这个很重要。

你这样回，你说亲爱的，PUA它只是一个国外的，关于恋爱的一门学问，最初是强调一个男人，为了克服社交恐惧，敢于去主动认识心仪的女生，并吸引她的这样的一个能力，一个技能，跑到中国来被带偏了。

被扭曲成一位中国的社会现实，很多人都想走捷径，都想快速地不劳而获，正因为有这样的社会现状，才导致有一些人，传播这样的负面价值观，他们也受到了惩罚，在历史的场合上，PUA这个东西，传到中国来。

对全球男性情感提升，它是具有历史的积极的作用，但是它就好比封建制度一样，曾经对这个社会经济发展，有促进作用，但是已经不太适应，目前的社会经济发展，我们现在是社会主义社会，未来的情感咨询行业。

未来的男性情感提升，未来的女性情商提升，都已经发生了迭代，PUA已经在历史的场合中被淘汰，觉得辉哥讲的靠谱的兄弟，打出辉哥靠谱，你这样告诉他就OK了，他就会问你，那未来情感行业是怎么样的，你就告诉他。

是正能量的实战教学，正能量的实超培训和实超知识，让你学有所获，让天下真正没有男朋友的恋爱，如果这个世界上再也没有人离婚，如果这个世界上实现共同富裕，我们是物质上的共同富裕，这是你们习大大。

我们的伟大领袖要做的事情，而辉哥的使命是什么，让你们实现情感富裕，不再因为情感问题大把出手，不再因为情感问题，搞得家庭四分五裂，不再因为情感问题烦恼，真正的可以驾驭自己的情感命运，成为情感的主导者。

那像郭敌明兄弟，你就深有体会，我们这里来说一下这个兄弟，你跟我学习之前长得还不错，对女生有点跪舔，所以你爱他不理，学了我的快速恋爱，追到了女朋友，然后由于也不太懂相处，女生要跟你分手。

你最开始恐慌得失心，现在你是什么感受，重新和女生和好了，运用了最新的方法，斩断可能性，还有一些价值观碾压的方法，夸张的自黑的方法，这个在《钻石会员》，长期关系里面会详细教你，兄弟们知道吧。

你们想学习的就来《钻石会员》，我们也说过，这个12月份2019年最后一个月，趁辉哥现在还年轻，还没有小孩，还愿意亲自一对一教你，你们以最少的代价，最少的成本，提前的把辉哥的九阴真经学全，懂了吧。

这是最佳的，那么你问一下我们郭立明兄弟，他什么感受，找到了女人的这样的一个天性的规律，开始对你反应好，突然说一些很重的话，你就很容易被自媒一时带领，觉得这个女人怎么回事，我哪里错了，你就去证明自己。

你就傻逼了，就分手了，你问一下我们明哥，你看他现在是怎么和好的，你回忆一下你当时的心理的反应，当时很难受很担忧，不甘心，凭什么跟我离开对吧，感觉自己好丢脸的，我好不容易花钱跟辉哥学习，学了正确的方法。

追到了你，结果你要跟我分手，对不对，那现在你是什么感受，懂了吧，兄弟们，来我们留两分钟时间，你们有没有什么问题，今天主要要给你们讲这四个东西很重要，这个最新的思维，这是大框架你们未来人生的发展。

甚至有些人会质疑你，就是你们今天听了《乐节客》，你就要觉得，你就要树立一种观念，我自豪，我以我曾经跟辉哥学习过为荣，我自愿加入中国共产党，这种感觉，我自愿加入小辉师教，在途中遇到任何困难。

我都希望成为一个情感的主导者，可以在情感的战场上，不被这些渣男，被这些骗子打败，可以真正的和自己爱的人，长相廝守，建立美好的家庭，真正的做到，习大大讲的，人民向美好生活的向往，什么是美好生活。

你找到了一个满意的伴侣，就回到我们今天讲的，一个男人这一辈子最重要的事情，辉哥发现的，我总结了一下，就是两个最重要的事情，第一，找到最满意的伴侣，第二，过上自己最想要的物质生活，赚到足够的钱。

那么你们的终极目标就是什么，我自愿加入小辉私教，我已跟辉哥学习为龙，在途中我遇到任何困难，我都愿意克制自己，不断的充值自己的情商，提升自己，成为终身建设者，成为情感的主导者，可以真正的收获幸福。

成为一个情感富裕的人，成为可以让我的老婆过得开心，让我的父母安心，让我的爷爷奶奶放心的，魅力男人，来 兄弟们 还有没有问题，没有问题，我就来点评一下这个兄弟的案例，说完的这个大框架，心法思维的东西。

我们就来讲一下技巧的东西，懂了吗，说了几次强调，对，就你们不要听女生的字面意思，强调分手，然后约她一起去谈谈，我说你要走我尊重你，但我也会爱自己，我会因为你 看你没有，说得很对 给你鼓个掌。

一个男人你都不爱你自己了，你想一下一个女人，是因为你是一个有边界的男人，《钻石会员》都学过，有边界的男人，你是因为有标准，你是因为有一些门槛，他才会被你吸引好奇，如果你都因为他给你提一次分手。

你就降低标准，甚至委屈求全，甚至跪在他家门口，三天三夜不吃不喝，你觉得你配做一个男人吗，他会质疑你的吸引力，懂了吧，你们记住一个核心的价值观，叫一个男人，如果你承担不了一个女人，离开你的风险。

你也不配享受拥有一个，爱你的女人的快乐，就是我们讲的三对定律，什么样的女人可能会离开，你用了辉哥教的正确的挽回方法，还是会离开的原因是什么，是因为你选错人，你们真的不合适，相处很困难，甚至他是渣女。

他就是三心二意，知道吧，只有这种情况，你用任何方法都无法挽留他的心，你永远叫不醒一个装睡的人，就是这个原因，他现在还问我还喜不喜欢他，还请我吃饭 对呀，说的很正确，就是你必须要经历这样的。

一个裂盘重生的轮回，我们在座的每一个兄弟，你都可能会经历这样的事情，你跟辉哥学习你脱单之后，必然会经历你的老婆，你的女朋友，对你突然冷淡，你千万不要恐慌，懂了吧，千万不要恐慌，你一定要有一个好的心态。

正确的去判断他背后的动机，和他的潜台词，来 我们留一分钟时间，有没有什么问题，关于我讲的这个最新的思维，内部课我们都是不扯淡，有没有问题 兄弟们，看今天点赞点到三万以上，没有问题 我们就来讲一下案例。

李小曼赞没赞，我看一下这个家伙，关于异地恋相处的聊天频率，这个我私下来教你，私下教你，因为很多兄弟，您聊天都还不会，您聊天都还不会，我私下来教你，知道吧，我来问一下他，我来点评他的案例。

我聊天也是实话实说，对 这个需要状态，当你们记住一个点，你之所以还没有成功，你还没有成功，你还没有成功，你还没有成功，你还没有成功，你还没有成功，你还没有成功，你之所以还没有找到，李小曼的另一半。

是因为什么呢，是因为你该具备的能力，还不具备，懂不懂，你之所以没有成功，是因为你该具备的能力，还不具备，记住这句话 兄弟们，来 我打出来，我打出来，你让个聊天，你重新发给我，重新发给我，你重新发给我。

你不要给我发链接 赵良，你要个链接不好讲，我来给他说一下，你赶快 我马上先点评你案例，你马上想一下，好热啊这一天，有点不知所措 很正常，需要精力吧，你们真的是想着这个，这个什么呢，叫什么呢。

天上掉下雨吗，你走上来谈一个恋爱，就直接是真爱吗，这不可能，很可能很不对知道吧，你需要去精力嘛，又不是让你去骗他的感情，你要精力了，你才知道他合不合适，懂不懂，你记住精力不够，所以说你心态不强。

你精力的足够，你心态就强了，而我们说的精力，刚刚我们再重申一下，我们现在说的精力，不是让你去当个行走的扬具，这是必要的精力，知道吧，你喜欢哪个女生，你和她相处，懂不懂，不要去欺骗她，她想长期你跟她长期。

你如果说现在也想短期，你就短期，这个叫精力，懂不懂，这种精力，你需要有足够的精力和数量，不是你为了追求数量而数量，而是你应该是追求的是，最终的那个目标，但这个过程呢，它需要精力嘛，就像你当奥运冠军。

奥运运动员，你不天天去练个几十次，你当个屁啊，是吧，我们来看一下，这个，把这个案例打开，好，我们那个兄弟，他那个消息发不出来，我们直接讲，以这个，以他这个案例作为影子嘛，你们对自己的这个聊天年纪。

进行一个插了补缺啊，来，换首音乐，来兄弟们，来来来，来我们下半场，讲这个666刷起来，来来来，今天最多讲到10点半，差不多，这里回个说一下，我明后天要出差，你们有什么消息给我留言，我要出差，去外地。

参加一个全中国最牛逼的，这个埃及首指舞，首指舞的这样的一个聚会，然后呢，同时呢，也是去拓展一下人脉，提升一下眼界，让更多的人知道，有我们这样的人，在真心的帮助大家，改变情感人生，我们来讲一下，加了微信。

这个备注你们要学会，地理位置，什么渠道加的，然后呢，年龄，看见没有，然后这个女生的名字，你也可以备注，懂了吧，教你们的一个格式，先加，从这里开始给你们插了补缺，格式是什么呢。

但这个东西千万不要让女生看到，你千万不要标注到这个名字上，你应该写到这个备注里面，微信的备注里面，你的名字，女生，名字，格式，我们打出来，姓名，时间，加他的时间，姓名，年龄，年龄，这样去备注知道吧。

就方便你们去和女生相处，什么时候加他的，比方说12月底，12月9号，这个刘春花，然后呢，年龄24，什么类型你就标个4，或者标个3，你就懂的吗，对吧，你自己懂吗，你学过我的旅行分类的。

大致对他的类型的一个判断，然后窗口大小，他窗口大小你就怎么标注呢，窗口大，窗口大小你就这样标注，不是有个这个12345吗，五层窗口对不对，对你的好感度，你们就这样分，我建议你们就分ABC，A你标个A。

就说明这个女生，是因为你这个人，在跟你聊天，对你这个人感兴趣，标个B，就说明这个女生，可能是无聊，但是呢，匹配度过了，对你这个人不反感，C就是这个女生，对你不感兴趣，但是愿意加你，懂了吧。

你这样标个ABC，灰哥就是这样操作的，你们就方便怎么去，和女生互动，你以后练习的时候，就先在这个搜索里面，打一个A，出来的这些女生都是有窗口的，懂了吧，这样去练习，然后你背注的时候。

就可以背注的详细一点，把她的这个，就是她是如何，认识你的这个渠道，背注，你背注一个积木，背注一个坍坍，然后在那个标签里面，就可以看到，通过这个渠道，加到女生有多少，懂了吧，来，学到的兄弟。

这个你们加了很多女生，资源管理这件事情，学到的兄弟，打出灰哥靠谱，怎么样，来，抓紧时间，那个赵良，你抓紧时间，把你的长途，单独发给我，不然在这个私密课，我们内部课，不好讲，你单独发给我，来 兄弟们。

学到的兄弟，打出灰哥靠谱，抓紧时间，来，好吧，你发微信了，我看一下，我们就抓重点，讲一下，你们其他兄弟就插了补缺，聊天记录接不了图，没关系，这个后面我们来讲，今天抓，我们抓重点给大家讲一下。

你们插了补缺，来，我们来说一下，把你们的聊天问题，都打到公屏上，我们根据这个案例，我来和大家说一下，让我们继续看，女生主动问怎么称呼，你的小叔叔这句话，你们要学会，这句话背后的潜台词，很可能这个女生。

就是一个海王，你要有这样的社交直觉，懂了吧，就是一个女生，如果是一个室内，没有什么社交能力的女生，她很难走上来，就这样来，主动跟你打招呼，那她经常这样做，肯定这件事情做得很多，你看你一天叫乐乐。

叫乐乐很可能，就有点渣滤的嫌疑，你懂了吧，你需要进一步的去筛选她，如果有些女人是直女，直女她可能就会直接说，这个你好叫什么名字，很高兴认识你，说的这种很什么的很礼貌，懂了吧很礼貌，这个点赞怎么又停了。

不要我记下来，兄弟们，来，我们来继续讲，这么主动，背住小房哥哥就好，好，这个回复很棒，给你五个掌，这个你手，好，我们讲过看图说话，你前十句话的核心，就是要筛选女生的动机，其他事情都可以不做。

她这个人没有对之前，你做这些事情都是扯淡的，懂了吧，好几天没上那个了，今天就看了看，又在那里装逼知道吧，你垂直个好几天没有看，你现在就可以去看，她的基督绝对是几天前就登录了，懂了吧，她说这句话，第一。

传递了一个聊天的信息是什么，我们说的情绪和信息，对不对，第一个信息就是这个女生，这个女生，她肯定可能有短期属性，因为她会玩这个短期的这样的软件，第二，她对你这个人，对你这个人，有可能是有兴趣的。

不然她也不会为了你，来证明自己，营造一个好的名声，看见没有，就是她为了在你面前，就是她在意你的看法，兄弟们记一下，一个女生在意你的看法，她才会在你面前来包装，来展示自己，说一点好听的，知道吧。

希望你对她的这个看法要好看一点，不要觉得她是一个水星洋花的人，她才会在你面前来证明自己，说自己是，解释嘛，说自己是很久没有看那个了，然后最后就是我们说的，你通过这句话还可以判断什么东西，来。

你们把判断能力打到公屏上，今天主要讲一下这个东西，其他的技巧我们暂时先不说，你们把这个能力提升起来之后，对不对，都是内部兄弟提升起来之后，你们以后用那些什么推拉这一技巧，就不会走弯路，对，郭庆说的很对。

肯定是有窗口的，知道吧，有时候有窗口，你们聊死，就是因为你没有搞懂动机嘛，没有搞懂女生的需求嘛，人家想长期，你去跟她两个聊那些扯淡的东西，懂了吧，你去聊些什么，新话题，你就完了是吧，那我们来看一下。

她既然在向你这个，就在意你的看法，来，名字发来，对，信息交换，看见没有，假窗口不好判断，很好判断，我教你怎么判断，来，我们这个隔壁好像在装修，办公室，有她这个不要脸，这个时候来装修，我叫长乐。

大家都叫我乐乐，看见没有，这个女生这里可以传给什么信息，第一，热情嘛，就是你们说的有窗口，但是这个窗口大不大，现在说不清楚，第二呢，这个女生可说可不说，她可以只说这句话，我叫长乐，但是偏偏多说了一句。

大家都叫我乐乐，大家说明你认识的人有点多呀，说明这个女生，性格的一个信号，告诉了你，她可能有点外向，可能喜欢结交朋友，有可能不是因为对你这个人，很喜欢认识你，是因为她呢，是因为她想认识小哥哥。

她想收集资源，她才会这样热情，懂得吧，很可能是这样的，她在测试你的窗口，就你们要有这样的一个脑洞，把女生的行为和她，什么呢，把女生的行为和这个女生的来源，来记住兄弟们，来。

这才是内部兄弟可以学到的超级干货，你们的判断能力起不来，是因为你没有学到这个四步法，知道吧，你通过她的来源，通过她的年龄，通过她的朋友圈和她的行为，四个维度，去评判她，到底是个什么鬼，举个例子。

一个女生，是通过世纪家园认识的，年龄28岁，然后朋友圈基本上都没怎么发，不平凡，修图也修得不好，行为对你呢，对你呢，就是可能就是说话，没有那么多废话，有点严谨一杆，很可能就是一个室内。

但是你说话你答应她，她会迎合你，她会跟你回，就是，她话不多，但是她会接你的话，懂了吧，说明这个女生对你的动机是OK的，是喜欢你这个人，但是由于她可能是个侄女，她是个室内，她很保守，懂了吧。

或者说她背车你，你去拉伸关系，你去试探她，你说你肚子这么大，我要摸一下，她说你都是这么撩小姐姐妈，你嘴巴好油哦，很可能这个女生就是室内，看见没有，如果一个女生的来源是积木，坦坦，年龄又才20岁。

朋友圈又经常发一些，秀胳膊秀腿，River蹦迪的照片，知道吧，然后行为又是很主动，甚至对你高冷，或者说很主动，一种是逗表情包，这种规律你要去总结，兄弟们，这超级刚好，懂了吧，超级刚好，点赞不要停。

超级刚好，这节课绝对超级刚好，然后她的行为又是像这样的，很热情，给你一种错觉，我操，这个女生喜欢你，放屁我告诉你，她对谁都这样，懂了吧，她无聊嘛，没有工作嘛，连你小嘛，可能就是个一类的女玩家嘛。

或者说段位高一点，二类嘛，这种情况，她朋友圈又很装逼，这个就有问题，朋友圈装逼，对你又很热情，又很可能是海王，懂了吧，那我们来看一下后面，爱笑的女生比较善良可爱，问答反馈，这个兄弟基本上聊天年纪。

也是四五年级的人，你早知道我会笑，这女生就开始套路了，看见没有，传说中的什么微笑，问答反馈靠谱的，这叫正常人，这个你们不会的兄弟学一下，叫正常人，就是我不管你是什么动机，你前十句话，一定要用这个技巧。

一个女生，她突然做了让你不开心的事情，就是你自己聊天，你要开心嘛，你必须要像一个正常人一样，去告诉她你的情绪，我对你这个行为不满，告诉她，那么我们这个，你小白兄弟就做得很对，看见没有，传说中的死亡微笑。

我会看下，多重对话，用得很棒，看见没有，这个我打出来，看见没有，用了这三个技巧，正常人，什么叫正常人，女生她对你发一个死亡微笑，你就告诉她，老子不喜欢你发这个东西，传说中的死亡微笑，然后呢，我会看下。

看见没有，转移话题嘛，她说对咯，这个笑你是说，来来来，这里就基本上，一挥个的社交直觉，就可以准确地判断她的动机了，这个女生就是无聊，窗口不是真窗口，没有那么大，看见没有，你们要有这样精准的能力，为什么。

如果一个女生真的喜欢你，对你这个人感兴趣，哪怕你前面操作过快了一点，情绪拉伸多了一点，曲线条件多了一点，她也会废彻你嘛，她不会直接不回你，直接岔开你的话题，就是你们要记住一个关键点。

海王喜欢岔开你的话题，懂了吗，叫不拒绝，拒绝，不主动，就是对于你的拉伸关系，喜欢你的女生，她会废彻一下你，你拉伸快了嘛，对不对，会有情绪，她会接这个话，那么有些女生玩弄你的感情了，她就可能干嘛。

那直接越过这个话题，知道吧，她会选择性的回复你，这个就牛逼了知道吧，这样的女生，你们就要切记，不要被套路了，对咯，这个相你是，你说是开心还是不开心，你看，她还在那里装傻，她回都不回你，她很聪明。

她不接这句话，我会看相，看见没有，如果一个女生的情商不高，她可能就会接，她说我不是死亡未消，解释，然后呢，你还会看相啊，我不相信，看见没有，她这样回，回的很认真，说明进入第三层窗口，然后我们再来看。

女人性海里针，看见没有，这个操作就对，你连接看见就知道，你都到了，我靠，兄弟们牛不牛逼，来来来，兄弟们牛不牛逼，这个女生初步判断，可能就是一个一类，你问她多大，她狗子都不告诉你，她直接问你多大。

恨我先问你看，做的很对，鼓个掌，你们李小白兄弟，真的进步很大，知道吧，人家是乐歌私教，现在是双私教兄弟，你看，当一个女生跟你聊天，她来带你的节奏的时候，你千万不要被她带节奏，我操，你问她年纪。

她居然不回你，这个时候你就一定要高情商一点，她问你，对不对，你就你问她，她不回，这个时候你要尊重你自己，老子问你，你不回，我就强势一点，我问你呢，你不要担心她不回你了，你这样问她不回，说明就。

就这个时候就OK了嘛，这个女生她还对你敷衍，就是你想开启的话题，她狗式的全部越过，她去开启一些话题，很可能这个女生，绝对不是真的喜欢你，你这个时候绝对不是，她去更进一步，懂了吧，你就搞清楚她的动机了。

摆在那里先养一下，因为动机这个东西，它会变的，她今天不了，明天可能就想谈恋爱了，很正常的，好来，女生来了24年的，好被带领一次，这个说明还OK，大你一岁，你也是学生，我学历低，好思维聊天开始了，知道吧。

我思维聊，思维聊天开始了，你前面聊得太直线，然后用这样的技巧，保护自己，看见没有，正常人，强势在保护自己，你也是个学生，我学历低，幼儿园嘛，看见没有，这个女生还会，这个女生居然还会调侃。

这个女生居然还会情绪传递，你看，哈哈差不多，我是你，我这个时候会这样回的，兄弟，幼儿园嘛，你怎么回，你说小姐姐好会撩我，我甘拜下风，这样去废强她一下嘛，懂了吧，哈哈差不多，那挺低的，工作要帮我找。

你又找到吗，来，看到了什么信息，这个女的没有工作，再次确认，很可能是一个，刚出道不久的渣女，退伍回来创业好，展示价值，你这个其实是，我觉得应该是在，测试这个女生，想不想长期，不想长期的女生。

人家根本不关注你的工作，只关注你的兴趣，来兄弟们，我打出来，来，超级刚获机一下，短期的女生，她更关注的是，跟你两个好不好玩嘛，情绪怎么样，跟你聊天你有没有趣，她这么多小哥哥，懂了吧，长期更关注的是。

你这个人品怎么样，你对你的基本信息，还要了解一下，懂了吧，适不适合谈恋爱，你有没有一些不良嗜好，你们三方合不合，关注的点不一样，你就可以，随便用一种多重对话的话术，去测试这个女生的，属性偏向，我们讲过。

她到底是长期属性，还是短期属性，然后来，啥意思，大学谈恋爱的天堂，大学比较适合谈恋爱，怎么有朋友跟我聊天，我不是大学生嘛，看见没有，难道是我幼儿园的小女友，我擦，这个就犯错了，看见没有，前面聊得那么好。

怎么测，你没学到吗王立民，你看人家这个就在测呀，你要去测长期，你就用短期的话术去测，你要测短期，就用长期的话术，看见没有，你展示工作，就是测试她对你工作，对你的工作感不感兴趣，你，展示，比方说。

你展示油嘴滑舌，她说，你有找到吗，你说我找不到，我平时都忙到没时间做案，这样就是用短期的方式，去测试这个女生，会不会忌讳这种，有点暧昧的话题，如果这个女人忌讳，她觉得你油嘴滑舌，看见没有。

那就是暗藏你出牌了，她可能就不喜欢你这个时候，去跟她聊一些这个东西，想聊一点你这个人嘛，懂了吧，反向，这个叫反向测试，反向测试最新的技巧，反向测试，这个以后我还会讲，来，结果你们，你小男兄弟聊天年纪。

就四五年级吗，还可以，还是小学没有毕业卡，我什么时候教过你，一个女生的动机都没有筛选清楚，窗口都还没有达到，真正可以拉伸的时候，你就直接拉伸，就算你要拉伸关系，也应该试探铺垫啊，我不是大学生，看见没有。

直接开始拉伸，我操，难道我是小女友，你这个不是在，来减分吗，懂了吧，反向测试就是你想测试她想不想恋爱，你就用一些有嘴滑舌的，多重对话的方式去测试，展示你这个人好玩，展示你这个人逗逼。

长期你就用短期的方式测，你想测她是否短期，你就像这个李小白一样，兄弟一样，你就去把话题扯到一些，什么呢，扯到一些正经的话题，看她会不会很认真的回复，如果她根本都不认真回复，就说明这个女生压根对你。

这些东西不感兴趣，懂了吧，来 结果她没有铺垫，这就犯错了，看见没有，你们要以以为鉴，不要犯错，别闹，我在广东上的幼儿园开始打嘴炮了，看见没有，打嘴炮，可能和你都不认识，看见没有，这个女生就是无聊。

很明显，很明显就是无聊，看见没有，还愿意，就是你们记住一件事，我们打出来，你们记笔记，愿意跟你聊下去，但是狗子不接你关心的话题，绝对就是什么，我先不说她是渣女，绝对就受不了，而且呢，动机就是人家一开始。

对你的定义就没有想跟你谈恋爱，千万不要浪费时间，你就拿来练几级就可以了，知道吧，这样的女生，练练几级是可以的，来，然后看见没有，结果这个女生就开始，跟她两个扯淡，看，结果你们，你们理想不蛮。

蛮哥就犯错了，看见没有，没有判断到这一点，还去准备铺垫快速恋爱，模仿你们敏哥，模仿你们智哥，这个就出问题了，知道吧，看见没有，对，这个女生根本不接你这个老婆这个话，我操，看见没有。

你展示这些什么的长期关系关注的东西，保家卫国，看见没有，练习怎么练，你不要十万个为什么，你去听那集回放，我讲的那么详细，怎么练习，怎么练习，长期怎么练，短期怎么练，讲的那么详细，不要十万个为什么。

知道吧，不要十万个为什么，这个你们庆歌，郭庆兄弟庆歌的拉伸关系能力很强，兄弟们你们可以多向师兄请教，人家的拉伸关系能力很强的，特别是对于短期的女生的一个识别，知道吧，看这个庆歌好久你发点你的案例。

我来点评，下次点评，今天把这个点完了就差不多了，这节课，来，这个狗子的旁边这个装修的声音太大了，太烦了，来，开始打嘴炮，这个开始做这个无笑聊天了，然后呢，谈过几个男朋友，两个拧的一样，哎。

用你们的话术我操，用这个你们自个儿的话术，这个女生根本就没有情绪就没有起来嘛，看见没有，这个就叫什么呢，用火箭筒打了蚊子，你看见没有，这个在乱搞，这些话术对于一个想恋爱的女生，是很有杀伤力的。

对于一个这样的女生，你看她有什么效果，我操，其实这些都挺好，但是我怕小冬，你看，状态都没有这个女生，我喜欢小冬，就基础技巧，其实你们忙个觉得还可以，我又犯错，但是你们要更进一步啊，挺好的。

那么这里想有什么想法，我又不会吃了，嗯，我小时候被哥咬过，你看吧，这个女生根本对你最关心的话题，都没怎么接，很敷衍，觉得养你这个宠物就够了，好，你这个时候要来扯这个，你把我当宠物，哈哈，人本来就是。

看见没有，你看兄弟们，来来来，这里就出现了，你聊这些东西，有时候有些小女生，小女生教育文化程度很低的，听不懂的，懂了吧，她这个，就是她的相关也不正，这些女生也是有问题的，你去跟她讲这个东西。

她没有这样的觉悟，懂不懂，但是你跟她扯这些大宠物，她狗日的就会接这个话，看见没有，这个就是人性，看见没有，这个就是人比人比死人，哈哈，人本来就是高腰辣，可以换个说法看，来，来，结果这个就是典型的。

来兄弟们，三对定律典型的，选错人，用错了方法，三错，这叫人不对，同时你用错方法，不该用错方法去恋爱，第三呢，你不该在这个时候去说这个话，有可能这个女生，以后可能会想恋爱，我擦，看见没有，这是典型的教训。

这是一个很大的误区，前面做的都还可以，看见没有，看见没有，女生就开始了，你找女朋友都这么草率的吗，我要求不高，我擦这个时候又开始傻逼了，我什么时候教过你们，这个叫违背我们快速恋爱的内功心法。

我什么时候教过你，你是因为要求不高才追到女生的，你就是要告诉她，你要求很高，像个明星一样的姿态，同时给可得性，女生就会觉得我擦，居然还会是我，居然我还可以，让她感觉天上掉馅饼的感觉，才会跟你谈恋爱。

懂不懂，来你们盲哥已经上线了，看见没有，三错定律，一下就总结出来了，辉哥很客观的，看见没有，你前面做的好的，什么正常人多重对话，值得兄弟们学习鼓个掌，看见没有，但是后面你去复习一下私教进阶圈，快速链2。

0和四位链2。0的拉伸关系，我什么时候教过你这样去拉伸的，走上来就直接去，A B定律都不用，你直接就直接去做我的小女友，你不是有毛病吗，懂不懂，来你就开始丢话术，看见没有，丢话术，太黏人了。

是不是不会了，不过我还是喜欢别人黏我，那我黏你，那你要成为男女之后，开始发表情，看见没有，你是属于什么，一旦开始了快速恋爱的模式，女生稍微的一拒绝，一犹豫你就开始干嘛呢，你就好比去牵手，去碰了她一下。

拒绝你了，你就再也不敢牵了，看见没有，后面就怂了，就完全被女生打乱了你的聊天节奏，完蛋了，看见没有，后面就在无效聊天，又开始扯什么，那捶你胸口也可以，看见没有，看见没有，就在做直播，看见没有，来来来。

开始跪剪了，你这个时候，这么敷衍，她是哦，你不要说敷衍，你说你好欺负人，对，快速恋爱适合大窗口，大窗口是需要聊出来的，知道吧，就是一个女生，走上来就同时喜欢你这一款，也想谈恋爱，这种窗口几乎很少见。

只需要小窗口，走上来对你这个人不反感，同时人是对的，想谈恋爱，又想了解你，这个时候你用正确的方式，去调动情绪，去植入价值观，去带领她的潜意识，窗口就会变大，让她养成习惯，这个时候你再去用快速恋爱。

就可以成功，懂了吧，就是女生的窗口，大的情况之下，千万不要快速恋爱，因为她不够了解你，对你没有习惯，来兄弟们把习惯，两个字打在公屏上，什么习惯，被你逗得很开心，情绪的习惯，跟你两个聊一些话题。

被你带领的习惯，懂了吧，跟你谈价值观，达成一些价值观的共鸣，达成一些情感上的共识，这些习惯你都没有，你想一下，你都没有被她，她都没有被你带领过，你后面怎么带领得过，懂了吧，前面都被你带领过，养成的习惯。

那么后面的话，你快速恋爱才好带领她，对，快速恋爱的那套流程，其实不是最重要的，快速恋爱的核心是思维，核心是思维，核心是心态，知道吧，核心是建立习惯，那套流程，它只是辉哥的个人风格而已，懂不懂。

像你们庆哥，你用其他的方法，其实只要思维正确也是OK的，你要叫老公老婆，要成为男女朋友，有很多的流程，只不过这套流程，针对三类四类的女生是最有效的，懂了吧，就是针对新手，这样我们来说。

像庆哥你不需要严格按照这个流程来，针对新手你没有经验的时候，你严格按照流程走势，很快可以聊到女朋友的，懂了吧，懂了吧，但是当你具备这样的思维，有了社交直觉，可以freestyle的时候。

不需要严格的按照这个流程，你自己本能就可以，轻轻松松带领它，轻轻松松的引导它，轻轻松松的破废车，轻轻松松的让它对你这个什么呢，让它对你的这个兴趣越来越大，懂了吧，只是新手你没有一个方向。

你需要按照这个流程，去不断打消顾虑，懂了吧，来 觉得慧哥讲的靠谱的，点赞不要停，666刷起来，把最后这点讲完，今天就下课，就针对新手兄弟快速恋爱的流程，我后面会详细再讲一下，详细会拆解的讲。

详细拆解的讲，分几个阶段来讲，我做思维导出来讲，像余燕哲这新兄弟，这个也报名了，我会来讲，这个庆歌你就不要在公屏上，传播这些啪啪啪的，我知道你之前呢，我知道你之前受过，这个某寄。

某导师的错误价值观的洗礼，我们都受过这样的影响，现在是正能量的，不要去强调啪啪啪，你自己想和一些女生发生关系，这个没错，这都是男人，但是不是说，为了发生关系而发生关系，知道吧，不是为了这个目的，懂了吧。

你觉得你精力不够，你喜欢就是你比方说，你身边的很多小姐姐都想短期，那你跟她短期也没有关系，知道吧，我们来看最后，后面就聊得很烂了，后面聊得很烂了，来，你看还去这里犯错跟女生商量，这直接过来陪你不是更好。

你去跟她商量个锤子，需要她同意吗，看你不希望我过去一样，看你没有，你又在干嘛，我什么时候教过你邀约女生的时候，是用商量的语气，是去向女生证明自己值得邀约，是去迎合女生，我从来没有教过你，短期流程走不好。

那是另外一套思维，这个高阶片会教的，你去听一下敏哥，还没有学过的兄弟，你想学短期的思维就来钻石会员，知道吧，来钻石会员学一下，这个我们这里插爆个小广告，只有这个月还有三个，可以补差价的名额。

以后你们想学钻石就没有办法补差价了，2020年开始，你要学就只能单买了，懂了吧，你听了做不好是因为你没有去做，你问一下你们亲哥曾经被多少女人拉黑，不要想走捷径，哪有走上来就聊好的，哪有走上来就做好的。

你不是这样过来的吗，心态会影响思维吗，对呀，心态它是你思维其中的一个组成部分其实，就是你做这个过程当中，做这个过程当中，你自己的一个态度，这叫心态，你怎么思考这叫你的思维，思考的角度这叫思维。

滚 看见没有，看见没有，看见没有女生说了你不配，很明显看见没有，你和她后面聊了这么多，你浪费了这么多时间做了这么多无效聊天，还跪舔还犯错，前面聊得还可以，前面即使十句话以我的社交主角。

早就知道这个女生根本不可能跟你两个谈恋爱，我就不会跟你两个在那里扯淡，知道吧，直接就干嘛，直接就谈，你这两个人，你这两个人，你这两个人，你这两个人，你这两个人，你这两个人，你这两个人，你这两个人。

你这两个人，你这两个人，你这两个人，你这两个人，直接两周，下次约出来，轰趴，用其他的方式测试一波，或者说用短期的方法，哪是像你这样却乱用的，懂了吧，谁说你们呢，引以为戒，好吧，来，这个时间也差不多。

最后留两分钟时间，你们有问题的话，直接打个公屏我打个鱼，打个鱼，今天这节课就下课了，好吧，来有问题打到公屏上我打个疑，今天他这个案例其实很有你们的这个借鉴和学习的意义，很有。

你要时刻提醒自己不要再犯这样的错误，有没有问题赶快我把音乐都关了两分钟时间，打到公屏上，一开始你发个表情妹子也回个表情这个时候咋搞好，看出说话呀，你千万不要被他带领的庆歌你学了之后。

你现在需要提升下内功知道吧，你学过抗论有悔但是你没学易经经，他回个表情我刚刚讲的正常人，你是一个正常的男人你不喜欢女人做的行为让你不开心的行为你可以告诉他情绪传递，你说又是一个表情好欺负人这是一种模式。

第二种，第二种你就去曲解成他是在干嘛呢他在故意装高了，自动回复问号，懂了吧，自动回复问号或者说你废词他你说小姐姐这么喜欢表情逗途很直线。

就是当一个女生给你开启了一种曲线的聊天模式的时候你千万就不要被他带领，用直线这叫反向测试，懂了吧我再次打出来这个最牛逼的技巧你需要学一下，你搞不懂动机对不对。

这个性格你去听一下聊天和心那结构这个是我最新的，对大可的一个补充最新的思维聊天的层次有哪些你应该去学一下聊天的方向，你这些技巧其实都很咸熟怎么做呢。

他给你打嘴炮你就反向测试聊直线看他愿不愿意被你直线这些话题所带领，关注你如果不愿意说明这个女生就是一个不对的人，你发个表情他回个表情也算平等对啊就是你要去搞清楚这个女生，他为什么发表情，三种第一无聊。

第二，第二就是一个海王吗喜欢发表情逗途吗，第三呢这个女生不知道说什么，懂了吧，就是他是一个不上颜值的人不知道怎么说话，他也不知道说什么只能回一个表情，你就通过我说的方式去测试，这吧。

刚刚我举了两个例子再加一个冷读法你说我发现你个问题要什么问题，我发现你是那种，这个微信上不怎么爱聊天但是熟悉之后呢，有很多逼的女生你在微信上喜欢发表情。

不怎么爱说话但是呢熟悉之后呢又是一个话了的女生去冷度他，他说对啊我不知道说啥就说明他可能是一个是类是一个，不上颜值的女生你就带领他你这个时候就要直线，你说我刚刚才下班好累。

看他愿不愿意他会不会进入这个钩子来问你你做什么工作呀，他如果回一个，这个时候继续正常人，你去正常人你说一个字问他，他说我也不知道说什么呀然后你拋二字钩子，你说你说看吧刚刚跟你聊天啊。

刚刚跟你聊天一开始的激情现在都没有了，如果这个时候女生还没有情绪可能就是对你根本没有窗口，就是不喜欢你这个人吗只是随便接两句你就换人懂了吧就聊三句话。

就你们以后要有什么水平呢三句话就可以搞清楚这个女生是个什么人人对不对，多么多，还有个问题，赶快打个公民上，很快哈还有个问题，好了，我明天可能不在哈我明天不在我明天。

要出差吗我要去外地知道吧到时候下了飞机之后我看一下，前期聊得还行两次聊天发什么都不回坑气，肯定是皮肤不够啊，我来提醒你吧，丁丁的私密课是我们师教大学的一个补充吗。

肯定是有回放自自然有回放你点进去就可以看回放好吧，那我们今天这节内部课就到此结束啊想学长期关系的啊我建议你们呢抓住这个机会来，钻石会员还可以补差价，还可以补差价这吧补差价你再补个几千块钱因为你不划算吗。

就像举个例子你现在是高中你想学大学的东西啊你以前的话，比方说你想等到高中毕业再读大学可能要给几十万的学费不划算，你高一只需要再花几千就可以把大学的名报了哪里不好。

所以说你们如果说想正好也遇到想把辉哥的内功心法，学到位什么情感富裕啊乔敦原理啊进退原理啊对不对甚至这个模拟两可呀甚至一些高阶的一些，门票思维这些东西啊。

你就来钻石会员知道吧我希望趁辉哥现在没有小孩我还愿意，把你们真正的让一部分人先脱单把你们真正的这个带动起来，让你们真正的可以实现这样的情感富裕啊我们不要说情感自由了。

因为这个有奇很多人不理解他可能会觉得你是像花花公子一样啊这个什么呢，你想自由吗你想天天的换不同的女人吗我们不要提这有奇，其实以前情感自由的含义是让你的大脑自由。

不会有情感的烦恼任何事情你可以冷静的通过你的社交知觉去判断清楚了之后，做对的行为，所以我们现在叫情感富裕，这吧情感富裕，你的大脑富裕起来你的精力充足。

你的精力足够啊然后你的经验丰富你就有这样的底气你就富裕了吗，懂了吧，花小钱在这里别给女人交学费对啊，所以说啊，还没有成为钻石会的兄弟啊你们庆歌也是去年都是我的，钻石会员，知道吧。

人家起步可能高一点他可能以前，就是我也理解啊以前那套，撩妹的方法很容易学了中毒知道吧，你的瓶颈就在于你很容易遇到一个当你，经历你的流程你的技巧很多女生成功之后，你总会遇到有些女生啊对你的这样的方法免疫。

你这个时候就要跳出你的技巧方法，回到你的这个回本雇员吧回到你这个男人本身，你这个男人本身，怎么样你不用任何一个招式你还能不能吸引他，懂了吧，所以说像庆歌啊我也感感谢你哈感谢你说说以后你就不要去闯破那些。

不断的要去什么追求数量的价值观以前我们都受过这样的影响，你经历过这么多女生经历就行了就就当一个经历也当学也当学费，对不对你觉得你现在不想长期也没关系知道吧，你可以让师兄们学一下你的那种。

就是拉伸关系的思维这些都是很棒的不要去不要去欺骗女生给女生想要的情感关系，快平安夜了，异地该给女生正确的惊喜不要刻意的给不要刻意的给惊喜，你想要给惊喜的话呢你可以给他送礼物吗送口红啊这些。

其实都是小小问题关键还是人懂不懂，人对了你不需要去做这些谨慎甜花的事情，好吧，我们这节课就到此结束啊兄弟们拜拜。

我把录播发到这个群里面。