# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第5课：全环境资源收集方法

好 兄弟们 我们开始讲我们这个小灰尸教课程的第五课，全环境资源收集的方法，然后我们先回顾一下我们之前学的四节课，第一课是对你们的这个两性吸引的一个思维进行一个重塑，让你们搞懂了为什么女人会喜欢男人。

男人为什么会喜欢女人的这个本质的原理，然后我们第二课又讲了一个就是既然女生会喜欢我们，那么我们的外形是敲门砖，怎么来提升一个男人的外形气质 形象气质，然后第三课我们又讲了。

那么你提升了自己的形象气质之后，我们需要学会自我包装，需要把变得更好看的那个你告诉女生，那么告诉的桥梁就是展示面，我们要学会发朋友圈，然后发了朋友圈之后呢，我们又学了女性分类，就是我们要去读懂女人。

要搞懂你的这个朋友圈，你现在适合什么样的女生，什么样的女生应该用什么样的思路去和她互动，好 然后今天我们就来讲，那么你们现在也有一个基本的一个思维，知道应该对症下药，应该去找到对的女生。

那么女生在哪里怎么去找，就是我们今天课程的一个核心，好 我们闲话不多说 直接开始，等一下 我把课键打开，好 我们开始讲课，全环境资源收集方法，然后为什么叫全环境资源收集呢，就是我们要去认识女生。

那么分为两个板块，一个板块是线上，因为现在是移动互联网时代，我们不能就是单纯的就是靠自己的朋友，介绍相亲这种方式，那么你们认识的女生太少了，你对女生的这个就是，情感电路的这个把控能力绝对不够高。

然后第二块呢，就是我们说的这个线下，包含了这个搭讪，那么辉哥今天主要和大家讲的呢，也是搭讪，好 然后我们来看一下，首先街头搭讪，然后搭讪呢 就很多人可能，看过网上很多人的视频。

就知道要去说一些什么花言巧语，其实这些东西都不是最核心的，那么我们搭讪呢，辉哥总结了一下有这样几个核心，首先，我们搭讪要成功呢，必须满足这三个要素其中一点，当然三个要素同时满足呢。

你觉得成功率达到99%，然后第一点呢，就是我们这个外型的一个匹配度，说白了就是有不有眼缘，这个女生呢是不是，就觉得你是不是她的菜，这就是核心，就是你在大街上看到一个女生，可能这个女生刚好喜欢。

你学了辉哥的这个形象改造之后，改造的那个你，那么你去搭讪她的这个成功率呢，会提升，然后第二块呢，就是价值观的一个匹配度，什么意思呢，就这个女生可能她是喜欢你这一款，但是她的这个就是骨子里父母的教育。

教她是不要和陌生说话，她不能接受通过陌生的这种环境，来认识一个新的异性的这种行为，那么就算她喜欢你，她也不会接受，所以说这是很重要的一个因素，就很多人搞不懂，我也很帅，我也学了很多搭讪技巧。

但是我去和女生搭讪还是会失败，所以说原因呢，有可能是这个原因，然后第三呢，就是客观条件，就这个女生当下的这个状态，到底是否搭讪，那么我们之前有个学员就是这样，就她没有观察好，她可能就像以前很多兄弟。

泡学中读学了一些东西的时候，说的要有执行力，要三秒法则，不要焦虑走上去，结果她没有对等下药，这个女生是和男朋友在一起，你去搭讪，结果你被一群人围住，这种后面的事情，辉哥就不详细讲了，对不对。

其实你说她这个失败，难道是因为她的形象吗，难道是因为这个话术技巧吗，不是，而是因为自己呢，有眼无珠，不懂得去观察，这就是核心，所以说呢，辉哥总结了一下，我们这个街头搭讪，主要包含了这三个成功的要素。

那么辉哥曾经也是，就是从2010年开始，就开始疯狂搭讪，在这个街头也好，在这个商场里面也好，在这个大学的图书馆，然后在里面能够想到的，所有女生，漂亮的女生能够出现的场所呢，我都去认识过女生。

我也被拒绝过，所以说呢，我总结了一下，主要就是这三个原因，有的是她不喜欢我这款，她觉得我，就是看上去可能呢，不是那么有眼缘，她可能会拒绝，但是这种情况之下呢，很多人呢，也是就是走入一个误区。

就是这个女生可能对你，不是那么来电，但是依然不妨碍你认识她，这个时候我们就需要一个技巧，什么技巧呢，叫强势代理，怎么操作呢，就是我们和这个女生说话，你比方说，就你去和她打招呼的时候。

首先你不能就是太那种就是什么呢，太官方，或者说说话太套路，因为很多人都是学过，以前的所谓的45度角切入啊，然后呢，我只有一分钟时间，这些话术其实现在，在网络上已经曝光了，女生知道你学过这个溶解。

她会有防备心，那么我们2018年最新的搭讪的方式呢，就是不要去开启女生的这个防护罩，那么我们应该怎么操作呢，会如何大家举个例，你在这个地铁站，看见一个女生，首先去判断这个女生，有没有男朋友，然后呢。

你走上去，因为在地铁站这种地方，女生呢，她可能呢，有社交评价，你按照就是我们所谓的上表法子，你会失败，为什么呢，可能这个女生是喜欢你这一款，你就和她说话，但是呢，她害怕周围的人对她有异样的眼光。

所以说这个时候最好的方式就是两种，第一种呢，你在手机上面写好你想说的，你给她把就，就用你的这个肢体去触碰她一下，让她看一下，让她懂这个意思，可能呢，这种行为呢，和周围的人呢，可能就会没有那种就是。

你在认识陌生人这样的一个错觉，对形成另外一种认识呢，就是可能你们两个本身就是认识，或者说呢，你在寻求帮助，这个就是可以社交合理化的，所以说这才是我们2018年的真正的刚好，社交合理化，然后这个女生呢。

这个时候她看了这个东西，如果说她当下的状态，再和她妈吵架，可能她不会认识你，或者说她看了一下，你觉得你是一个，就是形象不OK的，也可能不会认识你，那么至少我们做了这种事情，我们不后悔，这是一种情况。

第二种呢就是大街上，怎么说呢，就是这个女生走的很快，你要去和她搭讪，那么当然你自己要打扮得很好，你不能说哎我很自信，就像现在很多团队搞了什么，一些冥想啊，什么一些纯粹的性格上面的一些，就是一些塑造。

那么她没搞懂，就是我们的这个社会匹配度这个东西，就人呢，只会通过她自己的判断，这个人配不配得上她，所以说我们要做好我们的形象，然后你去和这个女生搭讪，你的肢体语言也是要到位，那么话术技巧呢，你就用挥歌。

马上要教你的这几句就够了，你就走上去，声音大一点，就给这个女生一个错觉，就是你们可能认识，你不要走上去，很善良的语气，你好这样你就会死得很惨，你走上去你就拍她一下，这种情况就不会让女生第一。

觉得你是在吹瞎，她可能会觉得你吹瞎，你马上就解释，你说我没有二意的，就我刚刚在那边看到，就马上又带点话题，就这个女生她可能会，有一种错觉，你认识我吗，对不对，然后你可以把她叫住，如果说这个女生真的很忙。

一直在走一直在走，或者在玩手机，那么这种情况，我们再跟着这个女生的步伐走，懂了吧兄弟们，好，然后我们怎么操作呢，如果说这个女生停下来了，证明了这个女生不是，就是她当下的状态，没有那么多的事情。

或者说她自己的心情，不是那么烦的，这是第一关通过了，然后对你的这个就是形象，没有那么强的一个反感，那么这个时候你就可以和她说，你说我没有二意，我刚刚看到你，我也不是搞吹瞎的，就是觉得你很可爱。

想过来和你说一声嗨，然后你马上说完这句话，就不要等着女生去回应，你就直接开始说，你是谁，我叫小辉，怎么称呼你，然后这个时候就做一个，肢体上的服从性测试，测试这个女生，眼缘有没有通过，就为什么我们要把手。

伸出来和女生握手，就我叫小辉，怎么称呼你，那么这个时候，第一测试这个女生，当下的状态是什么样的，她如果说很忙，她肯定会走，第二测试这个女生，有没有合理，有眼缘，她的这个社会匹配度，有没有就是匹配上你。

然后第三呢，就是这个女生她的价值观，结不结社和陌生人这样说话，她自己是不是一个懂礼貌的女生，这个很重要，就可能这个女生呢，颜值上可能觉得你不够，但是呢她懂礼貌，她也可以认识，就我们可以先暗面不认。

就包括当初认识你们，回首的时候，还有一个她的同事，她其实是不愿意认识的，那么我马上一会和大家，分享一下我是怎么搭讪她的，然后我就和这个女生呢，你就和她握手，然后这个女生如果说，有一点半推半就的。

不愿意和你握手，证明这个女生呢，不是很自信，你就什么呢，自信一点，带领她，有的女生会自信，有的女生她花痴嘛，觉得你很好看，那么这种就很简单，然后你再和她说什么呢，就马上把话题扯到像你们两个。

就像朋友一样聊天，就不会给这个女生感觉，是在被搭讪，那么呢，也不会给身边周围过路的人，觉得你是在搭讪，你一再推销，给这个女生有异样的眼光，因为女生她可能会在乎，周围人对她的看法，有异样的眼光。

你就会失败，然后我们就和她聊一聊说，你今天和朋友出来玩吗，我觉得你这件衣服好漂亮啊，我的妹妹也买了一件，你可以这样说，如果这个女生不忙，如果有点忙，她要走你就说，你说我就是想认识你，加个微信。

好有的女生可能就直接加了，那么有的时候排开，就是辉哥说的，就是什么呢，第一价值观不接受，第二就是她就是不喜欢你，第三呢就是她的确现在，很忙不愿意认识你，那么我们怎么来判断出，是这三种情况。

就是真正的一种呢，你就强势带领她两次，你就和她说，你说就是我一会儿，要去找朋友，看你们也是出来约会，然后我觉得可以加个微信，我们认识一下，你看是你加我，还是我扫你，就这个时候你一定不能，就是说完了之后。

去等着女生回复，那么女生她可能就会拒绝你，你就给她感觉，你们已经成交，你们就像朋友一样，就举个例子，你在大街上看见的一个，你失散多年的一个小学同学，认出了你，然后你们两个打招呼，对不对，就弄。

就是想象一下这种情景，打招呼，然后你和她握手，然后呢你们两个呢，加微信是不是很顺其自然，身边的人不会觉得你们两个有病，对不对，那么我们搭讪女生，这么一件就是很正常的社交方式，认识新朋友的方式。

就应该什么都做得更自然，而很多人就做得太客套，她每个女生都用同样的话术，那么你就死得很惨，那么我们怎么操作的，就这样操作，你就去和这个女生说，有的女生她可能就不愿意加，她说你就去判断，她是很强硬的态度。

她不不不不不，这个不好，或者有的女生她心情不好，她说她凭什么加你，好你就和她解释一下，你说我没有恶意，就是想认识一下，这个女生她还是不想认识你，对不对没关系，你再说一遍，就脸皮厚一点你再说一遍。

你说是这样的，就是如果说你加了我，你看我也不像坏人，就是单纯的想认识你，你们女生打扮呢，其实呢也是希望得到人的认可，好，那么我和你认识之后，如果你觉得和我聊得不是很好呢，你可以把我拉黑，聊得好呢。

我们可以做朋友，这是一种回复，有的女生她可能会这样拒绝你，她说我有男朋友了，那么有两种回复，你可以说，你说我又不会抢你的男朋友，然后马上多重对话，你说我其实就是想认识你交个朋友，然后你就马上。

把话题转移到工作上，比方说这个女生，刚刚和你聊的时候，已经说了她做什么的，你说那我也是做过这个事情的，我们以后可能会有一些交集合，可以交流一下，这都是靠我的，就给女生一个台阶。

然后这是我和一个讲的两种方法，然后呢，有的女生她还是不愿意认识你，那么你就脸皮厚一点，你说，嘿等一下，就我真的很真诚，你看一下，我已经说了这么多，我们聊得也很愉快，那么今天要是我不能认识你的话。

真的我觉得，真的是全世界最后悔的事情，我不想当全世界最后悔的人，你就和她抢一下，看我一下，其实女生会被你这种坚持打动，那么我们就是，就是辉哥刚刚讲的，首先是强势在你第一次，首先是强势在你第二次。

还是不能成功，就坚持一下，那么这种情况之下，女生呢，一般来讲，除非这个女生有病，或者说这个女生就是不喜欢你，那么呢，她绝对会拒绝你，一般情况之下，都愿意认识你，因为她会被你的这种，真诚和坚持所打动。

就一般的人，她去搭讪女生，遭遇了拒绝，那么这个女生呢，可能呢，说了拒绝的话，这个男人可能就退缩了，那么这样的潜河通，会告诉这个女生，你是一个很怂的男人，那么我们就是要通过，我们的潜河通告诉女生。

我就很真诚，我就是自信的男人，我不会什么呢，我不会向其他人来烧到你，我就是单纯真诚的认识你，那么这样去做呢，我们才能够成功，那么说完了这里，我就和大家分享一下，我是怎么搭讪你们挥手的。

当时呢是在这个龙湖水晶地城，她在买这个板迷，时间呢，回到了2017年的1月份，然后呢，我吃了火锅晚上，我看见一个女生，很有气质，很漂亮很高，和一个同，和她的一个朋友一起来买，现在我知道是她的同事。

当时有一个朋友，我也是，我就观察了一下，有没有男朋友，我看没有，然后呢，我就创业就，我说嘿，我说然后她吓了一下，我说我没有，我就刚刚看了，觉得你很有气质，然后我叫小辉，怎么称呼你，她就说了她的名字。

然后我就和她握手，她也和我握手，我说你是在这里卖，就买板，你住在这附近吗，我就聊了一些这些话题，我也没有问工作，然后她的那个朋友，就有一点反感，就有一点就是，怎么说呢，有一点不太接受。

可能他们要去看电影，然后当时我就问她的朋友，我说我想认识一下你这个朋友，我没有其他的恶意，我就耽误你们一分钟时间，然后她那个朋友呢，就是叫什么的默认，不反感，也不拒绝，但是现在也是我，很好的一个朋友。

好，然后呢，我就和她说，说了之后呢，我就说，我就说，我说你们要去看电影呢，我说我也是，就是那这样吧，我一会和我朋友，还要去一个地方，我就加个理微信，我们可以认识一下，然后这个时候。

我就通过浅沟通判断出来，你们会想呢，有那么一点呢，就是，就是犹豫，就知道吧，就如果一个女生，特别反感你，或者说，心情特别不好，她绝对很坚决，绝对拒绝你，她不会犹豫，那么我们通过浅沟通判断出来呢。

她有点犹豫，所以说呢，回头呢就强势一点，我就说，我说我真的没有恶意，你看我也不想搞推销了，我就是单纯想认识你，好，然后我就把我的手机拿出来，你看是我，家里还是李超，结果呢，意外发生，你们会想的手机呢。

没有电了，她刚好拿出来没有电了，这个时候就尴尬了，怎么说呢，好然后，因为你直接要这个女生的电话，需求感太强，这个女生呢，可能会拒绝你，那么我们不会这样做，好，我就，直接说我说，那我们来想个办法。

然后这个时候，我通过我的真诚和坚持呢，打动了这个麦坝尼的这个大叔，这个大叔就说了一句，他说，用我们重庆话讲，没累，你看没人真正给个电话嘛，说了这句话，其实他可能也在担忧这个麦坝尼的这个，就是大叔。

会有没有其他一样的眼光看待他，因为女生拒绝你，很可能不是拒绝你这个人，而是拒绝你和他互动的时候呢，给他制造了一个负面的社交评价，那么这个大叔呢，看见我的这样真诚的行为呢，给了他一个正面的评价，好。

你们会想接受，然后他就给了我电话，我就说我加你，然后我回去加了他，其实这个时候也可能失败，为什么，他可能不通过，对不对，其实这个时候就是考验什么呢，缘分的时候到，考验这个女生到底就是，什么呢。

是不是真诚的人，是不是就是素质很高的人，就是什么叫素质，然后叫诚实守信，因为我也遇到过有的女生，她答应加你结果就没有加，就像很多兄弟，就是，就是，为什么我们说要让女生扫你的微信，你去扫她的微信。

她可能不通过，那么我们有一个方法呢，就是你扫了她的微信，你说嘿嘿等一下，等一下你通过一下，你通过一下，因为你说了这个话，这个女生要是还不通过的话，就是什么呢，站着打脸，为什么呢，你都已经同意认识我了。

我喊你通过一下，你还不通过，那么只能说明，第一你不喜欢我，你在骗我，那么女生肯定不希望，被别人觉得自己是一个骗子，第二呢，只能说明你这个女生有问题，虚伪，那么女生肯定不愿意让你觉得。

就是让身边的人觉得她是一个虚伪的人，特别是什么呢，和她的朋友闺蜜一起，这种情况之下呢，你让她来扫你，或者说你扫她，让她马上通过一下，几率是很高的，为什么，她都答应你加个微信，身边的人已经知道这件事情了。

她还不加，只能说明这个人有问题，知道吧，然后呢，我就认识了你们朋友，后来我才发现，你们当时是有男朋友的，知道吧，然后具体后面，我和你们会扫，为什么会走到现在，走到谈婚论嫁的这样的一个经历呢，以后呢。

辉哥会在这个长期关系那一课里面讲，好，然后我们继续讲，管理搭讪，好，首先，好，有几个核心技巧点，刚刚辉哥也说了一下，首先是我们要去筛选目标，就是你要懂得识别，就是什么搭讪时机的能力，怎么说呢。

可能你学了我们的第二课形象，但是呢，你搭的这个女生呢，你识别能力太差，这个女生明明年龄比你大，她不喜欢你这一款，你就叫什么呢，叫自讨苦吃，当然前期兄弟们呢，去练习搭讪的时候，可以这样去做，你去练习。

对不对，你去练习，就不怕被拒绝，拒绝很好玩，对不对，我们来玩一个游戏呢，叫拒绝你前期的游戏，这是可以的，对不对，培养你自己的自信，但是我们真正的目的，不是so how的游戏。

是真正的去认识到你想认识的人，懂了吧，那么这个时候我们就应该怎么做呢，你就一定要懂得去会议时期，就像按照我们之前讲的女性分代，为什么我要在之前讲，就这个原因，就这个女生，你大致判断她的这个打扮。

是什么年龄的，会喜欢什么样的男生的穿衣打扮，对不对，然后你正好也是这一款，你再去搭，举个例子，这个女生穿的很职业装，很有御姐范，那么你穿的很，就太街头了，太小男生了，就你的气场压制不住她。

这种情况之下你也可以去搭，对吧，失败率可能高一点，就你可以去试一下，就我们这叫没办法，我就是想认识你，对不对，好然后呢，但是我们要提高搭上的成功率，你一定要学会去选人，那么就是什么呢，通过你的这个。

就是她的一个穿衣打扮来看你自己，就是你假想这个女生会不会喜欢你，先去识别一下，这是我们的第一点，第二点就是搭，就搭上的说我们聊天，绝对不要用善良的语气，不要说我想认识你，可以吗，可能你长得很帅。

匹配度的原因，决定了这个女生愿意认识你，但是呢，长此以往，这种人呢，你只能靠脸，那么靠脸不是我们的一个教学宗旨，我们是靠什么呢，真正的一个个人魅力，一个综合价值的提升，好然后呢。

我们聊天不要用这种善良的语气，要给她制造你们就是熟人的感觉，就是说话言简意该，这个后面我们在聊天课会专门讲，言简意该，就用假定回答的方式就是，确定，就很多人说话不确定，模拟两口的，那么会让女生呢。

有拒绝的这个一个什么的机会，我们呢，不要去开启女生拒绝你的机会，这才是核心，然后第三点就是减少使用疑问具，控制需求感，就你去和这个女生就刚刚我们说了，你介绍自己，可能这个女生没有和你说名字。

和你说了一个义名，和你没有握手，不要去拆吞这个女生，也不要像一些炮一中途的兄弟去甩态度，对吧，这个女生不尊重你，老子就开始骂这个女生，你就死定了，这个时候你就转移话题对不对，你就说。

你说一般你们女生遇到这种情况，我觉得都有两种，第一种就是我现在很忙，对不对，但是呢，我觉得还是可以认识一下，我觉得你还可以，第二种呢，就是我觉得呢，现在不是认识的时候，我不太能接受，我觉得有缘再见。

我们呢再认识，那么你这个时候再去问这个女生，你说你是喜欢第一种还是喜欢第二种，然后一般女生呢，这就叫合理化，对不对，这就叫一个心理测试，你说你是喜欢第一种，还是喜欢第二种，你是喜欢第一种还是喜欢第二种。

你手就往这个说二的这个方向去挥，这叫心理暗示，那么这个女生她就肯定会说，她说那我们有缘再见吧，对不对，其实这句话已经暴露出这个女生，匹配度已经过了，对不对，兄弟们，而且她这个时候状态是OK的。

那么这个时候你马上就要做一件事情，这是辉哥以前在大学校园，收号百分百的一个技巧，怎么说呢，你就马上走一圈，你说OK拜拜，然后就很坚定的毫不犹豫的走开，走了之后转了一圈，这个女生其实这个时候很懵逼。

她不是要认识我吗，她这个时候还虚认感爆棚，你看她没有认识旁边那个妹子，认识我来了，你就走一圈，走回来之后，嘿，这么有缘我们又见到，这个时候女生一般都会吓，为什么呢，因为你的肢体语言你的表达。

给她感觉很有趣，知道吧，一般女生都会认识你，就以前回一个搭讪会，一个八人组，这个里面还有男人，那么我直接去和这个男人，我认识一下这个朋友，然后当然这个，惯例这个话术呢，兄弟们慎用，针对现在很多人呢。

可能会快速的识别套路，那么你去说了这个话，女生就可能会非常，她你这个套路是不是经常用的，你是不是经常这样搭讪女生，你是老手，可能会这样说，你就转一话题，你就我又单纯想认识你，套路不重要，我用套路换真心。

可以这样去说，就让这个女生没有办法说服你，你的这个气场上压制住她，只能这样去做，好然后，第四点就是，培养我们现在窗口测试的能力，然后窗口测试呢，我们到时候在聊天课里面会详细讲，这里我就说一下怎么测试呢。

第一就是刚刚说的，握手这个事情，测试这个女生，是不是个礼貌的人，有素质的人，第二呢，你看她会不会停下来，对不对，就我们这样说嘛，首先从有浅到深，首先看这个女生，愿不愿意停下来和你说，第二愿不愿意握手。

第三眼神会不会回避你，第四和你说话的时候，对你开启的这些话题，回复的这个就是什么呢，说话会不会敷衍你，有的女生会敷衍，她说啥对，说什么事，说什么事你直接说，你是个推销产品，她可能会这样很着急。

证明呢窗口就不是很强，还有的女生呢，她愿意静下，现在有耐心的听你说话，那么这个时候呢，就有我们的另外一个套路，就是可以呢及时，及时邀约可以约会，就搭上及时约会，当然呢这个呢，我们会在后面的约会课里面讲。

就怎么搭上的及时邀约，这个呢其实非常考验一个你的，就是前面学的这些东西，融会贯通的能力，然后第五呢就是要多使用，多重对话聊天，就不愿意转移这个女生的注意力，不要让她停留，开始顾虑你在搭上她。

什么叫多重对话呢，我们先给大家举个简单的例子，后面我们聊天课会，详细的训练大家这个技巧，什么意思呢，你说这句话里面有很多意思，比方说你说，刚看到你想认识一下你，今天天气还可以啊。

看见没有我们这个话题里面，是不是回过就说了两个，一个是我要认识你，第二呢就是天气，然后你还可以说你，我叫小慧怎么认识你，怎么称呼你这个女生回答了，哎名字，她就说很高兴认识你，握手的时候还可以调侃她。

哎有点来电，有点来电，感觉我们马上就要谈恋爱了，你可以调侃一下她，然后马上又转移，就正经的话得你说，你说明天，哎你说其实我明天这边，马上还要去参加一个活动，你们平时都在观音桥这边活动吗。

马上又转移话题看见没有，就不要让这个女生，有时间去理性的思考你，和她在干嘛，懂了没有，这才是2018年我们认识女生，第一个核心方法，搭讪的一个套路，这是其他人不会教你的，他可能会向你演示一些搭讪的技巧。

怎么搭的，怎么一些就是字体语言，那么不会像辉哥一样，告诉你背后的一个核心原理，兄弟们，好，这是搭讪，然后我们再来讲第二个板块，就是社交APP的一个资源收集，首先我们看一下，APP的分类。

分为短期内长期内和其他，短期内我们分了，有这样几个叫默默探探，积木花舌稀有缺，二长期内的APP，有四季家园，有Marry You，三还有其他的一些，包括了现在比较火的一些，带有社交功能的手游。

什么绝地求生，刺激但就现在流行的吃鸡手游，然后还有以前火的王者荣耀，这些都是可以收集女生资源的，当然还有一个什么软件，我告诉你们，叫什么，叫网易云音乐，这个也是可以自愿收集的，兄弟们。

我们现在讲短期内的这个，首先先说一下默默，这个老牌的一个约纳啥的软件，但是现在它已经成为了一个直播软件，以前很方便，懂得吧兄弟们，14年以前，然后探探和积木，一会儿会跟他详细讲，花舌和稀有缺。

它其实是针对固定年龄的一些，就是一些女性用户，女生会玩，花舌它带有那种付费的直播性质，就是你点进去之后，需要充钱才能够发消息，这个就是不靠谱的事情，但是可以就是，它上面这些人的需求很强，对不对。

就很想交友，很想做那，对不对，很愉快的事情，然后稀有缺也是这样，就是偏那种二次元小妹子一点的，就知道吧，就按照我们之前讲的女性分类，这样的一些小妹子，它会分布在这样的社交APP上，一般的女生可能不会玩。

那么积木的话，我们就有说的，就像我们之前讲的小绿茶，这些喜欢玩的，喜欢蹦迪的，一些就是小姐姐，好，言载不错的女生会在这上面，大多数的年龄分布的是95后，97后，还有00后，然后探探就不说了，探探现在就。

以前探探这样的女生颜值很高，因为都好奇嘛，这个左滑右滑，这个很舒适，对不对，现在很多电视剧，也在给探探打广告，号称什么脱单，脱单神器，我觉得不是脱单神器，是什么，是资源收集神器，好。

然后我们再说长期内的，世纪佳缘和Mary You，世纪佳缘是一个老牌的一个，就是，严肃，做了什么的一个软件，然后Mary You其实也是，也是当然了，他们这个主要的目的，其实还是一点，就这个。

辉哥要告诉大家一个真相，就是你在上面去收集资源，OK的没关系，但是你想收集优质的资源，不好于一时，那就需要对接这个，红凉一对一的这个服务，你才可以，类似于乡亲，给你介绍优质的资源，但是呢。

这个就不是辉哥教你们的方法，辉哥主要是要教你们，免费去收集，就低成本去收集，快速的收集女生的资源，让你手机里面有很多的女生，你才知道，就你没有观众，没有选择权，你怎么去什么，你怎么去找女朋友对不对。

就像，就很多人会有一个误区，就觉得，辉哥我就认识几个，我想认识的女生就够了，我不需要认识那么多女生，那么我告诉你，我们认识这么多女生呢，辉哥要声明，不是什么，让你们成为花花公子，去什么游戏人生。

而是什么呢，你要去和不同的女生去相处，去结交这些朋友，来提升你的情商，知道吧，然后呢，当然你有这样的一个妹子词，有一个好处是什么呢，举个例子，你一天认识一个女生，一年就是365个，那么这365个里面。

排开那些不喜欢你的，对不对，至少有一百个，会对你的展示面感兴趣，对不对，会喜欢你，那么一百个里面，至少，对不对，有30个女生，愿意和你进一步聊天，和你互动的聊天还不错，对不对，然后呢，这30个女生。

难道没有10个女生，愿意和你出来约会吗，好，这10个女生里面，难道没有5个女生，愿意做你女朋友吗，OK，有5个女生愿意做你女朋友，难道这5个里面没有一个，你觉得可以带回家，和父母见面吗，兄弟们，怎么样。

为什么你的托单很难，为什么你的情感困惑，是因为思维没有打开，你总觉得，哎呀，我只计较眼前，我现在找不到女朋友，帮我介绍一个，你没有考虑到什么，你没有考虑到，一个长期的一个经营，一个男人的情感生活。

需要我们去，通过大脑来经营他，这才是核心，好，然后我们现在讲这个，探探，首先呢，给大家看一下，回一个这个探探的展示面，这个呢，我们之前在这个展示面那一刻，详细讲过，这里我就不详细说，好。

首先是这我们回顾一下，拍的要帅，然后呢，衣服有逼格，然后背景高到上，然后每张照片都要保持，这三个要素，然后每张照片的这个重心，就和我们刚刚讲的，聊天的思维是一样的，也是多重，我们这个叫多重展示，然后呢。

刚刚我们说的那个叫多重对话，对不对，多重对话聊天，多重展示什么意思呢，就是我展示的重心，你以为是在展示帅，其实我是在展示我什么呢，有品位，你以为我在展示我帅，其实我在展示我，身边的朋友还OK。

我不是宅男，你以为我展示帅，其实我在展示什么呢，我身边的朋友圈子很OK，很高，有钱，对不对，你以为我在展示有车，其实我在展示我很会拍照，看见没有，就因为每个女生她看的点不一样，那么我们这个展示面就是。

社交APP展示面和朋友圈不一样，它是你的名片，可以长期使用，就像一个人，他进一个商店，看这个商店的一个就是大门一样，那么你就一定要快速地获取，用户的这个什么眼球，这个就是核心。

然后我们之前也讲过这个配文，包括一些就是这些标签，都是要什么接地气，接地气的，然后有些东西可以产生连接的，这是探探，然后我们看一下基睦，也是一样的，基睦的展示面，也是只有六张，六张你至少要展示出。

十到二十个东西出去，如果你只展示一个东西帅，就像现在很多探探上都是这样，只有一个东西叫帅，那么你死得很惨，我告诉你，绝对死得很惨，你只能找到喜欢花痴的这种女生，那么这个女生她喜欢帅。

那么遇到一个比你更帅的，她就会抛弃你，那么你的价值是什么，所以说我们是要展示综合价值，好，然后回过头大家就，我们来连一下手机给大家看一下，就现在网上的这些妹子，是什么样的一个货色，是怎样搞。

我们来看一下，我们等一下来，我们来看一下iTools，装iTools我要用这个软件，手机来连接一下，给大家看一下我的探探是什么样子，等一下，稍微等一下，这个软件出了点故障，给大家看一下实时桌面，看一下。

怎么来收集资源，给大家看一下，我们来看一下，给大家看一下，看一下，我们来看一下探探，然后这里可以和大家说一下，你看一下，等一下兄弟们，这软件又重起来的，这个软件出了点问题，我们继续讲，我就直接和大家讲。

针对探探和积木，我们现在说一下探探，因为探探上面有一个功能，我给大家说一下，你们可以先去下载这个软件，因为刚刚实时桌面有点问题，探探它现在，因为限制了收集资源，左滑右滑的次数，然后它上面有个会员。

你可以激活一个会员之后，就可以更改定位，然后无限次数的一个喜欢，这个是很靠谱的，然后积木这边给大家说一下，积木，积木它好像是什么呢，就是它匹配的那个人数的话，你可以把那个发现的范围。

你点击它的这个就是主件面，然后最右边有一个就是设置的一个按钮，你点开之后，把发现的范围设到1000米以外，然后发现的年龄也是从这个18岁到68岁全部，然后所有的这个后面你都改了之后。

你的这个资源收集的这个范围就会更广，然后我们就说一下，这两个软件具体的流程是一样的，都是左滑右滑，然后你滑了之后它会匹配上，匹配上了之后这个时候，你要去看这个女生的一个就是，她的一个展示面。

去了解这个女生到底是什么样的人，就一会回个有一个实战案例，给大家可以分析，我们先看，首先第一个步骤就是打招呼，打招呼我们应该怎么呢，就是不要千篇一律的去说一些什么你好这东西没有任何意义。

你就发个表情或者发三个字小可爱就完了，这就最简单的，因为这是社交软件，这不是微信，就相当于你是在大街上搭讪案是一样的，然后你要和她进行第二步，就是又老四位的一个聊天，就这个女生她在网上既然愿意来认识。

这么多的人证明她还是有点期待美丽的邂逅，只是说她可能不愿意和你邂逅，那么这种情况之下，我们这个时候就一定要给这个女生一个台阶，第一叫什么呢，叫漂亮的脸蛋，很多有趣的灵魂很少。

那么她之所以愿意和你就是匹配，证明你的脸蛋她还是比较觉得还是OK，那么你要怎么去竞争掉她身边也在家的这些男生，你就要比这些男生有趣一点，然后这个时候这一点也是很重要的。

就是去识别这个女生是不是一个就是在上面，就是经常就是什么的，就是搞推销的呀，或者说一些就是洗浴会所的一些，这个回复就不详细讲，这样的女生在上面做业务的要拉业务的，要去快速识别懂了吧。

就有的人她可能会很主动，包括她现在上面都很多，她是卖什么产品的呀什么的，她主动让你加她的微信，这种你就要识别清楚不要去加，兄弟们不要上当，不要上当可以举报她，因为我们是正常交友。

这个时候你就可以去调侃她，找她的这个就是在上面的一个点去评价她，比方说这个女生的头像她的眼睛很大，你说一闪一闪亮晶晶你是一个大猩猩，这样去调侃她，这个时候这个女生如果说她没有合理看着你，她可能不会理你。

一般来讲这个女生她就会回一个哈哈哈哈，然后这个时候OK来了，她回来之后就是我们说的第三步，匹配度的判断，你判断出这个女生呢，其实和你是匹配的，她愿意和你聊天对不对，第一步是愿意她要划了你。

或者说你们这个系统自动的一个匹配，第二呢她愿意和你聊天，你们是匹配的，当然呢这种情况之下呢，有可能她是因为不了对不对，那么这个时候就有问题来了，你和她如果说不能马上邀约。

你在这个网站上和她聊太多没有任何意义，那么这个时候就有一个误区，很多兄弟就觉得，这个网站上这个女生呢，我和她一直聊啊聊聊聊聊聊，聊得很暧昧，最后呢什么都没摸到，有个问题那么我回头要告诉你。

就你一直在探战上和这个女生聊，这个女生很有可能，是两种人，第一种人无聊，对不对她就是无聊你约不出来，第二种人呢就是这个女生呢，窗口太大，她就是短期属性很强的女生，就现在想快速地约了啥，那么恭喜你。

你找到了这样的人但是一般来讲，你在上面找到这样的女生，一般都是打嘴炮的，你和她呢就像，举个例子你在大街上和一个人，坎坎而谈你觉得她会做你女朋友吗，不会她还是觉得很陌生，因为你们没有一个就是。

台阶没有一个合适的一个就是，什么呢转场啊或者说，拉近你们的这个亲密度，的一个方式那么我们的，真正的方式什么呢叫，转微信就你和她，开场OK了之后，马上就要转微信怎么说，呢就你说这个不常上我们。

加微信的啊但这个时候，兄弟们就有一个误区就是你和这个女生，明明刚刚才有天然后你去，秒回她你就死定了，甚至有的人穿帮没有搞清楚，一个点这就是辉哥提上了，一个叫什么细节恋爱，为什么你死得很惨是因为你。

不注重细节，什么点呢，你刚刚在这个探探上，我建议兄弟们不要在探探上，发朋友圈探探里面现在也有一个，功能发朋友圈你不要发，如果你在探探上经常发朋友圈，你还有一个这个话说你说，这个不常上，加微信。

这不是搬着砖头打你自己的，脸吗你明明经常发朋友圈，你经常用探探，你还给别人说你不用你明显，就是什么呢就是坏蛋，那么我们就不要去发，这就是核心知道吧或者说你发了，很早很早一直没有发。

而且探探他匹配之后他看得到你上，是上线的这个时间，所以这个很重要那么你聊了之后，你可以隔个五分钟，十分钟再告诉他你说，这个不常上加微信的然后，这个女生有的会直接把微信，发给你有的会问你你的微信多少。

你就把微信发给他这就是，我们2018年社交APP，资源收集的一个最什么，最全的一个流程，好然后，这个地方来啊好我们讲完了，流程我们讲一下这个注意事项，第一个注意点，就刚刚会讲的不要聊太多。

你就想一下你在那个，餐馆吃饭看见一个女生长得很漂亮，你就和她聊太多，她也不可能和你做什么事情，我们资源收集，只有一个核心就是什么呢，以结果为导向就是要，认识到筛选到，靠谱的女生适合自己的。

女性朋友对不对，那么你在上面和她的互动呢，要什么呢潜藏则止，严谨义该你就不要和她，聊得太深入然后，聊太深入要么暴露你是一个，很稽渴的人要么暴露，这个女生呢就是一个做业务的，或者说呢这个女生呢。

就是太就是怎么说，需求太强对不对，然后第二就是禁止礼貌性的互动，很多人很傻，探战上去给别人发一个你好，经过上发一个你好我觉得你好，像小仙女对不对，我现在忙空了聊，发这种东西你会死得很惨。

这个后面我们聊天会专门讲，这个都属于聊天的误区，也属于我们的这个资源，收集的误区，然后第三就是切记直接，很多人就是性格很直嘛，又是耶这个女生秒回我，马上约这就是一种，很傻逼的行为为什么你这样去做。

很可能这个女生这个时候，客观条件不具备或者说，她根本就是一个打嘴炮的，你就不要直接去约，你可以模糊的要求说空了，一起约个会这个是可以的你不要直接去，很强势出来约个会，我在哪里哪里甚至你有那种。

想说服她想用讲道理的方式，说服这个委屈上和你约会，你这就死定了然后第四呢，就是转微信如果被拒绝，你不要去说服对方，有一个案例教你，如果说你遇到有的女生，你让她加微信她不加，这个怎么操作。

很多人就不懂了就不知道怎么加了，有可能是你的展示面的问题，那么很多人呢，当然你要先做好你的展示面，你做好了展示面，那么会给教你，你要通过这个女生的潜逗通，来破解这件事情，然后第五点。

就是这个女生不回复你不要去追问，怎么说呢，就你发了一个嗨，这个女生也发了一个嗨，你就说了一个姑娘爱笑，然后这个女生再没有回你，你不要马上去追问你可以怎么做呢，你可以过了几天给她发一个。

你说这个不想上加微信的啊，这个就OK了，因为这句话就能够快速地，筛选出这个女生，到底是因为看不上你，不愿意认识你，还是什么呢她的确太忙了，她在和其他的男生愉快地玩耍，然后呢忽略了你。

因为她也加了太多的人，然后你发这个消息过去她会回来，看看了之后她会直接加你，就这么简单然后给大家看一下，回一个呢，是怎样破解这个，女生就是遇到，就转微信遭遇了拒绝，我是怎么操作的，给大家看一下。

给大家看一看，兄弟们稍微等一下，我把这个聊天发出来，发到这个里面给你们看一下，等一下兄弟们，发到手机上，把这个聊天记录给大家看一下，全程的聊天记录，看一下，稍微等一下兄弟们，我们来看好兄弟们。

这个女生是探探，是这个机幕上认识的，然后呢拍的比较可爱，拍的比较可爱，这个女生呢，腿很长看见没有这些信息，然后呢她这里有她的星座信息，这里星座信息，这是当时我们做的一个案例，都打了马赛克的，这个女生呢。

看见没有腿很长，穿衣呢，初步判断呢就是一个小绿茶，喜欢玩的一个女生，年龄只有97年，因为她这里显示了她的年龄，然后你看一下，好，我们呢你看辉哥，是怎么和她，互动的哈你看一下，我们聊天哈聊天案例。

是这样的好，为什么我会这样去开场，你看一下我们刚刚讲的，就这个就你们要学会不要什么，和女生聊天呢都是千千一律的，我们应该怎么做呢，应该每一个女生呢你都要通过，你的诱恼思维去找一个点，来调侃她开场。

这个女生穿的很高阶，为什么叫高阶呢，她的裤子呢是破洞，然后穿的衣服上升的，上升的很宽松，然后我这个时候我就去评价这个女生，我说活捉一只高阶富有小可爱，看见没有，这句话的精妙之处在什么地方呢，第一呢。

可以快速的什么就是调，看这个女生第二呢可以快速的展示，我是一个，懂你的人我们在一个频道，然后这个女生呢回了一个哭笑的表情，证明呢窗口不大，然后我就回来看，如何才能把腿拉成你那么长，好。

这里用了一个技巧叫推拉，这个后面我们在聊天会详细讲，好，然后这个女生就回了一个P，P图然后这个时候好回个，就用我们的这个流程来了，我说平时很少上这个加威性聊吧，大长腿，好这个时候一般的女生都可以加上。

这个女生来了一个她就这个嘛，看见没有，她不愿意加但是我们通过，浅沟通判断出这个女生什么呢，判断出这个女生，她其实呢愿意，认识我就是我这个时候我的，社交直觉判断出这个女生并不是对我毫。

无兴趣如果毫无兴趣她可以，不理我了对不对结果这个女生，还愿意回我证明呢，不是完全没有兴趣然后呢她就，回了一个就是就这个嘛，就有商量，的语气看见没有就，有点犹豫那么这句话，告诉我的一个浅沟通那么我。

告诉兄弟们什么意思呢就，这个女生她需要一个理由，就是我凭什么加威性嘛，我和你还不是很熟对不对，问你和其他，怪叔叔加我的人是一样的，我不可能因为就是你的，这个头像好看我的家里对不对，有的女生她就有这么歪。

就有这么就是什么呢，强势那么我怎么回复呢，我真诚地回复说没诚意，万一你是男娃娃怎么办，看见没有我就调侃她，然后这个女生就回了一个，我就是男娃娃好这句话，已经暴露了这个女生就是什么人无聊，调侃我她想知道。

我这样的一个男人，凭什么认识她因为她可能，认识了很多小哥哥，对不对就不痛不痒，那我凭什么认识你嘛你总要有，总要有那么一个点，给我一个理由对不对，你的愁嘛能不能让我觉得，可以说服我自己这才是核心。

好然后呢我就，发了一个这个表情我说你这话是我没法接，我又开始这就是我们的套路，怎么着我的废物车是这个女生，我就去假定，这个女生在撩我看见没有，我在曲解这个话，我说你这话是我没法接好然后。

这个女生回了一个哈哈，这个女生她就是一个好玩的，喜欢高颜值小哥哥的这样的，一个女生她不会就是她，关注的东西不是有钱你的，这个仔细面拍的再有钱没有用，她必须要和你聊，觉得你这个人的灵魂有没有趣她才愿意。

认识你哦这才是核心，辉哥发现了这一点然后我就，和她说恨就算你是男的，我可以选择关灯看见没有，我就调侃她甚至还带有一点，小暧昧看见没有，然后这个女生呢她就来，调侃我了哈哈哈你胃口大哦。

这个时候我们就是刚刚讲的，前期你在这个社交APP上和女生聊天，一定不要什么呢聊太多，我们的目的只有一个什么呢，把它加到你的微信上，对不对，好然后，这个地方你看，我说切你在，成都她说恩怎么。

看见没有我就把这个话题，转移到了什么呢正常的聊天，因为我要了解这个女生是不是重庆的，万一她是外地的，有可能她不愿意交我，这就可以理解可以合理化她觉得不是本地人，对不对她来交我干嘛。

有的女生她觉得我只是到这里，来玩玩两天我就要走，我家里没有意义我和你，又不是朋友看见没有，有这种价值观的女生，那么我这个时候要确认一下这就是我们刚刚讲的，什么的匹配度的筛选，然后我就发口还以为你在重庆。

看见没有为什么我用这个发口，其实就是在调侃的色彩给她，感觉我们两个已经很熟了，好然后，她说哈哈哈下个月可能，要去重庆一下，因为这个女生当时我是寂寞上已经匹配了，在成都匹配了但是没有，聊天知道吧。

我说到时候可以找我玩看见没有，我就模糊的邀约我要告诉这个女生，因为我在不断的试探可能这个女生，是觉得我不够有趣不愿意认识，或者说这个女生觉得，家她的男生都打嘴炮的，那么我要试探一下我不打嘴炮。

我是愿意和你见面的，我不是一个就是和你来搞暧昧的人，结果这个女生你们想不到，她回来什么她说我不，看见没有很多兄弟就傻眼了，就不知道怎么操作了那么我回来告诉你，这个女生她如果真的，不愿意认识你。

她是脑子有问题和你聊这么多吗，对不对你们好好思考一下，这个时候很多兄弟就容易，去什么呢去说服这个女生，就是去，想通过就是什么呢说，教的方式来说服，这个女生就是我应该，认识我有什么什么东西你就死定了。

你就在迎合女生在追逐女生，那么前期我们吸引女生的时候，绝对不能这样做，然后她回来一个哈哈哈哈，我不哈哈就证明这个女生就是什么呢，她就是一个爱玩的，有点小框架小套路的，喜欢来刁难一下你。

这样的人那么我们争取的方式什么呢，你随便刁难对不对，该配合你的演出我，掩饰而不见就是，那句话对不对简单点，对不对做那啥的方式，简单点，然后这个时候就你们一定要，很清楚这个女生其实是可以认识的。

但是很多兄弟因为没有这种思维，没有和辉哥学过半吐尔沸，好然后，我就发了一篇离狗日，调皮看见没有，我把它假想成是什么就兄弟们怎么，假想就这个女生就是一个，你的女儿调皮的，小女孩对不对你让她。

有时候走跟爸爸出去吃饭她说我不你，没有给我买玩具对不对，女儿就你的女儿可能会，这样说但这个女生可能她没有说出她的理由，她可能就是觉得你，还不够有趣你至少呢，能够说服我能够强势一点对不对。

让我觉得你这个人有点屌，她可能就喜欢屌一点的男人但是，她不会告诉你我喜欢屌的男人，你屌一点吧她不会告诉你，她只会通过潜沟通，她的这个情感电路了暗示，那么我就要来，调侃她就这个时候你正确操作。

什么的把这个女生当成小女孩，你随便闹我让你闹，你不管怎么闹都无法，影响一件事，我要认识你就你是一个框架，很强然后很有主见的人，最后呢把她的这个，耐性磨完了之后，她自己会妥协你看我这怎么操作。

我你狗子调皮哈哈，好你嘛wile好这句话，已经暴露这个女生不，喜欢唯唯诺诺的这样的一个，就是很怂的男人，很善良的女生她喜欢一个强的男人，懂得因为她觉得自己很强，到处去调侃男生，她觉得大嘴炮的能力很强。

对不对那么我们就说话，我说人家会把小犬犬，垂里咪咪你看见没有带有这种，暧昧的色彩对不对，然后呢，就假想这个女生和我很熟，就我们俩是熟人我喊她，给我发个红包她不发那么我就要，表达我的不满就这么简单。

然后这个女生发了一个点点点，然后我继续好这个时候我说你微信多少，她说没微信，只有QQ，落机啊用不着，好兄弟们这句话，什么意思彻底暴露出这个女生呢，就是什么呢，大嘴炮她就是要来，调戏一下我诶。

逗一下我诶她不愿意，就是和一个还没有聊几句，就认识的人交微信的人，她绝对是要找一个，就是有灵魂的，有趣一点的人说白了就找一个和她，在一个世界的人她觉得这样的男生，有趣然后有颜值呢才是她想要的。

所以说她会来逗逼，一点她会调侃我看见没有她是落机啊，那么很多兄弟就会去解释，你的落机啊可以怎么用，很多兄弟就这种思维觉得诶你这个，你是落机啊哪一款啊，你的这个功能怎么用啊我告诉你兄弟们，这个女生。

你看她的这个，照片的像素，百分之一百不可能是落机啊，她说这句话，其实就是在肺无测试里，来试探你到底是不是一个强硬的人，是不是真正的很想认识她，就有的女生，就她会觉得你想认识我交我微信，我马上就加了。

她会觉得得到的太容易，我老娘这么漂亮肯定，还是要什么呢让你，付出一下对不对那么她会，来刁难一下你那么我就让你刁难，该配合你的演出我们来演，最后呢我们就坚持一下，就你要通过你的行动。

告诉这个女生我和别人不一样，我很有耐心我坚持，那么看回个怎么回的，我说放屁老子还，BBG大个大iphone18，就我说这句话，就完全可以和这个女生说到，一个频道就我就，已经通过这个潜意识告诉这个女生。

我知道你当起小气了对不对，我就是要认识你对不对，然后呢这个女生呢，就回了一个哈哈哈哈，我说快说你这个文艺，你分心，他说并不文艺我说快说，这个天聊起来太，累了然后他，回了一个这一样你看这个女生。

很强看见没有这个时候兄弟们，故意在坚持和我们刚刚讲的搭讪，是一样的懂了吧这个原理，是一样的遭遇女生拒绝你要，搞清楚他到底是真的拒绝你，就一个女生真的不喜欢你你都不会理你，他哪有这么时间在和你回一个。

什么并不文艺嘛对不对，回个什么洛基亚他打，这三个字对不对都会，浪费他的时间那么他之所以，拒绝你很可能就是我们说的，就是需要一个理由那么我们，也是一样的你要去采选，不断去判断，然后呢这个女生又回了一个加。

啥子微信还是商量的语气，那么这个时候就充分的暴露了，这个女生呢开始解释，潜意识就是想，要一个理由什么理由，你我凭什么认识你，你加我微信我就加吗，你和我之前认识的小哥哥有什么区别。

他就想知道这个东西那么我就，告诉你区别然后这个女生又，回了一个理由不要QQ我告诉你，你加QQ你就死定了，因为呢进入他的圈套，懂了吧为什么呢，因为QQ一般没有什么，人用已经变成工作了这样。

然后你看我是怎么回事我说那老子直接，给你打电话吓死你大爷了，看见没有我继续去刺激，这个女生我就给他感觉，我就是你的大哥哥你是我的妹妹，对不对你要听话，妈妈不在的时候我要管教你，就这么简单。

他回来个哈哈哈，我说微信发来动作摸看见没有，回个墙是带领了几次我们来数一下，我们来数一下，我说你微信多少，这是第一次第二次快说，你给你予分心第三次快说，这个天要起来他妈太累了。

第四次老子打电话给你吓死你大爷，然后，第五次等一下，退出全屏，第五次微信发来看见没有，兄弟们很多人都是，因为自己呢，不懂就没有学过旅行分店，没有去读懂旅人心，然后呢因为自己的懒惰，因为自己的没有执行力。

遭遇了一点挫折和拒绝对不对，就打退堂口错过，那么回个教理的是什么呢，要懂得坚持到底，就像阿杜的唱的那首歌，让我看透生命，这东西，是个只坚持到底，看见没有，音乐里面可以就很多，歌词可以说明我们很多。

和女生互动的一些哲理，所以说回个这个案例，就是告诉你们就很多兄弟，苦苦的认识很多女生，他认识不到其实有，时候并不是你认识不到也不是在，身边是因为你这个人有问题，对不对好，今天呢我们的这个。

就是资源收集这节课呢，就讲到这里，好然后呢，兄弟们呢可以回去呢好好的去思考一下，就课后，我会和大家布置这个搭讪的，作业然后截图给我，对不对截图给我然后资源，收集的作业我会布置然后下节课我们。

就正式开始我们的聊天课，今天其实也算是一个聊天，课的影子给大家讲了一下，搭讪的时候怎么现场聊然后呢，和女生在这个社交区P上怎么聊，对不对这是一个初步的东西，然后呢下节课我们呢，专门教大家怎么。

来2018年和这些女生，加到微信上怎么互动，我们不见不散。