# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第四课：进阶聊天技巧与话题的分层

大家好，我是晨哥。今天是聊天课的第四节课。，我们这一套课的主题是八小时让你成为一个会聊天会说话的男人。，现在这套课已经过去了四节了，过去一半了。，今天上完我们就过去一半了。不知道你们学习的怎么样呢？。

今天我们还是会继续跟大家讲关于聊天的一些技巧和方法，还有话题的选择之类的内容。，今天我们的这节课主要分为三大主题。，第一大主题是跟大家讲一些关于聊天技巧方面的内容。。

我们今天要跟大家讲的这个聊天方法名字叫做情绪调动聊天法。，我们之前总跟大家说你要怎么样和女生聊天的时候要调动她的情绪。，当女生和你聊天的时候她的情绪好了，你们两个人聊什么话题都会有一种游刃有余的感觉。。

这个就是情绪调动聊天法。，第二个主题就是进阶技巧详解。这个方法比情绪调动聊天法难度要更加高一点，叫做关键词聊天方法。，关键词聊天方法之前在免费课的时候跟大家讲过，今天我们还是会继续深入地跟大家探讨一下。

，在和女生聊天的时候如何抓住对方话语里的关键词，让你们的聊天很顺利很愉快地进行下去。，或者说在和女生聊天的时候如何展示自己话语里的关键词，让女生了解你，让女生看到你的闪光点。

让女生看到你的价值和你的优点，从而对你更加的有兴趣。，这是我们这个主题的重点。第三个主题就是利用话题分层来判断与推进你的关系。，话题分层就是在不同的层次里面我们会有不同的话题。。

有一些话题可能是你和女生刚开始初始的时候可以聊的，有一些是你们慢慢进入暧昧期的时候可以聊的，，还有一些就是你们已经快成为男女朋友的时候可以聊的。我们通过这些话题来判断你和女生的关系已经进行了哪一步。。

同时我们怎么样通过这些话题让你更加了解彼此，让你们更加了解彼此，让你更加懂女生的喜好和女生内心深处的一些想法。，今天是我们这节课的重点。我们来看一下我们的第一个环节。情绪调动聊天法。，情绪调动聊天法。

只要我们大家都知道在聊天中情绪是非常重要的，我不止给大家说过一次了。，因为情绪背后是有一种前台词的。这个前台词可能就是我很开心，我很享受和你聊天的这样的一个对话的过程。。

当女生发一些哈哈哈或者一些比较开心的表情包的时候，你是可以感受到女生的情绪的。，那有时候女生发这些东西，她虽然没有很直白的说我和你聊天我很开心，但是你是可以感受到她情绪背后表达的前台词的，对不对。。

就像我们上节课聊的开放式聊天，我们上节课聊的开放式聊天也告诉大家我们要在意情绪这个东西。，但是开放式聊天更加注重的是话题本身的那个东西，你们所聊的那个东西，你们聊的吃的，聊的旅游。

更加注重话题本身如何展示自我。，那么我们今天所要讲的情绪调动聊天方法，我们会更加专注在人本身的情绪上面。，我们的重点是如何调动对方的情绪，如何让对方享受和你聊天。

如何在这场聊天当中让女生觉得你是一个非常有趣的，很有意思的男生。，所以从很大程度上来说，我们的这个聊天方法和可以做的东西没有直接的关系，它就是一种简单的情绪调动的方法。，情绪调动有点类似我们上上一节课。

给大家讲的那个开场白时候提到的那种俏皮话，就是调动对方情绪那种俏皮话。，但是这个技巧也同样可以用在刚认识的时候，当然也用得好，用得好的话什么时候都可以用。，先给大家给个定义，什么叫情绪调动聊天法呢？

它的定义就是你要有情绪的上升和下降才能叫情绪调动。，就比如说在你和女生聊天的时候，你可以先聊一些看似要贬低她的话，但是在后面我们却画风一转，其实是在夸她，又或者说相反，你先夸一下女生。，然后呢。

画风一转，在这个过程当中，再把女生的情绪拉低一点，来中和这个效果，一上无下。，就像上节课有人跟我讲说什么，是不是和女生聊天的时候就要让她有那种坐过山车的感觉，不能完全一样吧。，但是从很大程度上来讲。

当女生和你聊天的时候，你让她的心情情绪有一些起伏的话，她会觉得你就是一个和你聊天很有意思，你也是一个很有意思的人。，你就从某一个方面可以吸引到她。在用情绪调动聊天法的时候，我们有几种适合用的情况。。

情况一就是你想夸女生的时候，找不到好的切入点的时候，因为我们也说夸女生最好要比较真诚地夸，但是有一些男生他夸女生的时候就很容易暴露自己的需求感。，碰见一个长得好看的女生就说，我觉得你长得好好看，对吧。

你好可爱，那你想一个女生她听过多少这种话，所以想夸女生找不到好的切入点的时候可以用这个方法。，情况二就是之前聊天的时候比较尴尬，但是你现在和女生要重新破冰的时候。

其实有的时候你和女生已经处在一个比较尴尬的话题当中，比较尴尬的情况当中，你跟她越客气，你们聊天越拘谨，反而就会越尴尬。，那这个时候我们不妨用一种俏皮话，或者说用一种开玩笑的方式。

让大家的情绪都有一个起伏，她最起码觉得你是一个比较有趣的人，这个尴尬的情况也能稍微缓解一下。，情况三就是暧昧期的调情，因为可以调动女生的情绪，当然我不知道现在有多少人进入到这个时期。

希望你们可以在这个时期运用到我们所说的这个聊天方法。，好，我们来看一下怎么用的，家里说，诚哥，你说要多和女生聊天，可我调动的聊女生情绪就是不想多聊的，怎么办？，你是说你不想跟女生聊，是吗？

这样子说遇到不爱说话的姑娘怎么办？其实我不觉得任何一个人就是真的不爱说话，她可能只是在和你聊天的时候你并没有调动到她的情绪，或者说并没有让她感觉到和你聊天是一个非常愉快的过程，可能你自己很享受和她聊天。

但是女生不一定会这样觉得。，有可能女生是一个性格内向的人，但是不代表她话非常少，我们知道有很多内向的人，她在和自己比较熟悉的人在一起，或者说聊到自己比较感兴趣的话题的时候，她同样也是一个非常开朗。

非常能演的一个状态。，我们来看一下我们这个案例，这个案例是一个重新开启话题的案例，我已经小到不能再小了，我把我已经放到右下角的这一点了，你们看得到吗？我们来看一下这个重新开启话题的案例。。

我们现在来看一下这个案例，这个男生问女生，这个就是我们之前一个学员的真实案例，他说昨天在大润发看到我了吧，哈哈，两个人应该是可能是打了个照面，然后女生说对啊，我去买零食呢，看来是偶遇。

但是之前应该是已经认识了。，然后这个男生说，我感觉你和照片上不太一样啊，女生这个时候有一点点生气了，说你想说什么，然后发了一个冷漠微笑的表情，然后男生说照片杀手，你本人好看太多了吧。，我们看到了吗。

男生在和女生聊天的时候，先通过说这个女生的照片和他本人不太一样，然后带了一个这个挖鼻孔的这个表情，就好像是有一点点要贬低女生的意思。，那这个时候呢，女生看到这句话呢，其实她的情绪是比较低的。

有可能还会有一点点生气，比较负面的感觉，但是这个时候呢，男生他又画风一转，说女生其实本人很好看啊，好看很多。，这个时候呢，聊天的情绪又上升了，这个就是一个很好的情绪调动聊天方法，我们之前看那个脱口秀。

里面总有一个恐惧解除这样一个概念，其实在这里呢，也是一样的意思啊。，我们再看女生后面的回复，哈哈哈哈，她是一个很开心的状态，同时在这个过程当中，她应该觉得男生还有点意思啊，还算是一个幽默的人啊。

虽然说差点在这个红色的感叹号边缘徘徊啊，你看她也跟男生说了。，但其实侧面证明女生说这句话呢，其实是开玩笑的啊，因为真的要把你删除掉的人，把你删除掉，拉黑掉的人，他可能不会告诉你啊。

他可能默默的就把你删掉了啊。，然后这个时候呢，男生也是顺势开启话题啊，说我记得那边有一家不错的川菜馆啊，好像就是在大润发附近有一家不错的川菜馆，你去过吗？，然后女生说没有，你请我嘛。

一个新的话题又开始了，大家可以参考一下啊，希望你们在和女生聊天的时候啊，可以运用到类似于这样的情绪调动啊。，林强说和女生聊天能不能说类似乖听话之类似于把她当做小女孩的那种，比如约女生出去玩。

女生很开心答应了啊，这个时候说那要看你乖不乖，乖就带你出去玩。，有的时候其实可以的，就偶尔你这样一下的话，其实会让女生感觉到，有的时候会有一种被照顾啊，就像你说的啊，小女孩那种感觉。

但是如果你总是这样说话，女生肯定会觉得有点奇怪啊，所以这个动你要把握好啊。，张一峰说每次聊天我都是自然聊天啊，等想起陈哥技巧聊天都结束了，怎么一边想技巧一边聊。，那从现在开始你聊天的时候。

你就想陈哥陈哥陈哥跟我讲了要怎么怎么聊，你想就好了呀，这是你要控制住你自己的意识啊，这是一个练习的过程啊。，好，我们来看一下我们的第二个案例啊，第二个案例呢，叫做浅尝极止的情绪调动啊。。

我们先来看这样一个案例啊，男生说，那你明天忙完准备去哪里啊，两个人应该是已经聊天聊到中间了啊，说那你明天忙完准备去哪里啊。，然后女生说，我要去亲戚家吃饭呢，被我妈催很多遍了。，这个时候呢，男生又说。

哈哈，那要不我来拯救你嘛，明天带你去吃大餐。，这个时候女生说，我爸来接我，你怎么拯救啊。，然后这个时候男生又说，哎呀，就是你朋友圈那个凶神恶煞的叔叔。，然后这时候女生说，哈哈，凶神恶煞啊，对啊。

就是比较凶的，你别来了。，然后男生呢又说，哎呀，那还是算了吧，我怕叔叔见到我不出十分钟就让我做女婿了，咋办，太可怕了。，然后女生又说，哈哈哈，你想的太美了吧，可能会直接把你轰走。，一般这种方法呢。

通常用到我们想表达对女生的好感的时候。，但是有的时候呢，我们表达，向女生表达我们对她的好感呢，一不小心就会，尤其是当你和女生还没有那么熟的时候啊，。

有一些女生可能并不是非常喜欢你很直白的跟她表达你对她的喜好啊，你对她的好感，你对她的爱意，她会很有压力啊，，甚至呢就会不由自主的向往后退啊，就想想躲，确实是这样的。，所以呢，如果你想表达对女生的好感。

同时呢，你也想测试女生对你是否有好感，对你的态度是什么样的。，有的时候呢，我们可以通过这种低需求的情绪调动，聊天法，其实是可以做到的。，我们可以看这个案例吗，男生说了，要不明天我来拯救你吧。

我带你去吃大餐啊。，这一句话呢，其实就表达了一种我进攻，然后对女生有需求感的信号。，但是呢，女生现在已经感受到了男生对她的好感，男生就没有再顺着这个好感继续释放自己的好感，反而要收一下。，他要说这个。

还是算了吧，我怕你爸爸见到我不出十分钟就让我做女婿了，咋办，太可怕了。，把这个情绪给收回来，女生就会觉得，嗯，她是都有好感，但是呢，我也没有那么确定，，同时就觉得这个男生呢，可能对我有意思，但是呢。

有可能也只是对朋友那种好感，你不会给女生太大的压力。，那同时如果女生对你也有意思的话，其实如果你往后退一步，你把那个情绪收回来的时候，你看她的反应你是很容易观察到的。，就像我们这个聊天这个案例。

其实她又是做了一个小测试，其实女生说了，女生整个聊天她的言下之意就是，，如果不是因为要去亲戚家吃饭，其实是可以考虑和男生出来见面的。，所以大家可以运用这个方法，好好的去判断一下你和女生的一个状态。

同时呢，在和女生聊天过人当中，也是一个挺不错的一段有趣的对话。，这样的案例呢，两种方法，各有特色，其实呢，最终都表达了一种意思，它就是表达一种情绪的调动，表达情绪的传递。，在这个过程当中呢。

女生可以在文字当中感受到你的情绪，你对她的感觉，还有她自己的情绪，你都是可以感觉到的。，而且最起码这两段聊天，这两个案例的聊天，它都不是一个无聊的聊天。，我们有一些朋友。

你们可以自己看一下你们和女生的那个聊天的一段对话，有没有觉得很不趣？，还是觉得好无聊呀，就是一种感觉没有什么内容，也不幽默。，但是刚才我们那段对话，我们先不说它对你和女生的关系的进展有多大的效果。

但最起码它是能给整个的聊天的气氛有一个大的提升的。，其实生活中可以有非常多的变种，但是这个需要我们不断的去尝试，而且每一个人面对的情况都是不一样的。，最关键的大家要记得。

就是你一定要把你的情绪传递给对方，同时也要调动起对方的情绪。，而且最关键最关键的就是记住我们的聊天原则之一，就是你们两个人在这个情绪传递的过程当中，两个人都很享受这样的一个语言状态。。

你们聊天这个过程非常开心，这个是最重要的。我希望大家能通过和女生或者说和你的一些其他的朋友在这个交往的过程当中，自己可以研究出适合自己的情绪调动的契机和话题，这是一个需要尝试的过程。，张一峰说。

流水这样是我常犯的错误，那从今天开始就要改变咯。，当你意识到你的问题是在哪里的时候，其实下一步你改变就一步之遥，然后慢慢的我们就会越来越好。，好了，我们来看一下我们的第二个环节。

今天第二个环节要跟大家讲一下我们的一个非常实用的聊天方法，叫做关键词聊天方法。，关键词聊天方法其实是我们上节课说的那个开放式聊天方法的进阶版本，有三个用法。，第一个就是你要看对方的关键词。

在对方所说的这个话里面找到适合延续话题的关键词。，到底他话题中的哪一个关键词，哪一个点可以让你们更好，更开心，让你们的气氛更升温，让你们两个人更快的进入爱情的磁场当中。，这个很重要。

第二个就是你如何利用关键词把话题引导在自己身上，如何通过这个关键词来向对方展示你是一个优秀的人，展示你的特质，从而吸引到对方，让对方对你产生好感。，其实我们聊天的目的，也就是约会。

也就是为了让对方对你产生好感，这就是我们所有的目的，就是为了进阶关系。，第三点就是突出自己的关键词，方便引导女生进入自己的话题，其实这个作用和第二点是一样的，利用关键词引导到自己身上。

和突出自己的关键词，方便引导女生进入自己的话题，其实本质上都是自己把控这个话题的走向，让女生更加了解你，更好地吸引到女生，说白了就是让女生喜欢上你。，好了，我们来看，张云峰说事情加感受，你说情绪是吗？

对啊，当你要给对方传达情绪的时候，你是一定要表达自己的感受的。，和大家聊关键词聊天法的原因呢，是因为很多人在聊天的时候，明明有很多话题点，甚至有些话题点是能让你们互相了解，甚至是可以展示你的优点的。。

但有些人呢，他就不知道，就错过了这个很好的话题点，让整个话题就变得像流水账一样，或者说让整个话题变得非常的无趣。，有的时候呢，就是因为不知道，没遇到过，就错过了女生给你的暗示，导致错失了一个好的机会。

错失了一个你们两个人能发展关系，一个好的机会。，这个其实是特别特别不应该的一件事情啊，很多人都有过类似的经历啊，都都最后就后悔莫及啊，也不知道自己错哪了啊。，其实如果一两次啊。

你抓不到女生的这个话题点呢，其实没有任何关系，但是如果你经常错过这些机会呢，女生对你的兴趣度再高啊，最后呢也会被慢慢消磨掉。，所以我们来看一下具体怎么做啊，看一下关键词聊天法我们到底应该怎么运用。，好。

我们现在来测试一下大家抓关键词抓的准不准，看看大家对于我们话语中的关键词是怎么理解的啊，比如说，我们来看这段对话啊，你问女生是不是忙完了啊。，这个时候女生说，我还没有啊，我还在搬办公室呢，还没有吃晚饭。

我好想吃鲍鱼饭呀。，然后这个时候呢，男生发了一个偷笑的表情，女生这个时候又又说了啊，而且我空调不是坏了吗，我下午回去要找师傅修，呜呜呜，一个哭哭哭哭，哭唧唧的感觉啊。，那在这段对话当中。

如果你是这个男生，你会怎么回答他呢？，这个里面有哪些话题点可以接着让你们的话题继续聊下去呢？大家可以思考一下啊，你们可以把你们的答案和想法Q在我们的公屏上面，给大家一点时间思考。，朋友说，没吃饭。

没吃饭是一个话题点，再说吃饭，有两个朋友说吃饭，鲍鱼饭，不错不错，是我的学生，是我的小老弟们。，我们来看一下啊，其实这个案例呢还是比较简单的啊，我们肯定要聊能让女生情绪上升的内容，对吧？。

那什么东西在这场对话当中能让女生的情绪上升呢？就是她最想吃的那个鲍鱼饭，而且鲍鱼饭不仅能开启新的话题，还能引导到约会上面去。，有些人，这个王浩舍，你看我像鲍鱼饭吧，像空调啊，什么搬办公室啊。

或者说休息啊，这些都不适合开启一个新的话题啊，因为很无聊，而且女生在聊这个内容的时候，她其实已经处在一个负面情绪当中了。，你在跟她聊空调坏了这些事情啊，聊办公室这些事情，其实呢就会让女生觉得越想越累啊。

越想越气啊，甚至呢有可能把她的负面情绪转移到和你聊天的这个状况当中。，那你的后果要么就是她此时此刻的情绪垃圾桶啊，要么你们俩的聊天也会不欢而散啊，所以没有必要。。

我们适当把话题引导到一个能让她情绪上升的一个环节当中啊，这个其实是最重要的，我们要开启新的话题啊。，你看这个男生聊的，辛苦了啊。，这个时候我端着一碗鲍鱼饭给你，你是不是超级开心啊。

然后这时候女生说你说呢，然后男生又模糊邀约一波，哈哈，那等你忙完找个时间就带你去吃拉钩啊。，女生很开心啊，说我要吃两碗，就当你和女生聊天的时候，你发现女生一直在向你抱怨某一件事情的时候。

你这个时候要做的就不是说一直和她纠结在那个话题本身上，你要学会转移话题。，尤其是当你还不熟的这个女生啊，或者你们刚认识，甚至说连辈儿都没见过女生，你一直和她纠缠在这个负面情绪当中呢。

两个人只会越来越不开心。，你们的话题呢，气氛只会越来越往下走，越来越荡，何必呢，对吧。，她不是感受到正能量的问题，她是，呃，你们的情绪聊天的感觉要是一个愉快的氛围。，那这个时候呢。

你就要聊让女生能情绪上升，让女生能感到轻松快乐的东西，啊，那女生喜欢吃的这个东西呢，就是可以让她情绪放松，可以让她感到开心的一个东西。，啊，相比于什么空调啊，搬办公室啊，都是让她会觉得啊。

很不开心的一些事情啊。，这个你真的是，你看你啊，非常的不懂情调啊，女生说我要吃凉碗，然后你说你是猪吗，你吃凉碗，平时那个单身啊。，还有一种比较特殊的情况，就是一些话题不太明显的回复，比如女生说我无聊。

在家看电视呢，她说我没有干什么呀，啊，这种看似完全没有任何话题点的回复。，我们也是可以抓住关键词，让这个话题继续的。，第一呢，我们可以转移话题啊，你可以说你自己在干什么啊。

不一定非要一直纠结在女生在做什么，你可以把话题的主动权引导在自己身上。，啊，你可以先说你自己在干什么啊，来引导女生进入你的话题里面，来让她抓关键词。，做法二呢，就是你来猜一猜，啊。

虽然说她可能说我没有干什么，你这个时候你可以，你想要继续跟她聊下去的话，你可以猜一猜她具体在做什么，你去挖她的话题。，比如你可以问女生，啊，女生说自己在家看电视呢，啊。

那你就看一下最近有没有什么比较火的电视剧，或者说一些综艺节目啊。，啊，比如说，啊，你就问女生，啊，你最近是在看这个跑男吗，或者说问女生，那你是在吃零食吗，啊，你可以去猜，你可以去猜测她的整个状态。

来让你们的话题继续。，啊，这个也是没有任何问题的，如果女生什么都不肯说，或者说你一直在跟她聊天，但是她整个反馈就是非常冷淡，非常差，那其实可能在某一方面来讲啊，不是技巧和话题的问题。

可能就是她根本不想聊天，此时此刻。，小富说躺在床上喝着肥宅快乐水，哇，那简直是我的，我觉得真的是美好的夏天也不过如此了，躺在床上喝着肥宅快乐水，看着综艺节目，对吧，特别想想就开心。，我们来看一下啊。

第二个用法就是延伸女生的话题到自己身上，她的关键点呢就是，你把这个话题延伸到自己身上的时候，你一定要能展示自己的特点特性，我们现在来看一下这个案例，女生说我周末准备去公园，或者爬爬石岸，和同事。

然后这个时候男生就说，哎呀，可以啊，你们有准备好吃的去吗？，女生说我们就带了点面包和水就好了，男生说，哎呀，那可不行啊，我之前和朋友去，大家都吃我做的寿司卷，哎，这个时候女生觉得很惊喜，哎。

你还会做寿司？，然后男生说，哈哈哈，没想到吧，女生说，恩呐，我觉得会做好吃的男生本身就比较少，你可以做给我看，帮你尝尝味道。，男生说，哎呀，我教学可是要收费的，女生说多少钱，男生说一个棒棒糖。

见面的时候给我。，这个案例呢，其实我们看起来是很自然而然的，对吧，但其实我们，你了解了这个逻辑你就会知道，其实男生一直在把话题往自己，往能展示自己的特性，能展示自己的优点，方向上移。。

女生提到了周末爬山这个话题，女生提到了周末爬山这个话题，但是这个男生就立马察觉到了，自己好像有过相似的一个经历，有过一个相似的记忆，然后在这个过程当中呢，可以通过某一点来展示自己，于是呢。

他就马上转换了话题，他没有一直在问女生，啊，你们要去哪里爬山，啊，你也没有嘱咐女生，哎呀，你要多带些吃的，而是把话题转换给女生，对吧，女生就一直在问女生，哎呀，你要去哪里爬山，啊，你也没有嘱咐女生。

哎呀，你要多带些吃的，而是把话题转换给女生，对吧，女生就一直在，把话题引到自己身上，我上次，啊，和大家一起出去玩的时候，啊，大家都吃我做的那个好吃的寿司卷，啊，这个时候呢，女生完全已经，啊。

被她带的这个话题，已经被她带着走了，啊，，你看她又非常好奇，啊，你还会做寿司呢，马上转换了话题，啊，所以说你聊自己会做饭，啊，聊一些好吃的，同时呢，也可以测试女生对你的感觉，，这个时候，女生，啊。

男生又说一个棒棒糖，啊，我就可以教学，啊，教给你，这个不重要，这是一个测试，啊，有一波互动，看看女生对你到底是有没有好感的，，在你展示了自己的一个特性之后，女生对你是否是有好感的，啊，张一峰说，啊。

一定是故意的，装无意的，对，这是一个方法嘛，但是又很自然，你不会觉得她很刻意，，所以希望大家可以把这个技巧运用的炉火纯青的地步啊，，第三个用法呢，就是突出引导女生聊关于你的话题。

我们上面提到两个使用方法呢，其实都是根据女生的话题来进行调整的，，那如果你想自己聊一个话题呢，啊，你自己就很想聊这个话题，你想通过这个话题来展示自己，啊，你想通过这个话题来了解女生，，那么第三个用法呢。

就是突出你的话题来让女生加入，而且我们会发现，其实微信中的聊天和见面的时候聊天，我们其实是有差别的，对吧，，微信的时候聊天呢，我们是比较跳跃的，可以说是一种比较超时空的一个状态，啊，为什么呢，因为说。

啊，我们在微信上聊天的时候，，可能我这会儿看到，但是我这会儿有事在忙，我就没有再回复了，但是过了一会儿呢，我想起来了，有人给我发了微信，啊，我要回复他，然后这个时候呢，我看到这个人给我发了微信。

我要想一下我该怎么样回复他，，你是有一个时空，你有时间可以自己思考的，所以说是超时空的聊天，我们利用好这个超时空啊，我们就可以有时间来思考我们怎么样突出自己的话题，，但是你见面聊天的时候呢，没有这么。

没有这么大的一个优势啊，相比于微信中聊天，因为你见面聊天的时候，你思考的这个空间非常的小，，所以我希望大家前期啊，如果在微信上能和女生，就比如说聊天啊，聊很开心的话，我个人觉得那是一件非常好的事情啊，。

你想说如果女生向我们抱怨，传达我们负面情绪怎么办，比如女生说来历假，感冒头疼，胃疼不舒服，或者说考试不理想，工作不理想等等等等，，其实你刚才说的什么，这些感冒头疼，胃疼，来历假，考试不理想，工作不理想。

都是一样的，就是他还是在向你表达他都不开心，，这个时候你就是要转移话题，但是你不能一开始就转移话题，你可以安慰他几句，你可以说那你真的要好好休息，，但是你不能一直纠结在这个话题当中。

你一直纠结在这个话题当中，因为它本身就不是一件开心的事情，，两个人越聊只会越来越不开心，这个时候你就，对，考试不理想嘛，哎呀没关系，下次，下次，下次还有下次嘛，下次考好就好了呀，，我们一起去吃一顿饭。

开心一下吧，立马把这个话题转移过来，既然你这么不开心，我推荐你看一部特别好看的电影，，推荐你看一部特别好看的综艺，保证你能忘记烦恼，立马转移，为什么一定要纠结在不开心的话题上呢，，怎么样都是聊天。

为什么一定要让话题的情绪一直往下走呢，，艾伦车见面聊好多东西，微信感觉没啥好聊的，就是每个人是不一样的，有一些人他是非常善于和别人面对面交流的，，有一些人呢，非常善于在线下交流，其实像陈哥我。

我其实是不太喜欢和别人发微信的，，因为我总觉得发微信的时候，我传递不出来我自己真实的那个情绪，，就有一些朋友在和我刚认识不太熟悉的时候，他们就说，哎呀，我微信上我跟你聊天，我怎么感觉你那么高冷，。

因为我不太爱带一些标点符号发东西，而且呢我发那个文字我会非常精简到那个具体的内容，，就一定要很精简，那你就会觉得，因为你传达不出来你的一些情绪，他们就会误会你，，然后见面跟我聊天。

他才会感受到我是一个什么样的人，就是每个人给别人的感觉是不一样的，，但是如果运用的好了其实并没有什么区别，我们来看一下第三个用法的案例，，我们先来看这个案例，这个时候男生说我忙完回家喽。

然后女生说那么晚下班喽，，男生说哎呀我刚一路上还一直唱歌呢，我就是嗓子有点疼，不然我就能去KTV表演了，，然后女生又顺着这个话题说你是My爸吗，我可以点歌吗。

然后男生就说那你想报名到我的小粉丝给我加油打气吗，，然后女生说哈哈哈你唱的好听我考虑一下，这个时候男生给女生发了一段歌是一段语音，，然后女生说不错还有没。

这个话题完全是男生就我们这个学员完全是男生在引导这个话题，，我们可以发现因为他知道他对自己唱歌比较有信心，，所以呢他就很想通过这个点展示给女生来达到某些方面吸引女生的这个地步，。

所以他用了一些比较好的引导的方式，他的关键词就是表演，，他说了表演这两个关键字大部分人都会比较感兴趣，这是一个大部分人都会中的一个吸引点，。

而且呢他运用到这个女生好奇心运用到这个女生的好奇心就直接的展示了自己的优势，，但你不一定要唱歌吗，如果你不会唱歌你可能会打篮球，你可能会跳舞，，或者说你这个文笔不错，都是没有任何问题的，。

或者说你以前画的画，哪怕是你自己养的植物，你们家的狗，你前段日很胖，，最近一直在健身其实都可以，只要能展示你自己优点的东西，，你都可以想办法来把自己的特性传达给对方，。

但是前提就是你要知道自己的关键词是什么，，好我们知道三种关键词的使用方法，哪一种方式最适合你呢，，其实每个人情况不一样，希望大家每一种都可以多去尝试，，如果你自己已经有了一些想法。

那你之后呢可以来跟诚哥我聊一聊，，可以私聊我或者在群里都没有任何问题，希望大家不要错过女生的窗口期，，那如果我们再往深一点走，那我们得了解一下技巧的同时还有什么影响因素，。

其中一个很大的影响因素就是你们聊天的时候话题的深浅，，就像我上年可以再跟大家说你和女生聊天的时候可能很开心，，但你突然发现你们的话题一直停留在一个非常表层的状态，，就是你们没有办法往深了聊。

两个人一直都是在那种，，虽然说很开心，但是你好像就是不够了解他，他也不够了解你，，你没有办法再往深走，就只是出于表面大家很聊得来的状态，，其实这个是万万不够的，完全不够的，。

因为当一个女生你想让她成为你的女朋友，你想跟她在一起，，你需要非常地了解她，你才可以很好地判断你们到底是否合适，，你们两个人在一起是否开心，你是否了解她，她是否能喜欢上你，，话题的深浅很重要。

通过合理的编排，话题的深浅和技巧的使用，，我们才能达到最好的聊天境界，就是什么时候该聊什么样的话题，，然后这样的话题我们能不能了解到女生更深层次的想法，，那下面就到我们的第三大环节。

我们利用话题分层来判断，，或者说来推进与女生的关系，对于这个话题我们下面来和大家聊聊，，我们怎么通过问问题的方式来引导和女生的话题，来加强聊天的感觉，，如果一个人越信任你。

那么你能和他聊的话题肯定就越深入，，这个大家一定没有异议对吧，当一个人不信任你的时候，，其实就朋友我们都知道，他肯定不会跟你说一些非常私密，，或者说非常自己内心深处的一些想法。

但是如果他能跟你聊得很深入，，你们的联系感越强，或者说越隐私的话题，那么他肯定是信任你的，，那么这一章节我们就是通过话题来测试你们关系的同时，，怎么样还能吸引到女生，这些问题是我收集到的一些问题，。

之前也跟大家说过36个灵魂问题这个东西，，36个灵魂问题就是网上某段时间比较火的一个，，也不算是一个测试吧，就是一个问题的集合，，就是你通过这些问题，如果你能跟一个人很完整的聊一次，。

你问他这完整的36问题，并且他很真诚的把自己的答案告诉你的话，，你就会非常了解这个人，我这个话题分层有参考那个东西，，有参考那个东西的同时我也有自己收集的一些问题，，所以跟大家总结出了五个等级。

也就是五个层次，，我这里和大家聊一聊分别是什么东西，，然后在某一个等级，某一个层次上面我们可以了解到哪一些内容呢，，那第一个等级就是兴趣和爱好，，第一个问题你可以问女生，朋友之间相处你觉得哪一点最重要。

，第二个问题就是如果你有空闲的几个小时，，你可以做任何事，你最想干什么，，第三个问题是你有想过出名吗，那你觉得是什么事情会让你出名，，第四个就是如果你有超能力，你最想拥有什么超能力，。

这些问题主要是针对每个人不同的想法，造成一个求同存异的气氛，，因为其实每个人的想法，每个人喜欢的东西，，每个人对于朋友需要什么其实都是不一样的一个定义，，每个人喜欢做的事情也都是不一样的，。

那最重要的在这个话题当中，在这个层次的话题当中，，我们所要做的重点就是两个人要交换信息，，你得知道这个女生她一个基本的观念，，她大概的一个性格，她大概喜欢的东西是什么样的，，哪怕你们可能有很多点不一样。

但是也要有一个求同存异的气氛在里面，，这个客建的客户会发给大家，，你们可以把这些问题单独挑出来记下来，到时候和女生聊天的时候问她，，或者你可以先自己思考一下，对吧，我可以先问你们，你们自己思考一下，。

那第二个聊天的等级是什么呢，，第二个等级是关于我和你，关于自己的事情，，第一个问题就是你最珍惜和感觉最糟糕的时刻分别是什么，，当然也可以分开问，，第二个问题就是如果能回到过去，你最想改变的事情是什么，。

第三个问题是如果我们会占卜，我们可以预测未来，，你最想知道未来关于自己的什么事情，为什么，，第四个是目前你认为最有成就感的事情是什么，，我们会发现其实这一个层次的问题比上一个层次的问题要更深入一点，。

你会更加细节的了解到女生的一些想法，，如果她愿意很真诚的告诉你她的一些内心深处的想法，，就证明其实你已经比刚开始和她相处，，就上一个问题已经跨了一个台阶了，，已经就更加懂她一些了，。

你会更加深入的了解到一个人的以前和对未来的想法，，面对一个如果你要和女生发展一个长期关系，，面对一个要长期关系的人，，无论是长期的朋友还是一个长期的恋人，，这些问题其实都是很有必要聊的，。

这个布利迪秋车这些问题是线上问好一些还是线下见面聊，，我觉得这个没有什么太大的区别，，但是我个人是比较喜欢线下聊这些问题，，因为你可以看到她的表情，，而且你可以更清晰直观的感受到她的情绪是什么样的，。

而且线下聊天的话还没有什么太多思考空间，，可能她某一瞬间给你给出的反应那个就是最真实的，，但是线上如果女生要是不想告诉你的话，，那线上线下她都是一个打哈哈的状态，，如果女生要是很真诚的想跟你聊的话，。

其实线上也没有任何问题，没有什么太大的区别。，那第三个话题等级是什么呢？，第三个等级就是把你或我变成我们，，这个等级它的互动性更加强，，它是更偏一个范围的话题了，我们来详细的分析一下，。

比如说第一个问题就是聊你们两个人有哪三个共同点，，你们可以自己思考一下，你现在可以自己思考一下，，你和你喜欢的那个女生，你们两个人有哪三个共同点，，比如说你们都很喜欢跳舞，你们都很喜欢唱歌，。

或者说你们觉得你们对某些事情看法就是高度一致的，，你们三个人非常的契合，哪怕你们喜欢吃某一家店的饭，，你们都喜欢吃火锅，喜欢吃什么辣椒炒肉，，有点饿了，不知道怎么回事，就你们对某些人高度的看法一致，。

这个也是一样的，那第二个问题就是你们可以互相的说出对方的优点，，至少四个，说对方的优点，你喜欢这个女生是一个什么样的人，，你自己心里有数吗？你肯定知道她是个什么样的人，，那你就说出来。

同时你引导她来说出来她对你的感觉，，小沫喜欢唱跳篮球，行，行吧，我也喜欢唱跳篮球，我还喜欢rap，，第二个问题就是能互相说出对方的优点，，但是在聊这个话题的时候，你最好不要用简单的几个字就说完了，。

什么女生问你喜欢我哪点，我的优点是你说漂亮，温柔，体贴，细心，，可能能代表她吧，但是这并不具体，有点像正确的废话，这还不够，，你要怎么说呢，你要多描述一下，你要描述到具体某一个细节当中，。

比如说女生很善良，她很喜欢小动物，那你就跟你说，，我还记得有一次你抱小猫时候那个眼神，，眼里都是爱意，我觉得你就是一个很善良的女孩，，你可以说，我还记得你上次整理书桌的时候，你非常仔细，。

你把每一本书都整理得整整齐齐，，我觉得你一定是一个非常细心，非常在意细节的女生，，你一定要具体到某一个细节，这样你才真丑，，就像我之前一直在跟大家说，你夸女生也要夸到具体的点上，。

夸女生也一定要具体到某一个点上，，因为这样说呢，就会让女生觉得你很认真地在观察过她，，是会有加分的感觉的，同样的道理，说别的有点的时候，，多点理由，最好是你观察到的，如果你都记不住她任何事，。

你记不住她任何让你心动的瞬间，，那其实她可能，你也没有那么喜欢她，，但是你也可以问她对你的感觉，第三个问题是什么呢，，第三个问题就是描述一下你们一起互动的感觉，，比如开头可以是，你自己说。

我和你吃饭的时候，，我会有这样一种感觉，，或者你可以让对方描述一下，在和你吃饭的时候，，或者说聊天的时候感觉是什么，，比如说你跟女生说，我和你看电影的时候，，我觉得你很认真，而且主角死的时候，你很难过。

，这个时候我会觉得你是一个很善良的人，对吧，，一般有两到四次这样的描述的，你也能很清楚她对你的整体的感觉了，，你先把你对女生的感觉描述给她，，同时你引导女生来给你，她对你的描述的一种反馈，。

这样你就知道你们互相在对方心中是一个什么样的感觉，，这个很重要，当然前提，如果你已经到这个等级的话，，就证明你和女生发展的其实还是不错的，，她已经超过第一第二等级了，，她是一个更偏向于暧昧期。

快到暧昧期的这个感觉的一个话题分层，，希望你们可以把握一下，看看你和女生到了哪个状态了，，第四个等级是什么呢，第四个等级是在话题里面问，，或者说分享你们之间的小秘密，，这些秘密可以是尴尬的。

也可以是很私密的东西，，第一个问题，你可以和女生聊你们这辈子最尴尬的事情是什么，，我们总说和一个人聊天，你们的话题越深入就证明你们关系越好，，当你们都能聊彼此非常私密，非常尴尬的一些事情的时候，。

其实代表你和女生的关系也到达了一个比较深入的程度，，但如果你们没有办法聊这个话题的时候，，就证明你们的关系还没有到达第四等级这个阶段，，这个时候其实你也可以先说嘛，，我之前有一件比较尴尬的事情，。

就是我有一次和同事打招呼，，大家有发现同事没戴眼镜，他们没看见我，，然后这个路人看我尴尬，跟我C了一个嗨，，来开启这个话题，尴尬和私密话题，。

其实有的时候有些女生她不太好意思向男生说自己比较难以啟齿的事情，，所以这个时候你可以先说自己的，，让女生先感觉到你是很真诚的在面对她的，，等她放松点，然后等她再来补充这个话题。，第二个问题。

第二个问题是什么样的，，第二个问题就是如果你有一个特别好的朋友，好兄弟或者闺蜜，，那这个人应该是什么样的，，就是你问女生，如果你有一个特别好的朋友，你觉得这个人应该是什么样的，。

其实这个问题也是在变相的问题，，因为他喜欢的人是什么样的，，第二就是其实是在交换你们的原则和底线的信息，，我们对朋友都是有一定的标准，对吧，，其实这个标准有的时候和我们找的对象，。

找的男女朋友其实它是一样的，没有什么区别，，你有一些比较模糊的标准，，因为这个有些东西其实很难具体，，你可以有一些比较模糊的标准，，你可以说我觉得至少她是一个比较独立的女孩，。

可能一到两个方面比我强一点，，这个时候女生也会思考她的长期关系下的一些策略，，其实是一个很好的提问的方式，，如果女生在你问她这个问题的时候，，她有很认真的在思考，并且很认真的在回答你，。

那证明你们的关系发展，已经发展到一定的阶段，，而且是很有可能就继续走下去的，，而且很有可能是往长期关系继续走下去的，，或者说你们很有可能会成为很好的朋友，，但我知道这是很多人不太喜欢的一个结局，。

但如果她很真诚地告诉你她对人的原则和底线，，给你交换她的这些信息的话，，告诉你她喜欢的人是什么样，，最起码她对你还是很有好感的，，第三个问题就是问她你上一次哭是什么时候，，这个问题虽然简单。

但其实它背后可以包含很多信息，，因为你问她上一次哭是什么时候，，你就可以知道她因为什么哭，，每个人都有失落都有低谷的时候，，这些事情不太好歧视，，但是她愿意把她比较脆弱的这些事情告诉你，。

无论是男生还是女生，，愿意暴露自己没有那么光彩，，暴露自己脆弱面在你面前，，其实也是一个信任的指标，，那我们怎么引导女生说出来她的故事呢，，你可以说那你哭是为了别人吗，，还是说你因为自己没做好一些事情。

，还是喜急而泣，，其实这个问题很私密，，因为很多人不愿意把自己，，因为某一些事情特别伤心的东西，，在还跟你不熟的时候告诉你，，所以如果她比较信任你的话，，她愿意分享一些秘密给你，，那是一件很好的事情。。

我们来看第五个等级，，第五个等级问题基本上都是涉及三观的话题，，我们从最大的层面来看两个人的合适程度，，相对而言这个话题并没有那么大推进关系的效果，，但这些话题的筛选效果会比较强一些，，怎么说呢，。

你可以从这些话题当中，，从一个大面上很清晰的看出来，，这个女生是不是在一些你没有办法改变的原则上和你一致，，就比如说第一个问题，，你有想过自己老了之后会做些什么吗？，这个问题我觉得你们可以回答一下，。

你们有想过你们老了之后会做些什么吗？，我们现在来看第二个问题，，第二个问题，，在你眼里爱和情感占比生活是多少呢？，因为我们知道有一些人，，他其实感情在他生活当中是占据比较大的比例的，。

他觉得我觉得没有爱情我活不下去，，爱情是占我生命中的70%，，那有一些人他可能，，觉得感情这个东西占据他生命中的比例没有很大，，工作可能反而对他来讲更重要，，感情可能只占30%，。

那如果是一个感情在他生活中占70%，，和一个感情在他生活中占30%的人，，两个人走在一起的话，，当你特别忙碌，，你为了工作拼死拼活的时候，，他觉得你不陪他，，他觉得你不爱他了，。

因为在他身上他的感情就是很重要，，他觉得你也应该跟他一样，，把感情这件事情看得很重要，，两个人就要天天拼在一起，，那两个人是没有办法在一起的，，所以我为什么说第五个等级，。

第五个等级可能对你们的关系推进效果不大，，但是呢，，可能你会更加的了解你们彼此是否合适，，有人说赶紧退休，，老了之后赶紧退休，，那有些人不管，，有些人就觉得我老了我就要环游世界，。

我老了之后我就要天天打麻将喝茶，，有些人说我老了之后我还是要赚钱，，我还是不要被社会抛弃，，每个人想法都是不一样的，，但是如果你们的观念就没有差那么大的话，，其实还是可以在一起的，，我身边有一个朋友，。

他之前和那个女生在一起差不多两年左右吧，，他就觉得他和女生差不多可以去见父母了，，因为我那个朋友他是内心还是比较传统的那种男生，，所以两个人在一起时间也蛮长的，，可以考虑谈婚论嫁的事情，。

但是这个女生她是一个不婚主义者，，就是她不想结婚，，她也没有结婚不在她的这个概念里面，，她是个事业性非常强的女生，，这就是本质上原则上两个人根本就没有办法在一起，，所以像这种原则性的问题一定要趁早了解。

，不然到时候就很尴尬，，就因为这些没有办法改变的原则两个人分开了，，那何必呢，女媳一开始就不要在一起啊。，那第三个问题就是对你来说事业重要吗，，你是怎么看待事业的啊，。

其实这个问题呢就和我刚才说这个很像啊，，你要更加的了解，，就有一些女生也是之前有个小老弟找我抱怨，，他认识那个女孩子呢，，他就觉得男生就应该养着她，，他就觉得女生没有必要就是那么拼，。

女生可以就是男朋友有义务养着自己啊，，他说那个女孩是这样的想法，，但是有那个朋友呢，，而且家境也就一般嘛，，他所有今天的一切都是他自己一步一步脚踏实地闯出来的，，他就很想找一个和他一样也非常独立自主，。

有自己事业心的女孩子，，但是他遇见那个女孩子呢，，各方面条件他都很满意，长得也很好看，，然后人性格也很好，，但是呢就是那种思想就觉得，，哎呦我有个男朋友啊，，我靠他就好了呀，。

然后那个小老弟呢他就非常的受不了，，那两个人根本就没有办法在一起，，这就是属于原则上就根本不合适啊，，三观完全不同，，所以你们一定要知道你想要什么样的人，，你面对的那个人他是什么样的人啊，，这个很重要。

，第四个问题就是啊，，你和家里爸爸妈妈的关系是什么样的啊，，这个时候你可以看一下他的原生家庭的一些关系啊，，那第五个问题就是，，如果你知道你明天就要死了，，那你觉得有什么事情很遗憾没有去做，。

其实这个问题我们也可以问一下我们自己啊，，其实这五个问题呢每个人答案都不一样，，我们就先不做案例了啊，，我们这些问题的答案虽然不唯一呢，，但其实是可以修饰的，。

而且呢有的时候我们可以尽量站在一个比较中立的角度，，去看待这些问题，，如果你不同意女生的观点或者说女生不同意你的说法，，其实都没关系，，在某种程度上我们可以做到求同存异，，但是如果像我刚才说的那种啊，。

两人三观真的差别巨大，，就没有办法契合，，我觉得你真的要好好考虑一下，，你是否还要继续发展这段关系啊，，只要不是相差巨大其实都是可以继续了解的，，如果两个人想法一致，，那不是更好吗，。

反正早两天问就要了解，，如果你们两个人想法一致，，那你们的关系推进一定会有更大的帮助，，有人说老了以后找我喝茶是吗，，请喝茶，请趁早，，喝茶请趁早，，好了啊，，那我们这个也快要结束了，。

就给大家收一个尾啊，，我为什么说这些话题筛选性质比较强呢，，就是主要是你要看你和女生的看法啊，，是否一致，，一些问题比较重要的一些问题，，观念是否一致啊，，如果观念不一致，。

你们的价值观层面有很大冲动的话，，其实是很难磨合的，，如果有冲动的话，，未来我们会在这个长期关系虚知的课程里面专门详解啊，，所以这些话题呢，，也是在更深的层面让你们互相筛选，，把握好问题，。

不要问得太突兀就好啊，，我们主要的目的是了解对方，，也不是说为了啊，，一定要掰对方的这个观念，，或者说一定要去磨合啊，，你去了解就好了啊，，所以呢，，你一定要判断好你们之间的大概关系，。

你千万不要刚认识或者感情基础不深的时候，，就问一些比较隐私的话题，，啊，，你们刚认识，，你去问女生第五等级的话题，，那这个其实是有点不应该的啊，，我们要慢慢来啊，，台阶一步一步上啊，，好了，。

那我们这节课的内容就到这里了，，我们就要跟大家说再见了啊，，如果有什么疑问也可以课后来找我私聊，，或者在群里我们一起来讨论，，今天就到这里了，，拜拜，，我们下周一见。

。