# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第一课：和妹子聊天前你必须有一个“战斗”的状态

欢迎各位，现在已经8点了，我们的课程正式开始了，在课程开始之前，我们要先给大家介绍一下我们这套课程，我们这套课程是一个聊天课程，我们的主题已经告诉大家了，8个小时让你成为一个会聊天的男人。

为什么是8个小时呢？是因为我们这套课总共有8节课，然后每节课是1个小时，希望经过这8个小时的学习，在一个月之后大家在聊天上面都有一个突飞猛进的进步，我相信你们，跟着晨哥一起，我们把这套课程拿下。

你是说我的脸太小了吗？是因为要给你们看这个，所以这个没有办法，我可能还得把我放小一点，因为为了让你们看得更清楚一些，晚上好，欢迎各位，有一些朋友可能没有那么准时的来到我们的直播间。

但是我们的直播8点就正式开始了，再跟大家介绍一下我们这个课，就是经过这一个月之后呢，我希望大家可以在这套课程里面所学的知识不仅可以用在和女生的聊天当中，希望大家可以用在未来，用在工作当中。

用在我们和任何人接触的一个场景下面，包括你的亲戚，同事，家人，朋友，我们直播的时间是周一和周四晚上8点到9点，所以希望大家不要迟到，准时收看，准时学习，我们开始了啊，在这个过程当中。

在今天讲课的过程当中，我会跟大家介绍一个统一的概念，然后你们有什么问题的话，也可以及时反馈给我，看到都会回复大家，在这个课程正式开始之前，有一些话是要和大家聊一聊。

因为这次我们的聊天课程里面会学到各种各样的聊天思路和技巧，但是这里面最重要的是两大内容，第一大内容是你聊天的思路，第二大内容是我们聊天的谈资，聊天的思路是什么呢？聊天的思路就是我们聊天的一些习惯。

和我们说话的一些方式，还有我们聊天的一些技巧，或者说你这个人的立场等等等等，还有你的思维逻辑是怎么样的，就是你整个一个思路的体现，那谈资是什么呢？谈资说白了就是你知道的那些东西，你的经历，你的学识。

还有等等等等你和女生可以聊的一些话题，说白了就是说你这个脑子里面有多少东西，你有时候可能和一些人聊天，你会发现，哎呀，他怎么什么好像都知道一点，好像什么都懂一点，那就说明其实他所储备的谈资比较多。

也就是说他这个人脑子里面东西比较多一点，所以不断的积累就可以让我们拥有更多的谈资，有人问我，有没有中场休息啊？，你们想中场休息吗？，这上课去了是吧，中间还得休息个十分钟，客户有PPT。

有PPT如果需要的话会发给大家的，我为什么说这个思路和谈资很重要的，因为在我们聊天的过程当中，思路和谈资是缺一不可的，虽然说两者不可能完全都，就是50对50都拥有，但是如果这个比例非常的失衡的话。

会让你们的聊天非常的尴尬，好了，我再把我刚才讲的话给大家重复一遍，我告诉大家思路，聊天的思路和聊天的谈资两个缺一不可，如果你是一个非常有聊天思路的人，就是你可能会有很多的技巧，懂很多的话术，但是呢。

如果你脑子里没有什么东西，或者说你个人的生活经历没有很丰富的话，你和女生聊天可能只能停留在很表面的那个层面，就是你们可能只能聊一些不嫌不淡的笑话，聊一些很浅层的东西，你没有办法深入到女生的内心去。

因为如果你要想和女生聊到深层次的话题里面去的话，那你一定，不能说你的阅历一定要高于女生吧，但是你最起码得要和她是一个对等的状态，不然女生说的很多东西你都不懂，那你跟她聊什么呢，对吧。

所以说谈资的积累也非常的重要，但是呢，如果你是一个，怎么说呢，懂很多东西的人，非常的睿智，非常的博学，但是呢，如果你不懂该怎么样跟女生表达，该怎么样和女生开启话题的话，可能有的时候会让别人觉得你是一个。

虽然说你懂很多，但是她可能会觉得你是一个情商很低的人，我身边就认识一个人，她就是这样，她其实是一个非常博学的人，但是呢，有的时候她跟你一开口说话，你就是感觉她在教育你，就是那种感觉，好像就是在炫耀。

在教育你的感觉，所以有的时候呢，聊天思路其实是一种，就是聊天技巧，聊天的情商，聊天的谈资呢，就是你的个人生活的经历，你的知识储备，你肚子有多少东西，但这两个呢，缺一不可，其实有的时候呢。

我看有一些朋友我反馈说，诶呀，诚哥，我真的觉得有时候和女生聊天，和女生相处，就真的感觉就是像在打仗，像是进入了一个竞技场一般，其实就是这样的，就是我们在和女生相处的过程当中呢。

有的时候是要保持一个战斗的状态，但是这个战斗的状态呢，不是真的说要把女生当对手，或者说当敌人怎么样去战斗，只是说我们要调整好一个状态，就是你要打起精神来，所以呢，也希望大家，希望大家可以。

在这一个月的时间当中呢，通过我们的聊天课程，可以掌握到一些聊天技巧，也可以积累到自己的谈资，梁柏少年说情商不够，咋办？情商不够，诶，其实说白了，有些人，没有，我觉得很少有人是天生情商高。

很多人都是在这个生活的历练当中，或者说在这个学习的过程当中，慢慢知道了，哦，原来有些事情是这么回事，原来同样的一件事情，不同的人会有不同的看法，原来这件事情在我这儿是这样，然后在别人那儿是这样想的。

就是会换位思考，但是就是，不是有句话就是你经历过你才懂得嘛，其实有的时候，很多情商高的人他可能就是生活经历很丰富，然后很多事情他都有经验，所以他知道该怎么样去应对，然后遇见一些事情的时候该怎么样去处理。

该怎么样说话，所以就会给我们感觉到这个人情商很高，因为会感觉到他很能在意到别人的感受，支撑量不够，那就积累呗，我们来开始我们第一课了，和女生聊天前必须要有一个战斗的状态，战斗状态指的是什么呢。

就是你要面对的是什么样的环境，然后你面对的女生是什么样的，然后你在追求女生或者说在和女生相处的过程当中，你的目标还有你的一个计划是什么样的，你自己心里得有一个数，对吧。

可能有些人会担心把交往或者说感情变成一个所谓的战场一样，但其实是有点过了，因为在未来的伴侣的筛选大战当中，其实可以说这就是一个战场，我觉得这个其实不为过，我们需要在这个现实当中。

走到这个微微有点残酷的现实当中，来好好审视一下自己，然后拥有一些自己的装备和技能，然后再去面对爱与被爱，其实我说的这个和女生聊天前战斗状态，不是说面对女生的一个战斗状态，而是说面对爱与被爱这件事情。

我们要有一个好的状态，今天我们这个课总共有四大主题，第一大主题就是聊天中我们面对的一些问题，其实我们在聊天中面对的最大的问题不是技巧方面的问题，而是我们的聊天观念和心态上的一些问题。

第二点就是一直在跟大家强调的一个吸引理论，这个非常重要，你有什么点会吸引到女生，会吸引到什么样的女生，还有第三点就是对女生是有吸引，就是可以让一个女生会感觉到，你这个人很不错的一些点。

但是会被很多人容易忽略的一个话题，第四点就是我们交往中的一个平衡理论，天秤理论，在聊天当中天秤理论我们要怎么运用呢，也是我们今天要跟大家讲的一个观点，有人说和女生聊天就脑子空白怎么办，然后WH给她回。

把她想成男的是吗，其实这也是一个方法，你把她先想象成你的哥们，你跟你的哥们怎么聊天，最起码你的状态会轻松一点，你不会那么紧张，然后你在进步的过程当中慢慢再去跟她聊，好。

我们现在来跟大家讲我们聊天中的一个最大的问题，不是技巧方面的问题，是聊天观念的错误，给大家做个比喻吧，这个比喻可能不是很恰当，比如说我们做饭，大家都会做饭吧，我跟你讲会做饭男生很加分，比如说我们做饭。

你可能知道这道菜的做法，你知道这道菜的做这道菜的关键在哪里，那就相当于我们在做聊天这道菜的时候，我们掌握了聊天的技巧和话术，可是当你准备好大显身手的时候，我看到这个菜怎么做，你们喜欢吃什么。

我喜欢吃辣椒炒肉，我知道这个辣椒炒肉怎么做，把辣椒和肉炒到一起上油，你准备好大显身手的时候，突然你发现，我不会切菜，这肉怎么切，这菜怎么切，对吧，那就是最基本的东西你都没有，最基本的东西都没做好。

当你知道一道菜怎么做的时候，但是你连切菜都不会，你就没有办法大显身手，你也不可能碰一道美味加油，最基本的东西在我们的聊天里面，就是一直跟大家强调的观念问题，很多人为什么一直和女生相处的时候。

会出现各种各样的问题，就是从一开始基础又没有打好，就是在他心里的观念就是错误的，你的基础都是错的，那你怎么可能会有一个好的发展呢，对吧，这是美食直播吗，作为一个吃货，我们来看一下。

第一个错误的观念是什么，第一个错误观念是，有很多朋友都犯过的一个错误，就是说只要我找女生聊天了，她多多少少都会对我有些好感，很多人在聊天当中都有一个侥幸心理，是什么样的侥幸心理，总觉得我付出的多。

我就有回报，我和女生聊得多，女生喜欢上我的概率就会更大，真的是这样吗，其实不是这样的，有的时候刷存在感，不一定是一件好事情，然后很多朋友在工作和学习当中，总觉得可能从小的一些环境，从小一些经验就觉得。

很多事情努力了就会有回报，但其实在爱情这件事情来看，我是不太认可这个观点，有的时候甚至都是相反的，就是你找女生聊天，你经常找她聊天，你每天给她说晚安早安，你今天吃了什么，吃了辣椒炒肉吗，你今天几点睡。

为什么还没睡怎么怎么怎么，你一直很关心女生，在她面前刷存在感，其实不代表就能让她喜欢你，聊天的次数和频率不是最重要的，你聊了什么才最重要，对，所以首先你要先了解女生，你要知道她的性格。

你要知道她是一个什么样的人，就不要一上来就太过热情，我们就说那句话怎么说，心急吃不了热豆腐，很多事你都要慢慢来，如果你在一开始你就把自己的喜欢，完全暴露在对方的面前的话，这是一件非常不好的事情。

等于是在恋爱当中的一种自杀式的行为，所以你要通过观察，测试女生对你的感觉之后，再慢慢的进行到下一步，有一个词叫浅撩，浅就是浅，撩就是撩妹的撩浅撩，其实这个是一个概念，大家希望大家可以记到脑子里面。

有一个朋友这个叫什么Fran，说怎么能在一直聊天中，保留一定的神秘感，避免很快被扒光，就是有些事情，你不需要完全的告诉她，你为什么没有神秘感的，就是因为女生看透你了，在你跟她聊了没多久。

她就觉得你喜欢她，对吧，所以你不管怎么样，你不能暴露出来你喜欢她这件事情，你可以做喜欢她的一些举动，你可以关心她，但是你不可以说我喜欢你，我们在一起吧，就是当你还没有完全确定，女生是什么意思。

女生的心意的时候，你不可以主动的暴露出来，对她的就是过多的喜欢，对吧，慢慢来，其实我觉得爱情当中的一个，试探的过程也是挺好，但是有时候男生就是太着急了，男生就是有时候看到一个，喜欢的女生就很想。

立马和她在一起，对吧，但是其实有耐心一点反而更好，所以就再跟大家强调，就是任何阶段的接触，我们都是需要通过试探，需要通过暗示的一些做法，来测试女生对你的感觉，如果你不知道女生是怎么想的。

你就开始凭着自己的喜好，凭着自己不知道从哪里看到的，一些电视剧的片段，一些段子来撩女生，那就很尴尬，有一些男生可能看到，一些电视剧当中说的，女生喜欢这个霸道总裁爱上我，我要避冻她，然后可能在你不了解。

那个女生的时候，那女生可能会打你，所以说你要先了解，这个女生是什么样的，不要觉得以你自己的喜好，去扣在别人的身上，你喜欢别人不一定喜欢，你觉得好的别人不一定觉得好，还有一些问题，还有一些朋友。

在和女生聊天的过程当中，女生可能反馈不是很好，可能你给她发了很多微信，她也不回复你，这个时候有些人就着急了，就想赶快的刷存在感，赶快的想在女生的心里站住，一席之地，比如说送东西，就想送东西。

想给女生发红包，想要来获得女生的好感，就觉得这样子，可能女生就会稍微理一下自己，像前几天有一个学员，他就说，因为他就是一直，可能就是一直在通过金钱来，等于是购买女生的好感，然后他有一天，我就告诉他。

你不要这样做，你这样做其实是一种自杀式的行为，对你们的未来的发展没有一点好处，但是他就告诉我说，如果我不这么做的话，他是不是就不理我了，他会不会就觉得我不喜欢他了，我当时听了我真的是非常的心塞。

所以从一开始，你和女生相处的时候，你就不要想着，通过一些物质方面的东西，来获得女生的好感，如果你真的是一个特别有钱，你无所谓，你觉得这些东西对你来讲你不在乎，那你就当我没有说。

但是我觉得来听我课的小小弟，我们大部分人都是普通人，我们都是阳光向上，积极的正能量的少年，大家都是想好好生活，想认真生活，而且说句不好听的话，现在其实有一些女生，她非常反感这个行为，就是因为有一些女生。

她其实现在自己条件也还不错，可能工资也不比你低，然后自己想要的东西也买得起，那如果你这个时候想通过，给她发一些红包，这样的方式去撩她的话，她可能就会觉得你你在干嘛，你把我当什么，有一些女生会有这种想法。

大部分的好女孩其实都会有这种想法，那如果是主动向你要东西，在你们还不熟的时候，或者说刚开始认识的时候，主动向你要礼物，要红包这样的女生，也劝你赶紧不要理她，这种女生不好，因为有礼貌的女生。

比较正经的女生，其实都不会随便接受别人的礼物，一般我们的人情交往都会想着，要一来一往，都会有去有回的，如果给她送一些太贵重的东西，有些女生心里也会有压力，好了我们来看下一个，所以希望大家从今天开始。

抱着一个空杯心态，来学习这套课程，也不要把自己的想法强加到女生身上，然后你要并悉掉之前，你觉得所有正确的做法，然后在聊天这个层面，我们就是告诉大家，对于不了解的女生，要先试探暗示，就一个字 稳。

最起码你可能没有获得对方，非常大的好感，但是最起码不要让对方先反感你，所以这个系列的前半节课程，就是要告诉大家，我们要以试探和不犯错为主，其实当你不犯错的时候，你已经比很多男生要优秀了，像三毛一样说。

我碰见一个女生就是见面开口要礼物，如果她是真的想向你要礼物的话，那这种女生你要小心点了，林强说为什么和女生很有得聊，女生也这样说，我们无话不谈，为什么对方却把自己当朋友，就是因为你们太无话不谈。

所以他才把你当朋友了，其实有些事情是，你们会发现有的时候，你和女生刚开始两个人还有神秘感的时候，会觉得爱爱妹妹了，那种感觉很好，可是慢慢的越来越了解对方，就很容易进入到友谊区。

就是因为你们聊的时间太长了，然后聊的内容太多了，然后就进入到了朋友的一个关系，当然了有可能女生，现在对你也是一个试探的状态，因为她可能也不知道你到底是怎么想的，她可能以为你也是把她当朋友了。

我们是有录播板的，可以重复看，怎么暗示呢，一会儿会跟大家讲的，我们现在跟大家讲我们那个概念性的错误的第二点，在接下来要聊这个观念的时候，先跟大家说一个词自私，这个词我之前也跟大家普及过。

我想问一下你们觉得在和女生交往，或者说在和女生聊天的过程当中，自私是什么意思，为什么我希望大家可以自私一点，这个自私不是真的自私，这个自私是一个双引号的自私，那接下来我们来跟大家说。

第二个聊天的错误观念，就是有些男生就觉得，我要不断的接触这个女生，女生才有可能喜欢我，对于这个观念呢，错的一方就在于不断的两个字，我为什么要告诉大家自私一点呢，自私的意思就是。

希望你能把更多的注意力和更多的精力，放在自己身上，就是不要只是一味的对女生好，不要只是一味的讨好一味的付出，希望大家可以把更多的精力，放在提升自己身上，有两个方面解读，第一个方面就是。

比如说在聊天的过程当中，如果你总是得不到女生的尊重，或者说得不到应有的回应，那你就应该及时止损，最起码在这场聊天对话当中，就不要再跟女生继续聊下去了，刚才我看有朋友说，为什么和女生聊天的时候。

有的时候她说都不说一声她就走了，我觉得她很不尊重我，其实就是这个意思，当你感觉到她不尊重你的时候，其实我希望在这个聊天的对话当中，你可以及时止损，对啊，韩芝你说的很对啊，是要注重自己的感受，有主见也对。

因为在整个的聊天过程当中呢，其实是你们两个人相互提供一个，价值的一个过程，你们互相都在提供价值，正常情况下女生也是在提供价值，给你的，可能只是多和少的问题，比如说你们是相亲认识的，那在这个过程当中。

你们都是在互相的了解，对吧，有一些男生就觉得，哎呀我这个女生跟我聊天，那我可得好好表现啊，她可能对我有点好感，我可千万不能让她反感我，于是呢就紧着女生来，啊渴着女生来，把女生的感受放在高于自己的感受上。

但我觉得这样子真的不好，啊你一定是要先把自己的感受，放在前面的，因为只有当你自己舒服了，你们两个人的对话才会非常的轻松，对方才会感觉到舒服，如果在你和女生聊天过程当中呢，女生一直对你爱搭不理。

甚至有些女生呢，一直把你对她的好当做理所当然，一旦出现这种情况，我希望大家可以及时止损啊，马上断掉，或者说你就告诉女生，你这样让我不太开心，你这样我感觉到你不尊重我，我没有感觉到，你想跟我继续聊下去啊。

然后第二个方面呢，自私的第二个层面呢，就是希望大家啊先和自己相处好啊，你和自己相处好呢，你才能更好地面对女生，还是我刚才那句话啊，大万说投资自己总是不吃亏的，对就是这个道理啊，就是这个道理。

我知道这些很多人，有的时候就工作比较忙，然后很想找一个人陪伴，啊就是觉得，想有一个人依靠，或者说想有一个人陪伴那个感觉吧，就很想要那种感觉，但是如果你真的是因为寂寞空虚冷，啊或者说孤独去爱的时候。

你想找一个人来完整你的生活，或者说来给你安慰，这是一个非常不靠谱的事情，因为你都不知道自己想要什么，你都没有一个自己的一个标准，然后你自己的生活过得一塌糊涂，一个人的生活都过不好。

怎么可以过好两个人的日子对吧，所以说如果你一直抱着这样的目的啊，去和女生相处和女生聊天，那个结果一定不会太好，所以当你的状态不好的时候，当你觉得我最近心情不好，我最近状态不好，那个时候其实你我建议你啊。

你可以先把和女生聊天的事情放一放，因为当你自己状态不好的时候呢，你去硬和女生聊天的话，效果也不会太好，反而可能还会让女生反感你啊，所以我们要先把自己调整好，把自己哄开心了，把自己哄开心了啊。

没事就培养一下自己的一些兴趣啊啥的，有些朋友可能爱那个打个球啊什么的，有些朋友爱养个花，爱那个玩个游戏，其实这些都可以，你要有自己喜欢的东西啊，做好自己的工作，当你自己的状态觉得还不错的时候。

才是你迎接一段爱情的一个好的时机，而且你所有经历的东西又回到我们，刚开始跟大家说的那些啊，就是所有的东西，所有的经历，你所有学到的东西，所有知道的东西都会给你提供一个，非常重要的东西就是谈资。

谈资说回家自己一个人真的很难受，我自己做饭，整边也没有人陪，连个说真心话的人都没有，对其实有很多人都是怕孤独的，但是我那次从哪看过一句话，说其实人总是孤独的，孤独是人生的常态，有的时候呢。

你要先学会和自己相处，先适应了这个孤独之后，突然出现一个人，在你的生命当中，那才是惊喜，不然两个状态都不好的人，一直修缠在一起呢，也只是互相折磨，林强说夸女生能建立吸引吗，其实夸女生呢。

在某种程度上来说，是可以让女生对你有好感的，但是要看你怎么夸，正好我准备一会来，跟大家聊一聊这个事情，我们先看下面的吧，袁琪健说爱好太多了，感觉都不需要女朋友，这如何是好啊，人不能走极端对吧。

你和韩芝妮可以聊一聊，一个是回家特别空虚寂寞，还有一个是，哎呀我回家真的是太有意思了，每天我自己玩的东西都玩不完，感觉不需要女朋友，你俩可以聊一聊，互相中和一下，但是不管怎么样，我都希望大家开心就好。

开心就好，我有放了一点背景音乐，大家你们能听见吗，其实说白了就是，在聊天当中，你的谈字的多少和深浅，就非常影响别人对你的一个评价，就是你和女生聊天当中，你会不会找话题，女生给你一个话口，你能不能接下去。

有的时候女生，在和你刚认识的时候，她一定是通过和你聊天，来判断你这个人的价值，判断你是一个什么样的性格，你是一个什么样的人，她会在这个过程当中，来慢慢的筛选你，看看你适不适合作为她的男朋友。

所以希望大家，如果是可以一个人的情况下，或者说自己现在有喜欢的女生，但是能和她发展，没有那么快，不要着急，给自己留点时间，给自己留点时间，可以去学习，可以去健身，可以去旅游，都可以，可以和朋友一起去玩。

都没有任何问题，关键是让自己开心，让自己舒服 你的状态好了，很多事情也会慢慢过来，那接下来我们来跟大家聊一聊，吸引理论，什么会吸引到女生，聊什么会吸引到女生呢，我们现在来说一个词，吸引，吸引这个点呢。

是贯穿在整个恋爱当中的知识，其实吸引非常非常重要，因为两人在一起，很好在就是靠吸引，两人分手就是没有吸引力了，这个是一个非常非常重要的问题，是所有人相处，不光是你和女生相处，哪怕是你交一个朋友。

你也是觉得这个人有我欣赏的点，有某一点他很吸引我，我愿意和他做这个朋友，所以你无论处在哪一个阶段，无论是聊天 约会，长期关系 亲密接触等等等等，这个都是我们必须要了解的内容，有人说能说一下。

从友谊区升格到爱美区的方法吗，我觉得这个内容其实是一个很大的内容，得先看你和女生是一个什么样的情况，但是首先你为什么会进入友谊区呢，其实本来就是一个错误的方法，错误的一个行为，按理说我们应该是从不认识。

可能慢慢的进入到爱美区，然后从爱美区在一起，有些人可能从不认识，慢慢进入到友谊区，但是你从友谊区再进入到爱美区，其实是一件非常，你后来再想回来的话，其实是一件非常困难的事情，当然也是有方法的。

首先你就不要再以朋友的方式和她相处了，先保持一点神秘感，增加一下自己的吸引力，让女生看到你不一样的一面，好了我们答疑，我们后面再给大家答疑，因为我们现在这个内容比较多。

我们现在跟大家讲一下吸引的底层理论，快速过一下基本知识，这个已经说了很多很多很多次了，男性的吸引点大部分位于生存价值，女性的吸引点大部分位于繁衍价值，生存价值跟大家说了很多。

就是我们的财富社会地位人际关系，你的阶层等等等等，繁衍价值是什么呢，容貌身材照顾他人的能力，但是在现代社会有了很多的交集，基本上已经算是趋于平等了，所以大家可以了解一下。

而且现在很多女生是越来越看重男生，越来越看重男生的颜值，看重男生的衣着品位，这个是一个非常重要的一面，大家可以了解一下，那我们这个引导出来实际聊天方面的内容，我们往实际出发一点，就是男人的软硬价值。

硬价值其实说白了，还是我们刚才说的那些，什么钱呀，社会地位呀什么的，软价值就是你的品质，你的素养你的情商，还有你的学识，或者你的穿衣风格，音乐品位，电影品位，你的外在形象等等等等都包括，好我们来看一下。

第三点就是对女生是有吸引力，但是呢容易被忽视的话题，我们在上面提到大部分人喜欢的价值，但其实在生活中呢，也是有一些话题是很具吸引力的，但是容易被别人忽略掉，因为你们没有认真思考，或者没注意到这个点上。

最容易被忽略的一个话题呢，是社交认证，虽然我之前也跟大家强调过，无数无数遍，社交认证这个东西到底有多么重要，但是有一些人在实际过程当中，总是会忘记，或者说根本就没有把它放在心上。

社交认证就是说你身边有公认的，高价值的人，那这个人呢就会获得社交认证，特别是在前期不了解的情况下，一个男生看到的这个长得漂亮的女生，身材好的女生是很容易，很快速能被我们识别到的，你大街上就可以看到。

但是男生要快速识别，女生要快速识别，男生的生存价值呢，其实是一个相对来说，更难一点的一个过程，你没有办法光看这个男生的外表，就知道他是一个什么样的人，但是呢社交认证是一个非常加分的事情。

给大家举一个例子，就比如说你在一家餐厅里和朋友吃饭，然后呢你看到有一个男孩子，他一个人在吃饭，这个时候你会觉得，这个男生一个人来吃饭，好像有一点点孤单，他是不是没有什么朋友，对吧可能会有这种感觉。

当你准备感叹的时候，你突然发现这个男生向门口，热情的打了一个招呼，然后这个时候呢，门口出现了一个身材曼妙，长得像迪丽热巴的女生，你这个时候又会有一个什么样的想法呢，你是不是有一点吃柠檬了。

有一点点吃柠檬的感觉，突然开始酸了，人类的本质是柠檬精是吧，那可能会有一点点小嫉妒，这个男生明明长得也很普通嘛，为什么他和这么漂亮的女生在一起，其实就拿这个例子来比例呢。

就是说如果你身边有一些比较优秀的异性，或者说是同性，也会让女生觉得，不只是女生呢，也会让别人觉得这个人是不是也很不错，因为他身边有看起来还不错的朋友，那他这个人应该也还蛮不错的，这个就是社交认证的力量。

所以希望大家在聊天当中，能把社交认证好好的运用一下，就比如说在聊天当中，哪怕说你可能不一定非要，非要真的是和长得像迪丽热巴的女生，聊天吃饭什么的，但是你在和女生聊天的过程当中呢，你一定要给女生透露出来。

你是一个人缘很好，你有好朋友，有同事，你是一个身边有很多信任你的，这样的一个角色，我们来看一下这个案例，你看这个男生说我又吃撑了，然后这个女生说吃了什么那么饱，这个时候男生发了一张照片。

应该是他和朋友聚会的照片，然后他就说我和同事吃火锅，一起抢吃的很开心，哈哈哈哈，然后这个时候呢你会发现女生和他聊天这个状态也很好，说有人抢吃的才吃的多，然后又说你看这个女生又注意到了一个细节。

说有个女生还挺漂亮的嘛，但是这个男生呢这个时候又说，对啊是一个同事改天介绍给你认识，我们来看这个对话你会发现其实这个画面，这个画面里面呢他带了很多的话题，无论是男生讲的这一件和朋友。

吃火锅的事情啊还是说做饭啊，就是和做饭相关的这样一个话题，其实如果想继续聊下去的话，都是可以隐身出来的，但是最重要的呢就是在这段聊天当中，在这段对话当中男生透露出来的，自己的社交价值。

他有了一个社交认证的效果，他潜意识的啊潜在的透露出来了，男生是一个人缘还不错的人，所以希望大家在和女生聊天的过程当中，如果你有和朋友聚会的一些事情啊，或者说呃呃工作啊工作的一些。

甚至是加班和和公司和同事一起加班，都是可以告诉女生的啊，只要让她看到你的好人缘啊就可以了，安诺法拉说我已经过度习惯了一个人，以至于艳烦了这种状态怎么办，没关系我们慢慢改变啊，还好你不是那种啊单身真爽。

一直单身一直爽的人，那第二个，很容易被我们忽视的是什么呢就是颜值，颜值，颜值这个词呢很多人一直都有一个误会啊，就觉得颜值嘛就长得好看就行了呗，但其实真的不一定哦，颜值它包括很多方面啊你的五官你的发型。

你穿一风格，你是否干净整洁你的精神状态你整个人的气质等等等等，如果你啊外形干净整洁啊或者说穿着得体，你这个眉毛啊发型啊都收拾的非常的清爽吧，不说特别帅清爽吧。

其实女生呢就会觉得哎这个男生好像还蛮干净的还蛮不错的，对吧，他会觉得这个男生最起码是一个比较爱干净的人，啊其实做到这一点呢就已经比一些男生要优秀了，甚至呢女生可能还会联想到哎呀他他应该会有品位啊。

有学识有教养等等等等，挑选了一些照片啊这些男生都挡住了脸啊，你们来看一下来感受一下啊，于丰说前人觉得这样男生是中央空调，不是不是中央空调，就是你展示自己的好人缘不只是包括你和异性的好人缘。

就甚至你和同性啊你和哥们一起去打个球，你和哥们一起去吃个饭，这都是你的好人缘的表现啊，不是说你一定要围绕在一堆女生当中啊，这个这个不一定啊只要展现你是一个有价值的人。

展现出来你是一个让别人信任你的人就好了，我们来看一下啊这些照片我们把脸挡住了，你现在光看他的这个穿衣打扮看他的身材，你会不会觉得这这还不错啊，当然这是模特啊只是给大家一个参考。

有些男生就觉得哎呀呃诚哥我觉得我长得不好看，我长得不好看所以我就觉得他不喜欢我但其实不是这样的，我之前特别喜欢一个韩国的一个模特，但是就是长得确实挺丑的，他就叫韩国丑魔你们可以去搜一下。

他是长得真的不怎么好看啊但是他非常的有气质啊穿衣服也很好，所以如果既然说五官我没有办法改变啊，我没有办法去这父母给的嘛但是在这个身材上面穿衣品味上面，我们还是可以去下点功夫的啊还是可以。

最起码做到简单清爽啊不让女生反感那还挺好的，不一定是要和女生去约会啊对啊你平时首先就要打扮的精精神一点嘛，因为你不知道说不定下一个转角你又能碰见你喜欢的那个女生。

而且我发现有的时候自己打扮的漂亮啊自己打扮的帅气一点自己心情也会好，就像我们女生化妆啊有些男生就觉得啊你们女生化妆不就是给我们男生看的吗，但其实陈哥在这里就是代替一些女生跟大家说其实真的不一定。

就是他就是一种能让自己心情变好的方式就是自己的状态好那一天都会很开心，所以也希望大家啊你们在每天出门之前呢啊花点时间把自己收拾一下啊稍微的收拾一下自己啊，你会发现今天整个人的状态也会不错啊。

好那我们在聊天当中怎么样展示呢怎么样展示自己的吸引点呢啊，给女生发照片其实就是一个不错的方式啊啊我今天挑选了一个，我们之前一个学员的截图啊这个女生比较调皮一点啊但是，你们也会发现这是一个很不错的案例啊。

那我们最主要目的呢就是让女生看到我们的精神有多好我们优点啊好的一面，你看这个男生发了啊男生发说哎我们来玩一个刺激的小游戏吧，然后这个女生说好呀有多刺激，然后这个男生说我们互相发前置摄像头的照片啊。

然后这个女生说我怕你被吓到了啊然后给他发了一张照片啊这个照片我已经打满了啊，然后这个男生就说犯规说好的拍脸吧对吧然后这个女生发了一个白眼，然后这个男生呢这个时候就给女生发了一个自己的照片啊应该是自己。

我看啊应该是自己的自拍还是怎么样啊然后这个男女生说小西装还不错嘛，其实说当你当你觉得自己那天很精神啊自己的状态很好你想给女生展示的时候，其实呢有一个方法是你可以发在朋友圈里面啊这样女生有可能会刷到啊。

但是如果你和女生聊天的时候呢你也可以直接发给女生啊想办法展示自己啊，想办法展示自己的吸引点这个非常的重要，当然前提是你要对自己穿衣风格有自信啊，但这个穿衣方面的一些事情呢，我们可以之后再跟大家聊一下啊。

啊关于话题开启方式啊还有些展示的方法呢在接下来的课程当中，在我们后面课程当中的会跟大家来详细的解答，其实今天呢主要是来跟大家说一个概念性的问题啊。

希望大家知道这个聊天是怎么一回事我们应该以什么样的态度来跟大家聊天，啊还有我们容易忽略的一些聊天当中应该注意的问题啊，所以希望大家可以了解一下，那在接下来呢给大家介绍一个我们聊天中的一个很重要的东西啊。

天秤理论，天秤理论呢是我们交往当中和女生聊天当中的一个平衡理论，它也是一个算是一个比较底层的理论啊，也是一个比较基本的理论，很多朋友都知道这个啊很多朋友都知道这个，那今天我们再跟大家来讲一下啊。

结合聊天来跟大家聊聊，就是你在聊天过程当中呢你自己心里得有一个数啊，得有点啊数啊，你自己得判断一下啊时刻反思一下自己啊，你是不是投入投入是是否太多了或者说你的投入是否太少了。

啊如果你觉得在这个聊天过程当中啊我是不是这会儿，嗯给女生说的有点太多了啊，啊啊是不是，投入的有一点过了你就要收一收啊如果你觉得哎我这会儿是不是有点。

跟女生聊天的这个态度是不是有点过于冷了你就要再放一放啊，要收放自如，其实很简单简单的简那个跟大家说一下这个原理吧，天秤天秤原理啊一边是吸引力一边是可得性啊。

吸引力就是刚才一直在跟大家说的啊怎么展示自己的吸引力，怎么样女生感觉到自己是一个有魅力的人，那可得性的意思呢就是我得到你付出的可能性啊或者说我得到你的可能性有多大。

那如果你很优秀啊如果你外型条件不错啊如果你这个个人的价值也比较高的话，其实你对女生是有吸引力的啊甚至可以说你这个吸引力还是比较高的，但如果你的吸引力过高的话啊。

啊过高到让女生觉得和你接触起来不太放心的那种就不行了，就像刚才那个男生说他前任啊前任说这样的男生是中央空调啊，那就是说有点过了就是在和女生交往的过程当中或者说你展示自己的社交价值。

展示自己的魅力的那一点有一些过了，为什么我很多人都不喜欢中央很多女生都不喜欢中央空调呢，就是因为他就觉得这样的男生好像跟所有的女生都聊得来，对所有的女生都很好啊很有异性缘的样子。

那这样的男生和我如果谈恋爱的话他会不会也会对其他女生那么好，啊这女生的心里面呢对这段关系没有掌控感，所以他对你也不会有好感的对吧，这样女生可能也会在心里问自己这样的问题啊。

她会喜欢我吗我能留得住她吗对吧，女生就是当你们可以换位思考一下就是当你遇见一个女生，她就那种啊每天像花蝴蝶一样的可能她长得很漂亮然后她身边异性缘很好，你也会觉得啊内心有一点点嗯对自己不太自信。

或者说对这个女生不太信任的感觉对这个是毋庸置疑的，那如果说你过于投入的话就像我们前面一直在跟大家说啊，有一些男生可能啊就每天找女生聊天啊女生回两个字啊你回复一大段话啊。

女生不回复你了你还问他你怎么了你怎么不理我呀啊你为什么不理我呀，那这种呢那就是有一点过过了啊有一点就快到跪舔的那个程度了，你都快变成女生的小粉丝了就在这个这个状态呢也是一个非常不好的状态。

因为对于女生来说呢她对你造成了很大的吸引但是你在她那那块呢就没有什么吸引力啊，所以一定要克制啊克制要学会平衡这样的一个关系所以呢在聊天的时候我们要记住几个知识点啊。

第一呢就是找女生聊天的频率啊找女生聊天的频率一定要注意，如果你不能判断女生对你的好感的话那你和女生聊一次啊间隔最少要10小时到两天。

但是呢也不要超过两天啊因为两天可能就凉了啊不一定不一定非是啊两天48小时这么精确啊，你自己感受啊自己感觉一下啊大概就是两天就是但是聊一次呢就是说你们一个完整的对话啊。

一个回一个回合一个对话的回合第二就是如果你和女生聊自己的想法和感受的时候啊，你可能有很强的表达欲或者说你很想和女生讲一件事情很想让她知道你的想法。

那你也不要就是一直给女生刷屏啊一直发这个东西我们可以一小段一小段的说啊，有的时候啊要等女生回复了你之后啊你再接着说或者说等女生的反馈啊看她对这件事情是否有兴趣啊然后你再说。

我前两天遇见一个男生跟我聊天他就一直在跟我讲他们公司的事情，但是我我对那个话题就是我真的完全没有任何兴趣因为他们公司是做什么呃什么程序什么东西。

来着因为我不懂很专业然后他一直跟我讲这个东西怎么怎么怎么回事啊这是什么东西来着我觉得你们跟他应该能投在一起。

反正我我就是我就出于礼貌我就嗯嗯好的然后他就非常起劲说特别开心啊所以我就觉得啊还是大家应该注意一下这个问题啊，啊第三点就是有的时候呢我们可以故意的回复慢一些这也是保持神秘感的一种方法。

啊你要营造一个你有一些比较重要的事情啊要忙的这样的一个信号给女生啊或者说你每次回复的时候呢就可以，不要秒回啊不要秒回我们可以等个三三分钟到两个小时啊。

两个小时不等啊在这个你们自己平衡自己把握啊上次跟大家分享一个案例上次我们免费课直播跟大家分享一个案例，这个案例啊就是我们在这个案例上看到朋友应该有印象啊就是那个男生和女生聊天然后最后男生。

在他们聊天非常开心的时候说了一个啊我要我要走了我要去开车了然后这个时候女生反而还会有一点依依不舍的感觉，而止你不要真的等两个人都完全没话聊的时候再尴尬的结束这场聊天有的时候在你们聊天非常开心的时候。

你可以找一个理由啊先结束这场对话然后呢之后过一段时间再再啊重新开启话题这样的反而利于你们两个人关系的发展反而利于保持。

女生对你的神秘感和你的吸引力第四点呢就是我们在展示自己优点啊展示自己吸引力的时候呢你不能忘了给对方，释放一个信号就是我对你也是感兴趣的你是可以得到我的付出的但是这个。

很关键的一个点就是你要把握好这个度就像刚才有朋友问我啊我要怎么夸女生夸女生会让女生对我有好感吗夸女生。

得看你怎么夸但是总体来说这件事情呢是会让女生对你有好感但是你你要怎么夸呢其实是很重要的一点就是细节方面的夸奖啊。

你要给对方信号要展示自己的吸引力啊展示自己自己吸引力同时呢要给对方信号你可以通过细节方面的夸奖来夸女生怎么夸呢啊。

你看到这个女生啊你说我觉得你好我觉得你你特别好啊我觉得你好漂亮或者说怎么怎么样其实这这这样夸女生呢不会有很好的效果。

你可以说哎我觉得你今天耳环不错对吧我觉得你今天这个口红色号还蛮好看的啊甚至甚至可以说哎我觉得你今天这身衣服很配你。

你释放了一个信号就是你对他感兴趣这样的一个信号啊你对他今天很有好感的一个信号但是呢又不至于太过对吧因为女生会觉得你是在啊你有在细节上观察到我的变化有细节上观察到我的优点你很真诚的在夸我啊同时你对我也是有好感的。

这就会让人觉得非常的舒服能表达我们的好感又不至于暴露我们的需求感那还有一点很重要就是就是你可以在和他聊天的时候表达你对他的认同感什么意思呢就是比如说。

呃在和女生聊天的时候你就可以说哎我觉得我们很我觉得我们还挺聊得来的但前提一定是你们真的聊得来的情况下一定是你们就是聊天的那个氛围还不错的情况下你就可以跟女生哎我觉得我们好像还蛮聊得来的我觉得和你聊天还挺舒服的。

对吧你释放了这个信号给女生呢你不仅展示自己吸引力同时呢你也让女生知道你对他也是感兴趣的对啊就要很真诚的夸奖对方啊然后第五点呢就是你要付出的时候你要展示自己加分的优点啊不然那些付出就可能一文不值就比如说就呃在你对女生好在你对女生付出的时候你同时也不要忘了你也可以展示自己的吸引力。

你也可以展示一下自己的人缘啊或者说稍微的展示一下自己的异性缘啊你要告诉女生我我虽然异性缘还不错啊可能可能会有女生喜欢我吧但是我只对你一个人好啊我不是讨好你我是对你有好感我是喜欢你啊你要付出的时候呢也要展示自己啊不要让别人觉得对你你你对他的付出是理所应当嗯。

林强问我说是不是夸女生要具体夸的点子上对对夸女生一定要具体，因为你夸夸他具你具体的夸女生的话就不就不会有那种讨好的感觉，好了9 07了啊我们今天的课程要快结束了。

大半说有的女生总是追问哪里美哪里投缘聊得来那就是因为你没有夸到细节上呀对吧，你就说你好你好美啊那你你没有告诉女生他他什么地方吸引你所以他会觉得你在敷衍他所以他才会追问你啊。

那我们这一刻的尾声呢要跟大家强调一下啊，在我们和女生聊天过程当中呢希望大家可以勇敢一点啊但是呢也希望大家可以啊做好准备啊这个准备可能不只是技巧方面的啊有可能是自己心理方面的啊先和自己相处好啊先和自己。

自己先先那个先让自己舒服让自己开心啊之后再和别人来相处而且呢其实很多女生比天生比男生拥有比较强的社交直觉，就很多女生可能是因为啊就可能外表也不错啊然后小的时候可能啊也有很多人追求他或者怎么样。

所以呢他天然的就能分辨出来哪些男生啊是这个无聊的男生啊或者油腻的男生对吧，所以希望大家可以在这个学习的过程当中积累经验因为毕竟我们已经落后别人一大截了嘛啊男生已经落后女生一大截了。

毕竟这个家长之前没有教过啊我们小那个上学生也没有什么恋爱的课程啊，还要唱歌啊不唱了吧今天就，有时间答疑吗我挑几个问题回答一下吧。