# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第二课：聊天基本规则和聊天潜台词

大家好，我是晨哥，今天是我们直播聊天课的第二节课，我们这个课总共有八节课，每次时间是一个小时，希望通过这将近一个月的时间的学习，能让大家变成一个会聊天的男人，那这一课我们会继续跟大家聊聊。

关于聊天的那些事情，本节课将会围绕聊天，还有教学，还有一些关于聊天的东西，还有交往中的一些游戏规则，循序渐进的给大家介绍一下，聊天的一些技巧，还有聊天和女生聊天，究竟是怎么一回事，我们在和人接触的时候。

其实都处于一个社交场景当中，那不管是微信还是人面对面，它其实都属于我们所处在的一个社交场景，那今天我们就主要来和大家聊一聊，在和女生认识初期，主要是在微信的这样一个社交场景，社交平台下。

如何达到我们第一节课，也就是上一节课跟大家说的，有效的和女生的沟通，如何和女生更好的聊天，这是我们今天这一节课的重点，今天就要好跟大家讲一讲，我看我们的同学们都陆续进入到了，我们的直播间当中了。

非常地准时给大家一个赞，希望大家都可以准时来收听，但是有一些朋友可能是因为工作的原因，没有那么及时的来到我们的课程当中，那我们也会有录播版，大家因为工作原因，或者是一些行程安排上的原因。

没有及时看到的话，也可以在我们的直播课结束之后，第二天去看录播版，还是不会错过我们这些学习的内容的，今天在跟大家讲课的一些过程当中，你们还是可以提出一些问题，如果我看到也是会回复大家。

今天来直播之前的同事，给了我一个特别好玩的东西，它是一个键盘，这个有什么用呢，给大家看一下，你把它砸一下，它就可以进入到下一页当中，好 我们来看下一张，今天主要来跟大家聊一聊聊天的基本规则。

和聊天的一些前台词，今天我们课程主要有三大主题，第一就是要跟大家聊聊聊聊天必备的三大原则，而且这个也是缺一不可的聊天法则，如果要学习聊天，必须要知道这三大，不可违背不可或缺的原则到底是哪些。

这样我们才可以更好的系统的学习我们的课程，第二就是聊天中的前规则，聊天中的前规则，也可以说是我们和女生交往当中，和人和人之间交往当中的一种前规则，也就是我们的态度，这个东西现在跟大家说出来。

可能你们会有一些不理解，一会儿我会详细的跟大家来解释，这个东西是恋爱必学的精华，一定要知道，并且一定要把它牢记于心，今天的第三个主题就是，武功心法态度的实际应用与注意事项，跟大家用一些实力。

更好地告诉大家我们该怎么把这个运用在我们和女生的交往当中，怎么的更好地把它运用在我们的生活当中，今天就是我们课程的三大主题，说不说找不到聊天的思路好难过，不用难过要有耐心，慢慢来不要着急。

我们先来看一下，聊天必备的三大原则，缺一不可的聊天法则，是哪三大原则呢，其实我们在和人接触的时候呢，就像刚才说了，我们都处在一个社交场景当中，微信就是其中之一，今天我们主要的重点也是来跟大家讲一讲。

和女生在微信聊天的时候该怎么聊，有什么样的注意事项，以及怎么样通过微信聊天和女生更好的发展关系，让她更加的欣赏你，在这个场景下呢，如何达到我们第一节课说的有效的和女生沟通，就是要遵循一些基本的原则。

如果没有学会这三大基本原则，或者说不了解这三大基本原则的话，你聊再多也只是浪费感情，这是你学一套武功的基础，没有这些没有用对吧，好我们来看聊天的第一个原则，聊天这个原则是什么呢，聊天的过程总体是开心的。

我不止一次说过，你和女生在聊天的时候呢，你要感受女生的情绪，聊天必备的几个要素当中情绪是非常重要的，情绪好了大家聊什么都开心，但是情绪不好的话可能，之前聊天这个话题女生本来还蛮感情绪的。

但是因为她自己的情绪不高，所以跟你聊就觉得索然无味，聊天的过程是总体开心的，这个是我们聊天原则的第一点，非常重要的一点，是聊天里面很基本的一个情绪，我为什么要把这个放在第一点来说呢，因为有很多的男生啊。

就是在刚认识一个女生的时候呢，就喜欢强行跟女生聊天，就是因为比较着急嘛，想快速的认识女生，快速的了解女生，想快速的和女生发展关系，但是呢可能因为还没有了解到女生的喜好。

你还没有清楚到女生到底是一个什么性格的人，然后你就强行跟女生聊天，查女生的户口，我们之前也说过查户口的一些行为，问女生叫什么姓什么，这个多大了，家里几口人几母地几头牛等等等等。

问工作问生活问家庭情况各种问，然后呢这个时候呢，很多女生可能就因为跟你在不熟的情况下，你这么盘问他他可能会觉得不太舒服，有一些女生可能就不会理你了，这个时候呢有一些男生的心情又非常的荡，就觉得很沮丧。

但是呢你查户口的这种行为呢，女生基本上是不会感觉到开心的，她不会透露出开心的感觉的，有的时候你可能本来还挺开心和女生聊天，但是因为女生给你的反馈不太好，所以呢你的情绪也不高，让你们双方都很难受啊。

就聊不下去了，所以当你发现你们聊天的这个过程，已经不开心的时候啊，就不要再强行聊天了，就暂时切断这个话题，所以在和女生说话的十个回合之内，无论你们说什么，无论这个话题你说的起劲不起劲。

如果你感觉不到双方情绪的一个开心，那肯定就会进入到一个非常尬聊，非常扣分的局面，这个时候呢我们就应该立马切断，那我们怎么判断这样的一个状况呢，比如说女生跟你聊天啊，可能刚开始是三分钟回你一次。

五分钟回你一次，然后突然呢就过了二十分钟回你，半个小时回你，一个小时两个小时回复你一次，回复明显很慢啊，大于三十分钟以上才回一次的这种情况，那就说明你们的情绪现在已经在往下走了。

如果女生还频繁的给你回复什么，嗯嗯哈哈哦哦嗯，这种字数都在一到两个字这样的一个回复，那这个时候呢也说明她的情绪，是一个比较荡的一个状态啊，那这个时候你强行聊天，那肯定是聊不好了，如果你对你们这个话题。

或者对你自己比较有自信啊，你有把握可以把这个话题啊，立马让它变得有趣起来，立马可以让女生感兴趣起来的话，你可以转换策略没有任何问题啊，但是呢你如果没有你也不知道该聊什么。

那与其强行聊天强行让女生进入到你的话题当中，啊不如立马切断啊，你自己也找个借口，我这会有点忙啊，我也去忙了啊，去忙就行了，也不会让自己太尴尬啊，下面跟大家说了，如果女生对你的话题没有什么兴趣。

或者在她反馈不好的时候，我们要转换策略或者说切断话题，那这里还有另外一种情况，想问问大家啊，如果女生她有兴趣和你聊天，但是还有一种情况下，还是要主动切断和她的话题是什么情况呢，大家可以思考一下。

可以想一下是什么样的情况下，嗯女生对这个话题也很感兴趣，但是呢你觉得我不应该再继续跟她聊下去了，我觉得再继续跟她聊下去呢，可能对我们俩之间的关系不是很好，可能这个话题也不会达到我预期想要的那种效果。

大家可以思考一下啊，女生有兴趣和你聊天的什么情况下，我们还需要主动去切断这个话题呢，啊她说是在她兴趣最高涨的时候，这个是我上节课说的是吧，可以切断话题，但是在女生情绪比较高涨的时候。

其实是可以切断话题的，但是有的时候呢，不一定说要强行给她切断话题，跟大家说一下啊，第二种情况呢，啊就是女生有兴趣，但是你自己的状态非常不好的时候，你自己的状态不好的时候，一定不要强行跟女生聊天。

啊我看你们都回复我聊到最开心的时候，两方情绪在最高涨的时候，这个是我们上那课的内容啊，跟大家说过，如果在两方情绪最高涨的时候，这个是我们上那课的内容啊跟大家说过，如果在两个人聊天特别开心的时候。

切断话题呢，有的时候可以达到让女生意犹未尽的效果，可能也方便下一次更好的开启话题，但是这个呢不是我们今天要讲的这个重点，今天要讲这个重点的是告诉大家第二种情况啊，即便女生很有兴趣跟你继续聊下去。

但是如果你自己的状态很不好，比如说你今天工作非常累，你觉得今天呢，你就想回家洗个澡好好休息一下，这个时候你喜欢的女生给你发来了消息，你本来心情很好啊很开心，但是你实在是太累了。

然后你又想到今天一些很负面的事情，比如说老板对你的一些，老板对你的一些责备啊，然后或者家里人对你的一些抱怨，你突然觉得有一些心烦，这个时候会容易出现一种什么样的情况呢，如果你和女生继续聊天聊下去。

很容易出现那种情况就是，你可能会在跟女生聊天的过程当中，不自觉的就会把你的负面情绪传递给女生，可能女生本来是性高采烈的啊，今天很开心，有一件非常开心的事情想跟你分享。

但是呢因为你自己遇见了一件很不开心的事情，你跟他聊天就很容易会把自己的一个负面情绪传递给女生，我们跟大家说了，其实在你和女生刚开始相处的时候，就是相处初期，最好不要把你的负面情绪啊。

非常负面的那一面传递给女生，因为她还不了解你，她不知道你到底是一个什么样的人，她只是通过和你平时的一些简单的接触，还有和你微信上的聊天来大致判断，你是一个什么样的男生，如果在她还不怎么了解你。

对你的这个了解不是很到位的一个情况下，你给她传达的一个信息呢，很容易给她造成一种误解，就是你是一个非常脆弱的男生，你是一个非常爱抱怨的男生，所以有的时候呢，在相处初期的时候你们聊天。

如果你自己状态不行的时候，事实的切断聊天也是非常有必要的一件事情，装作自己很棒，有人说女生，我本来我心情不好的时候，女生找我聊天，我心情立马就变好了，可以啊，那这样也没毛病啊，希望你们都可以找到那个。

就是当你不开心的时候，她来找你聊天，你就会立马开心的那个人，但是大部分的情况下，其实我们有的时候没有办法，很好的控制住我们的情绪啊，但是也希望大家可以，在和女生聊天的时候，尽量的啊在刚认识初期的时候。

可以保留一个好的印象啊，希望大家尽量保留一个，积极正面阳光的形象，因为情绪是会传染的嘛，那如果你自己状态不好，你和女生聊天可能会让你们两个人，越聊越累啊，你与其啊硬撑着聊天，啊，你与其硬撑着聊天。

你不如有的时候呢，当你自己情绪不好的时候，其实你可以偶尔的，不回复女生，或者说你回复她慢一点，那这个时候呢有的时候，可能还会让女生感觉，她是不是有事要忙啊，我要不要等等她，所以说她是不是情绪。

不太好啊今天可能心情，不太好啊女生，如果她对你是比较感兴趣的话，她其实会往这方面，去想这个时候你也可以，试探一下女生对你是到底，是一个什么样的态度，大万说骗到手之后再暴露，自己的缺点哈哈哈哈。

其实不是这样的我们在，和别人相处初期呢一定，是要先吸引对方一定，是要把你自己好的一面，展示给对方一定要告诉别人，你能给他呃提供，一种什么样的价值但这个价值，呢不是说实际的那种啊我给。

你要我要给你多少钱或者我要，给你买什么不是这种价值，你这个人的闪光点你的优秀，的地方因为其实我们跟，别人做朋友也一定是看到，这个人呃有我们欣赏的，地方我们才会跟他做朋友对吧，但这个和金钱和什么。

地位权利我觉得啊，关系不大他不是一回事啊，啊有人说关于，调侨效益的聊天是什么样的呢，是不是这种可以调动女生情绪，是不是聊天让女生情绪波动大了，效果就好，嗯其实调侨效益呢，的时候是在特定的情况下。

效果一定会更好比如说你和，女生约会的时候你领，他去一些比较紧张刺激的，地方可能是什么密室逃脱，呀或者说什么鬼屋之类的，这种比较冒险的地方，啊你们两个人在一起的话可能，会出现这种所谓的调侨效益。

调侨效益就是，指两个人在一个，比较紧张的环境，里面啊呃很多，人都会把自己感觉到，那种紧张误以为是，对对方的一种喜欢，从而呢增加两个人的，联系感和亲密感，这个其实是一个很好的方法，但是我觉得更好地。

运用的地方确实是在约会当中，还有一种情况呢你也，要切断聊天就是在聊天，的过程当中呢你发现你们这个，话题聊不下去了，或者说两人起冲突了，像有些男生呢可能有的时候，在和女生聊一件事情的时候。

发现两个人的观点不一致，这个时候呢就会出现，什么样的情况呢就是男生，和女生都想互相的，说服对方想让对方，来信服自己的观点，有没有有没有这种情况我知道，很多朋友都发生过这种情况，啊我之前也遇见过这种情况。

我那天我忘了我之前是和，一个男生讨论一件什么，事情，反正我们俩观点不一样，但是他一直强行想要，说服我啊想让我认可，他的观点但是呢其实，我我你们也知道啊我这个人，也是啊比较坚持几件。

的一个人啊我怎么可能那么，轻易被你说服呢是吧，啊所以我们俩就聊不下去了啊，但是最后没有到吵起来的地步，啊反正最后那场聊天就，非常的不愉快啊就不了了之了，然后有一些男生呢，可能喜欢玩游戏，但是女生可能并。

不太了解但是是因为男生，非常感兴趣的东西他就很想要，给这个女生科普但是呢，女生可能听得有点烦啊，两个人有可能会吵起来，其实有的时候和女生聊天，不只是和女生吧，和任何人聊天啊你不，一定非要啊为了。

你说清楚这个事情或者说，你非要为了说服对方，而硬跟他聊，如果一个人他本身从，内心里他就不认可你的观点，的话你再怎么强行说服他，也是没有用的而且，再说回来我们和女生，聊天的情况啊如果你感觉，你在和女生。

聊天的时候你们聊到某一样，东西你需要解释很多，啊你需要跟他解释很多，需要跟他说很多东西你才能，表达清楚你要，说的内容的话，他不是一个，轻松的聊天，话题不是一个轻松的聊，天环节，有可能你们俩。

最后把这个事情说清楚了但是，女生会觉得跟他，聊天好累啊，跟他聊天我好像在读一本，百科全书跟他，聊天好像跟教导主任在聊天，似的所以他不会感觉到，轻松开心那他之后，可能也不会想跟你聊天了。

所以也希望大家当你和女生，在聊某一件事情，如果你们两个人的观点不一致，或者说你们两个人，可能有一点点要起，冲突的时候，这个时候我们可以切短大家冷静一下，冷静一下思考一下，哪怕我们，组织一下语言回问候来。

继续跟他说也没有任何问题，陆小欢说，女生更在乎的是感受，以及你对他的态度，对这点说的非常好，其实我们总说女生，确实是相比于男生，大部分女生其实都是比较情绪化的一种生物，确实是这样的，他有的时候呢。

和一个男生交往和一个男生相处，和他聊天的时候，他更看重的是对方给他的感觉，哪怕你懂很多，但是哪怕你懂很多，他跟你聊天能长很多见识，但是你给他的感觉让他觉得不舒服了，他其实也不会，再和你继续发展下去的。

感受，和态度对女生非常重要，不然也不会，像我们之前总听的一个段子，男生和女生聊天，两人本来还在吵那一件事情，然后女生就说，你现在是什么态度，我现在在说你态度不好，也不会出现这种情况是吧，林强你说的。

36道题如果运用在聊天中，是不是可以让女生爱上我们，我觉得这个，只能是让，女生或者说，让你和女生能够，互相更加了解吧，但是如果说爱上的话，我其实是觉得，有一点太勉强了，因为其实他那个题。

主要也是让大家互相了解，他那个题是从低到高，让你们互相的说出彼此的故事，当然这个题一定面对的是，对方想要和你，想要和你聊，很信任你的情况下，他想跟你聊这件事情的情况下，他才会告诉你，一个真实的答案。

不然还是不会起到一个效果，但不过我觉得，如果你们，想试的话，可以和女生试一下，大家可以去搜一下，这个36道题，其实我之前，也跟我一个朋友试过，但是他我发现他跟我说的都是断作，不过也是也有朋友。

他确实跟我讲了一些，他小时候，或者他那些比较难忘的事情，也让我对他有了一些，比较深的了解，还是有用的要因人而异，如果对方是比较真诚的，想告诉你他的一些故事的话，是很有用的。

四个X说 诚哥遇到心动的女生就会脸红会害羞，怎么克服这个毛病呢，你要多见女生，怎么就能脸红害羞呢，就紧张呗，就是跟女生接触的少了，或者你就是觉得，她是你的女神 对吧，好 我们来说一下，第二个原则。

第二个原则其实比较理性了，大家都知道，我们平时生活当中，都挺忙的，我身边的很多朋友，他们就跟我说他们现在，下班回到家之后，就不想跟人聊天，也不想回微信，不想打电话，很多人现在都有那个电话恐惧症。

就是电话打过来的话会很慌张，就会觉得有什么事情，要自己去处理，很讨厌那种感觉，其实生活中大家都挺忙的，如果一个人真的愿意跟你花很多时间，每天跟你聊天的话，那他确实对你。

你在他心中的位置确实是非常不一样的，这个时候，我们就要告诉大家，在这个快节奏的社会当中，其实我们做很多事情，都想要达到某一个，预期 某一个目标，对不对，那我们就想来问问大家，你觉得聊天的目的是什么呢。

我看我们直播间，很多朋友对星座还蛮感兴趣的，有很多人，都在发星座的内容，天蝎女最看重感觉，其实每个星座女生都看重感觉，射手女呢，就是这个，不论星座每个女生，都非常看重感觉，但你要说天蝎和射手。

那可能天蝎的，这个情绪更加的细腻一点，可能会更加敏感一点，射手女会更大大咧咧一点，聊天的目的是什么呢，是想女生喜欢自己，是想和女生在一起呢，其实这些都是我们的目的，确实是没有错的。

但是这个目的是有一些太宽泛了，太宽泛了，有的时候，虽然说我们把目标定大一点，困难可能就能小一点，但是我们的目标一定要具体，我们先定它一个小目标，先定它一个小目标，那我们这个小目标是什么呢，一步一步完成。

我们的小目标，很多人的目的呢，就是升级关系或者女生喜欢自己，但是，比较莫冷两可的目的呢，其实并不是我们真正的目的，我们要有一个小目标，第一个层面的目的呢，就是邀约，我们在和女生聊天的时候。

达到一个小目标就是我们可以把女生约出来，那我们在和女生聊天过程当中，的展示价值，展示自己的，一些优点，聊一些谈资，了解对方，的兴趣爱好，其实都是为了这个目的，而服务的，都是为了能和女生进一步发展。

能和女生约会，从而升级你们两个人的关系，那在这个吸引的阶段，就是在你们刚开始，聊天啊刚开始在微信聊天的，这个阶段呢我们可以通过，展示我们自己的价值，展示我们的一些，优点来测试女生。

对你是不是感兴趣啊同时，我们也可以找到可以一起，一起进行的一些活动，简单的跟女生来，尝试邀约，所以呢跟大家来说，当你和女生刚，开始在微信聊天，一个礼拜之内，或者说三到七天的时间之内，我们至少要敲定。

一次模糊邀约，模糊邀约什么意思呢，怎么做呢啊模糊，邀约就是可能，比如说今天你和女生，聊天聊得很开心，那你就可以和女生聊天就很，模糊的说我们，有时间我们一起去吃，个饭吧或者说下次我们，一起去吃那个火锅吧。

然后下礼拜我们一起去吃那个，泰国菜吧你不说，具体的时间和地点，它就是模糊邀约，那这个时候呢，如果女生她对，你还比较感兴趣，她很有可能会，因为有可能会因为礼貌，或者说因为真的想去她就会说。

嗯好啊有时间一起或者说，没有问题啊都可以啊，之类的她说了这个呢，那就算你们敲定了一次，模糊邀约啊，所以在这样一个阶段，的你千万不要聊一些有的没的，啊不要聊一些什么三姑，六婆啊聊一些，啊那个。

和你们俩没有关系的，事情啊聊什么国际时事，啊聊你这个父母的，生活这个不是现阶段，应该做的事情，因为这些内容呢都是你们深入，了解之后应该聊的内容，但是你现阶段应该做的事情呢，就是吸引，她啊。

让她对你产生一些好感，然后你有机会，把她邀约出来你们继续，下一步发展，对吧所以在刚认识或者说，认识认识了一段时间，但是你们不熟的情况下呢，你和女生聊天的一个目的，就是邀约所有，所有所有的聊天。

都要以邀约，为主要的目的，就知道我要提吃的是吗，David的辣椒炒肉，小本人都记下了，其实我喜欢吃的东西特别，多但我是特别，喜欢吃辣的那种人，啊我们来看下一个再跟大家，来说一下啊我们第二层的。

理解啊往下，挖掘你和女生聊天，的本质是什么其实就是沟通，是吧我们聊天首先，呢是一个双向，沟通的过程，双向沟通就是说啊你能，感觉到女生对你有，兴趣啊女生在，和你聊天的时候呢她会，问你问题然后呢她也会。

比较积极的回答你的问题，不会很寒雾啊也不会，啊只用一两个字就打，巴你呢比如说女生，啊回复明显，很慢啊或者说，啊30分钟以上才回你，一次或者平凡的出现字数都在，一到两个字就说明女生，啊面对你的态度。

非常的含糊啊，所以说在感情当中如果，如果两个人刚开始认识一定是，需要互相试探的，那更深层次的，理解呢就是展示和筛选，但是呢你得，有一个前提吧你和，任何人沟通的前提一定，是展示自己，先展示自己啊展示。

自己你能给他提供什么样的，价值展示你的优点，是什么样的怎么展示，自己呢比如展示自己啊我是，一个有趣的人啊我是一个会，做饭的人我是一个会跳舞的人，啊我是一个会唱歌的人，啊唱歌好听，什么的啊或者说我是一个。

重视野的人等等等等，所有的这些积极的，方面的都是目的，都是为了做吸引都是为了展示，自己啊林强说，他约女生他不觉得他有什么吸引，他的地方唯一的一点就是，女生性格大大咧咧的，其实我觉得可能你没有看到。

你的优点吧女生既然愿意跟你，呃出来约会的话，最起码你给他的，情绪感受是比较，好的在你们聊天过程当中，你给他的那个情绪是比较好的，或者说他比较信任你他愿意，跟你出来约会所以我觉得你可以，继续再往下发展。

你不要去啊，怀疑自己啊就觉得自己好像，没有什么那个，值得别人喜欢的点，我觉得这种心态不太好，在认识不久的阶段我们，互相展示啊在聊天中的，成分的比较大但是，到后面到你们认识的，越来越久啊你们的关系。

开始升温了那这个时候呢，我们筛选的成分，就会变得越来越大啊，也可以理解为长期关系里面的磨合，两个人互相磨合啊，互相知道更多的，彼此的事情，知道一些彼此的，秘密啊这个时候两个人就像，两个齿轮一样啊慢慢的。

磨合磨合但现在呢，这个是我们后期需要了解的事情，那我们在和女生相处的前期呢，啊我们主要的目的呢，是要让女生先对自己，产生好感，那我们做展示啊就足够了，所以呢我们在和女生聊天，的初期你一定要分清楚。

先后顺序，你一定要分清楚阶段，在这个初期我们做的是什么呢，展示，而不是筛选，像有一些人，刚和女生认识的时候，那种查户口的行为啊，了解女生的各种信息，啊或者说自爆家门啊，让女生了解。

自己很多信息的那种行为，那其实就是，一个筛选的过程，它是一个在，两个人认识出一种非常错误的做法，啊你首先呢，你得有足够的吸引力，女生可能才会对你，产生好感或者甚至说你们，啊就算做朋友。

那也得让女生对你感兴趣吧，啊你们能见面两次以上啊，这个时候呢我们才应该，想我们要怎么样升级，我们两个人的关系啊，升级到一定程度的关系之后呢，我们才思考啊该怎么样筛选，韩之说，和女生在一起有时会出现。

自说自话自我陶醉怎么避免，啊那这个时候，你就要看我们接下来的内容了啊，我们聊天原则的第三个原则，是什么啊，聊天原则第三点就是你们，的话题，要往两个人的关系上靠拢，我们接下来所有的聊天。

技巧案例啊还有方法，都要围绕这个原则进行啊，关系上靠拢的意思呢，就是说在这个话题里面有几个，要素第一个要素呢就是，这个话题是你们两个人都，接触过的，你们两个人都了解到，一点的比如说你。

你是一个特别喜欢打游戏的人，但是女生她对游戏一窍，不同一无所知你一直跟她强行，聊游戏那就那就是一个，啊，非常错误的行为啊，第二个呢就是你们两个人能一起去，做到的，能一起去做到的一件事情，我有个闺蜜。

她前段日认识一个男生，也有那个闺蜜，她特别怕水，她小的时候，她是因为游泳的时候，好像被呛过还是怎么样，她特别怕水她就，很久很长一段时间，以来都没有碰过水她也不游泳，也不泡温泉什么她特别怕水。

她前段日认识一个男生呢，就总想约她去游泳，想约她去泡温泉什么，她就很反感这件事情，所以说你和女生，聊天的那个话题呢一定是，大家能一起去做到的，不然说你们都一起做不到你聊她干什么，是吧。

不会不是会加深别人对你的反感吗，那第三点就是，能加深了解对方喜好的，就是你们聊这个话题，你能更加的了解，对方喜欢什么，这个就不用多说大家都知道，第四个就是你能让你们之间，互相加分能拉近关系的。

我们之后呢，会跟大家分享一个案例，怎么样展示自己的某一些方面，能拉近你们的关系同时，还让自己加分一会儿来跟大家说，所以说如果你准备聊，一个话题你发现在五个会合之内，你们两个人呢，既不能产生联系。

又不能互相了解，又不能拉近你们之间的关系，那就赶紧换话题吧，有人说要是异地的话，那怎么模糊邀约呢，异地的话，那真的就只有模糊邀约了，难道不是吗你都异地了，你都见不上人家了，那不得是下次我去你那。

改天我去你那去看你，改天我去你那我们，见面吃个饭啊对吧，那只能是模糊邀约了，不然还能吃什么，那可以继续往下聊了，我为什么要告诉大家，在和女生相处初期，一定要抓紧时间，展示自己同时呢。

聊和你们两个人相关的话题，让女生拉近给你的关系呢，因为女生对你的感觉是有限的，女生对你其实是有窗口期的，窗口期指的是什么呢，窗口期就是，指女生此时此刻，比较有可能的，女生此时此刻，比较希望和一个人。

沟通交流希望有人来，撩她说的直白一点，希望有人来撩她，女生的窗口期如果你一旦错过了，你可能就不知道什么时候，还有了所以说，你浪费了时间浪费了一些，感情在无关你们之间，的事情上可能。

就错过了一个很好的机会，那我们怎么判断，女生想要交流的窗口期呢，第一点就是从你们，聊天的时候的状况，来判断我们之前，跟大家提过一个概念就是，一般我们聊天的，语言有，两种模式第一种是上堆，第二种是下切。

上堆是什么意思呢上堆，就是说她说出来的话，就是一个可以代表结束，的话语是对，以上话题一个总结比如说，嗯嗯哦我知道了，谢谢啊那祝你玩得开心，等等等等这些可以明显，作为一个结束语的话语，啊这就是一个上堆的。

语言模式那下切，是一种什么样的语言模式呢下切，就比如说啊她会，给你留一个话口能让你继续，把话题继续下去，比如说她会问你问题，啊说那你呢啊然后呢，真的吗还有呢，啊以问句结尾这样一个，话题或者说嗯。

她会表达自己的感受啊，你说我觉得一个东西很好吃，然后她说哎我也觉得好好吃，啊我好喜欢吃他们家的吃的，这也是一个下切的语句，模式所以说，女生的创口气就是当你，和她聊天的时候你发现她的语言。

模式是下切的语言模式的时候，那这个时候她对你，也是有创口气的，因为她会表达自己啊，或者说问你问题让你们的话题，继续下去，那还有一个创口气呢就是，有可能是啊有的时候，你知道有些女生她可能晚上。

比较喜欢发朋友圈啊，因为有的时候晚上可能，这个寂寞的夜，啊让人陷入，沉思啊可能两个，有有些人会在晚上比较，感性啊这个时候呢，一般女生发了朋友圈之后，其实我建议大家，也是可以去跟她聊天的。

因为发朋友圈其实也就是，本质上呢就是，一个渴望交流，渴望沟通的一个过程，啊所以希望大家尽量不要，错过啊和别人，交流的一个创口气，女生在受到挫折的时候是不是，创口气啊不一定。

有一些女生她其实在不快乐的时候，她不喜欢跟别人诉说的，她想自己静一静，但是你可以通过我刚才说的那两点，来判断一下女生是否有，想继续和你交流下去的一个，意愿然后你再，决定自己，到底应该怎么做，同理啊。

我们刚说完女生我们来说一下，我们自己啊同理，如果女生提出一个话题你觉得很无聊，你没有必要强行跟她，继续聊下去啊如果你，觉得浪费你的时间你也可以主动，转移啊因为这个话题你们两个聊下去。

可能对你的关系也不会有任何进展，同时呢可能会让话题变得非常的，尴尬那你真的没有必，要继续把这个话题继续下去啊，那你上的三条就是我们聊天的，一个基本的规则，其实所有的聊天错误呢都，都啊都基本上都和这。

三条沾边啊所以大家，一定要遵循这三个规则啊，不犯错呢就会比百分之，90的男人要好了啊，我们先把我们的内容，跟大家说了啊然后，你们有什么问题，或有一些不太方便在公平，上说的一些情感问题也可以。

私聊我啊或者在群里说都可以啊，好我们来说一下第二点啊，聊天中的一个前规则，就是态度态度是我们，恋爱当中必须要知道的一个，东西看过武侠，小说都知道啊你再厉害，武功如果你的内力不足，也是发挥不了任何作用的。

接下来要给大家介绍的呢就是，我们的内力心法啊也是我们，本节课的第一个聊天思维，啊说心法，什么的可能有一点啊有一点，装啊但是确实是这么一个道理，啊这个方法入门很简单啊，你们肯定都知道，是什么意思但是你要。

想把它运用在你的生活当中其实，是比较有一点难度的，那这个东西就是态度，这个态度呢不是我们，跟大家说的啊你这个，人态度不好啊你这个人态度，乐观积极啊你对待生活态度，积极向上不是啊不是，这个意思我们。

在上节课跟大家说的啊我们，的身体和我们的精神，状态其实有的时候呢，是一种非常强大的，吸引力啊为什么有一些人坐到，那块你就觉得他啊这个人，好有气场是吧，不自觉的就透露出一种，啊很强大的磁场。

出来你会觉得这个人很有态度，啊但这个啊其实不，太好理解啊那今天我们来跟大家聊，聊在聊天中的态度，它是什么呢，我们现在跟大家说说态度，的定义是什么啊，在人和人交往的过程，当中呢你自己的，做事的方式。

和你怎么对待别人，啊怎么对待某一，件事情的方式你的，行为所透露出来的一种，潜在的信息然后，这个信息呢会告诉别人你是，一个什么样的人，你是一个强势的人啊，你是一个软弱的人你是，一个嗯比较随和。

的人或者说你是一个非常细致，的人都是这些信息，透露给我们的它是人際，交往中的一种潜在规则，的存在林强文是自信，吗啊包括自信，但不但他不他不能，完全和自信对等啊他，包括自信啊，自信在他其中但是他。

不他不是自信不，只是自信啊给，给大家举几个例子啊比如说，你是个平时穿着很整齐，啊搭配很讲究的人，那这里你给别人透露出来的信息，是什么样的呢啊有些女生，可能就会觉得哎我觉得这个，男生他比较整洁。

他出门都会把自己收拾的，很干净那我觉得他应该，是一个对自己要求比较高的人，啊如果这个女生身边的，很多男生平时不修，蝙蝠或者说他，不太在意自己的外在形象，那你就会给他一种他，和别的男生不一样。

的感觉啊甚至有一些，呃人可能还会觉得啊你，会给他一种哎他应该挺有钱的，等等的一些这样的一个正面的，想法啊我们在上节，可有提到过我们可以用来理解，态度的外在体现啊，啊这个时候呢啊，如果你和女生的。

表现出来的态度，发现你们的生活方式，你们的一些标准啊相差，很大也可以看出来你们，俩合不合适但是前提，都是你要有自己的态度，态度这个东西呢，有的时候我们也会给别人透露出来，一种潜在的身份和价值。

就比如说在一家公司里面啊，领导对下属其实，有的时候是可以说哎你最近，怎么样啊工作还顺利吧，找女朋友没对吧，但是如果作为下属去问领导，哎你最近和你老婆这个，还幸福不啊，你这小孩最近考怎么样。

对吧其实是不太，好的所以在某些，场合下啊某些特定的，场合下啊身份，价值明显比较弱，的人有的时候这个态度就会，弱一点啊刚才那些，跟大家介绍其实主要就是想告诉，大家态度他到底是一个什么。

样的东西就是比如说在我们的生活，当中一些一些困扰的时候或者，在和别人啊，有意见分歧的时候那无论是，我们的朋友还是我们的亲人，啊有的时候其实我们都会，就包括我们自己有的时候都会潜意识。

的去向一些比较有态度，啊有比较有自己标准，甚至是强势一点人来寻求，意见啊，林强说的没有错，就是给女生感觉自信，其实是很有必要的一件事情，他也是态度中一个非常，重要的一点，所以我们在聊天交往的时候。

啊我们必须要在我们的话语，和行为里面展示，出我们的态度，因为这个态度呢会很大程度上，影响对方，对你的感受和对你的，意见的接受程度我不希望，我就问大家你们肯定不希望，你们在和女生交往的过程当中。

女生根本就不care，你的任何意见那种吧肯定，肯定不希望是吧你肯定是希望，你能得到女生的尊重你肯定，是希望啊，有些时候你甚至可以啊带领，女生对吧你肯定是不希望，你是被别人牵着鼻子。

走的那这个态度就非常的，重要那什么样的态度是好的，态度呢一句话啊好的态度，就是不卑不亢而且呢，适当的把自己，有利的一面把自己的优点，啊大方的展示出来，不卑不亢这句话，大家都知道啊，我就不解释太多了。

那把自己有利的一面展示，出来是什么意思呢就是，羊肠臂短人有的时候，也不是说故意要臂短啊，主要是羊肠把重点，放在这个自己的长处和，优点上面把自己，非常容易，加分的那个方便，展示给他让他看到你。

自信的一面啊，把自己手紧能提供，价值的地方展示出来，有的时候啊可能有些男生，面对一个女生啊就觉得她很优秀，啊这个时候我们上节课也讲过，一个天秤原理是吧你就会觉得，哎呀，我觉得这个时候这个女生对我的。

可得性比较低啊我能，得到她几率或者说我能获得她好感，的几率很低啊有一些，可能呃比较，害羞的男生或者说经验不足，的一些男生可能会选择退缩，就不敢再去追，她啊哪怕自己条件也，不错但是又觉得女生实在是很。

优秀啊就不敢再去追她要么，有一些男生就非常的急功近利，啊就觉得哎呦不行我就要试一，试啊我就要我就要和她，做朋友我就要认识她，我就要让她喜欢上我然后就进行，了一系列非常错误的事情，这个都是不行的。

所以呢啊，一定要有自己的态度，不卑不亢啊，这个呃还有朋友说，落落大方对没错一定要，不卑不亢落落大方，把自己的一个，非常好的状态展示，出来啊不要担心啊，这是以态度是一个需要修炼。

的一个过程她肯定不是说我今天，告诉你了人应该有态度你就会，立马有是在你和人，交你和每个人交往的过程当中，你不断的去运用她，当然还有一种情况就是，有些人他有自己的态度但是，一面对女生的一些问题。

他就会丢掉自己的态度，就他就会，失去自己的原则，甚至呢会违心的说出来一些，根本就不是自己，心里想的那些话啊，有的时候呢有的时候呢，可能还会造成一种刻意的挑刺，啊有的时候明明他对女生也是。

比较友好的但是可能说出来的话，就会觉得女生就会，觉得哎你怎么能这么说我，其实他可能没有什么恶意，那这个都是态度运用不对的，一些表现我给，大家举个例子吧，比如女生问你哎我，哎我发现我最近有点胖。

我觉得我最近又胖了，我胖了你会不会嫌弃我，你会怎么回答呢，大家可以思考一下，把这个问题给大家你们可以思考一下，之后呢我也会经常问大家，一些问题啊希望大家可以做好，回答问题的准备，有一些男生呢。

可能和女人相处的过程当中啊，就害怕女生生气啊就会说，哎呀你不会的啊，你胖成什么样我都喜欢你，对吧但其实你这不，骗人吗女生真的胖到，三百斤你会喜欢她吗，没有多少人能真的接受，对吧或者呢，又有些男生。

就会很认真地跟女生说哎我觉得，你胖不好你胖了对你的，身体不好啊你这个血压，都会升高啊，这个时候女生可能就会，觉得我就是问你一个问题，你解释这么多干嘛，对吧你不就是嫌弃我胖吗，就很容易就没完没了。

其实这就是一个陷阱问题，其实很多女生呢，她就是想让你回答，啊，没事你胖成什么样我都爱你，但是这其实在我们的态度方面，我是不推荐大家的一个回答，对吧，因为这不是你心中所想的，我希望大家一定要啊尽可能的。

自己怎么想的啊，就可以在不违背原则的，情况下在不骗人的情况下，尽可能把她的把她，表达出来啊，人总说违心的话真的很累的，有很多好的回答那其中一个，就是你把这个问题抛给她，啊你可以说哎我觉得。

你是一个自律的人我相信，你不会变成你不喜欢，的样子啊，这个时候呢你没有违背，自己的内心去说你不喜欢的话，啊同时呢，女生也不会尴尬啊，而且呢你还夸了她对吧，你觉得她是一个自律的人，你保持了自己态度的同时。

那你还把问题推回给了她，这个就是陷阱题在我们第五解课，内容当中呢我会跟大家好好，聊一聊啊女生和男生聊天，当中的陷阱题啊那今天我们接着往下，看那接下来我们就来跟大家聊一聊啊，武功心法，态度的。

实际应用啊与，注意事项，上面我们了解了态度是什么，东西那接下来我们会聊，一聊实际应用层面的一些，内容啊，这个态度呢不仅可以用在，和女生的交往过程当中呢，也可以运用在，你和你的同事你的朋友，交往的时候啊。

长期以往的她会变成，你人格特质的一种，就会让别人觉得你是一个，有态度的人，这个要慢慢尝试啊，慢慢摸索可能刚开始，不太好理解但是我相信大家通过，不断的尝试啊通过，不断的自己和自己的磨合啊。

你会慢慢找到适合你的方式，希望大家都可以变成一个有态度，有原则有自信的人，态度使用两个前提啊，先跟大家说一说啊只有满足，这两个前提条件的你的态度，才能给到女生一个前台，词啊才会有可能，让女生。

让你对女生产生一种吸引力啊，啊除此之外态度太强，会不会让女生觉得不好接近，所以告诉大家不卑不靠，啊落落大方，你只是表达自己的观点啊，你只是不去跪舔她，不是说你一定要非常强制说啊，接下来我会跟大家来说啊。

前提第一呢就是在聊天的时候，你要避免进入到弱势局面，啊希望大家可以记住的就是，啊不管你是真的有多喜欢，你一个女生啊，但是在你和她相处的过程当中，你一定啊，你一定也是在做，展示和筛选，对吧不是她在筛选你。

不只是她在选择你，你不是你不，应该成为一个只是被选择的人，你也应该选择别人，你要找的是一个能互相扶持的伴侣，如果你，跪舔了一个公主回来，我觉得这个事情没有任何意义，对啊在最开始认识的时候呢。

如果你一开始就给自己设定了，一个传统观念里的一个追求，女性角色的时候呢，你就把自己放到一个相对低的位置，哪怕你嘴上说，啊我要追你啊我在追她，怎么样你的行为啊，你都在表现着你在对她好。

但是你自己真的不能觉得，你是一直在别人屁股后面跑的那个人，但是呢由于在社会整个的环境啊，在感情上面，其实大部分的女生呢都是出在一个被弄的位置，这个跟成长环境，跟家庭教育不可分割，很多女生从小就被告诉。

啊你要矜持一点哦，对吧女孩子怎么可能对男孩子主动呢，怎么能让男怎么能对男孩子主动呢对吧，很多人都是在这样一个环境下成长起来的，好像就成为一个约定俗成的事情，我们先不说她到底对不对啊，对对还是错。

这个都不重要，重要是现在已经成为了一个这个局面，但是现在呢我发现很多人，因为慢慢趋向平等啊，大家都会比较，大方的表达自己的感情，我觉得这个真的非常好，不能总让我们男生，我们男生，总让男生太辛苦对不对。

所以呢，虽然说男生啊，天然要成为一个主动的人，但是我们必须要，抱着一个，基本的前提就是最好，一个基本的前提就是尊重，尊重，如果你感觉到一个女生不尊重你，我不希望大家去追求她，如果女生，不尊重你。

甚至呢她根本就无视你，那你还去，找她有什么意义呢，必须是女生会尊重你，愿意和你交流，你你才去，试探展示，你才去，我先film一下，跟大家说一下，我以前对女生的双胳膊，евич于个老爷哥。

因为他在后就这样，从他为she，让我国众，真的 cuánt permits，好啦，让我们回到搞那种，理性的人，越做越大的， Ecstasy，我 humidity，像我身边的很多女生。

他们在和别人相处的时候，其实不自觉的，首先就自己先会端起来。，就和很多男生先认识，自己先会端起来。，就是，他这其实不是刻意的，他就是天然他已经有一种态度刻在他的骨子里了。，但是很多男生没有这个态度。

也不是说一定要让大家端起来，只是希望大家可以有一个自己的标准。，通常男生和女生刚开始相处的时候，很多女生也会有意无意地想要掌握聊天的主动权，可能就会给男生一种要和你一争高下的感觉。，所以在这种情况下。

如果你跪舔他，你非常的讨好他，很自然的就会被女生过滤掉，筛选掉。，所以当你遇到女生的一些不合理的要求，比如说一些潜在的暗示，什么让你帮他买东西，让你帮他快递，让你帮他发红包等等这些行为，。

你觉得你们现在的关系还不至于做这些事情的时候，那你就要想一想，你做这些事情会不会丢掉你的态度。，当你和一个女生认识两三天，他让你给他发红包，他让你给他发，你就给他发，你不要面子的。

他就会觉得你是一个没有态度的人，，你让他做什么，他让你做什么都可以。，所以做一件事你要想一想，你做这件事情是不是会丢掉你现在的态度，如果是会丢掉的事情，那么绝对不要做。。

比如你一开始展示出来你是一个会做饭的人，我怎么这么爱吃，展示出来你是一个会做饭的人，，但这个时候女生就说，哎呀，你会做饭，那你改天做给我吃喽，，但你又觉得你们两个关系还不至于到这个程度，你可以说。

我只做给我女朋友吃喽，，虽然说是开玩笑，但是其实你也侧面的表达出来了，你的态度，你不是一个对所有人都好的人，，只是对特定的人好的人，所以如果女生给你撒一顿娇之后，你就做了一些违背了自己标准的一些事情，。

那通常女生也会觉得你失去了一致性，一致性就是，她会觉得你这个人说的跟做的不一样，，一两次没关系，但是你经常这样，没有一致性，那她会觉得你就是一个没有态度的人，，她也不会信任你。

她觉得你既然这么容易打破你的原则，那是不是谁都可以打破你的原则呢？，你觉得女生还会喜欢你吗？肯定不会了，就像很多甜狗，我们总说的一些可怜之人，，帮女生修电脑，给女生发红包，给女生嘘寒问暖，送东西。

送礼物，，最后换来的只是，我只把你当哥哥呀，你这是一个好人，没有任何意义，，从一开始你就进入了一个弱势局面，她让你做什么你就做什么，那强势的永远只有她，，所以在建立态度的时候，你心中要有一把尺子。

你要自己去衡量，什么东西你是可以包容她的，，什么东西你是可以退一步的，那什么东西如果你过了那个度，你就变成纵容了，，所以你自己要有这把尺子，这也是未来你们长期关系的一个衡量的标准，，那前提二。

就是形成态度的你的标准和要求，你要有自己的标准，，你要有自己的标准是什么呢？就是其实一个没有标准的人是不会受欢迎的，，每个人一定要有自己不可逾越的原则和底线，如果你没有自己的原则和底线，。

你没有自己的标准和要求，别人说干什么就干什么，哪怕是你自己不喜欢的事情你也妥协，，你也去为了迎合别人去做的话，大家就会觉得你是一个随便的人，，那同时女生也会觉得你是一个随便的人。

你今天在我这里什么原则都可以放弃，，那明天你遇见另外一个女生你是不是也是这样，，所以你一定要有自己的标准和要求，同时你要把这个传达给女生，，有的时候我们的这个要求和标准越高。

一定程度上可以表示你的价值越高，，当然不包括你眼高手低，如果你自己本来条件还不怎么样，，你还非要找一个刘亦菲那样的女生，那不就是做梦吗？，所以你要把你的标准和要求适当的展示出来。

有的时候你会达到一种测试的效果，，如果女生对你感兴趣了，那就说明你这个测试通过了，，女生也会有意无意的往你的标准靠拢，，比如说今天有个学员，我会让他刻意的和女生说他喜欢的女生的类型，。

他说他喜欢阳光一点的女生，那我就跟他说，你在和女生相处的时候，，你就可以把这个标准传达给对方，对吧？，如果女生对你是感兴趣的话，她知道的话，其实你可以判断出来她的态度，，那如果你发现。

你告诉了女生你喜欢阳光一点的女生的话，，那女生如果说她也是一个比较活泼的女孩子，会运动，会健身出去玩，，那就说明她对你是感兴趣的呀，甚至有的时候你说自己的标准，，如果女生对你感兴趣。

有可能还会让女生感觉自己可能需要通过一点努力和挑战，，才能得到你的认可，你才会喜欢上她，如果达到这个效果，那是正好不过的，，我希望告诉大家就是，你把你的标准和你的要求传达出来，。

这个时候你可以测试出来这个女生是不是对你感兴趣，，有的时候呢，如果女生对你感兴趣的话，她会觉得，我喜欢这个男生好像还蛮不错的，，她是因为有自己的标准和要求，而我可能正好达到她的标准和要求，她喜欢上了我。

，她会觉得她其实是通过一点挑战，才获得了你的好感的，这样一定比你，，故意舔她，获得你的好感要好得多，唾手可得的东西，没有人会珍惜，这个就是人性，，还有一个很重要的。

有的时候我们要利用女生经常用的武器来反制这种情况，，其实在和女生交往过程当中，我们会经常发现女生也是很有态度的，，她们一定有自己的标准要求，就像我刚才说的，她已经是刻在骨子里的一个东西了，。

已经是自己习以为常的一个东西，就像我身边很多朋友，她就会说，，我就喜欢会音乐的男生，对吧，我觉得男生最重要的就是要把事业做好，，她们会不自觉的透露出来这种标准，她不是有意的说要刁难或者怎么样，。

她自己这个标准已经刻在她脑子里面了，我希望男生也有这样的标准，，我们先不聊女生配不配得上她口中的标准，但是最起码她们会有这样的思想，，有这样的思维，有这样的武器来对付，但是这个对付是加双一号的，。

来面对男生们，就是比较高的对另一半的要求，所以在这种情况你来展示自己的态度，，价值和你应该追逐我的前台词，有些女生，咱和你约会前，可能会说，那你来接我吧，，或者说你跟她吃饭，我想去吃炒菜，我不想吃火锅。

其实她就是在筛选你，，她在看你的态度，在行为上可能她们会让你买单，让你找她，，或者各种撒娇，让你在乎她，其实都是她态度一种表现形式，就是希望你迁就她，或者表达自己态度，，让她知道有些东西。

让你知道有些东西她不喜欢，有些东西她喜欢等等，，不管是有意无意的，所以有的时候我们也可以利用这种技巧来给自己加分，，至少不扣分，要有自己的态度，回到我们自身，这个标准和要求的展现，，也是吸引力的一种。

展示出来的就是一种我不妥协，我标准很高，，我有一些潜在的价值，这样的一种认知标签，给大家分享一个案例，，就比如说我们这个学员，他在和女生聊天，聊得很开心的时候，，他其实会跟女生分享一下自己的态度。

他会跟女生说一下自己喜欢的感情类型，，你看他说谈恋爱难，然后女生说怎么说你失恋了，，男生说我就是感觉现在人对待感情都太着急了，，我觉得人和人相处还是要多一些了解的，不要太快开始，，这个时候女生说是啊。

如果不了解就在一起的话，也很快就会分手，，然后男生又说对啊，我接触了不少女生，我还是喜欢比较独立一点的女生，，对事情有自己的看法，这个时候女生说你这不是在说我吗，，然后男生说哎呀，会接话。

那你觉得一个好的男生是什么样的，，我们来看一下，我们来分析一下他这个话题，首先男生表达自己对感情的一个态度，，他说我觉得人和人之间的感情不能太快是吧，，有很多女孩子对感情都太着急，没有什么耐心。

人和人要多了解，，从这句话当中他可以传达出来这个思想就是，，他是一个对感情比较慎重的人，他是一个对感情比较有自己标准和要求的人，，他不是一个随便的男孩子，女生也会接收到他这个信息，。

她就觉得这个男生好像还蛮不错的，最起码跟那些一上来就叫我宝贝，，一上来就为我约妈的那些男生很不一样，这个就是区别，这个就是态度，，然后他又说了自己喜欢的女生的类型，同时也是表达自己的态度，。

他说他喜欢独立一点的女孩子，这样女生就会觉得这个男生对异性有自己的标准，，不是所有一个女生长得还不错，她都喜欢，好像还蛮不一样的，，我身边好像还有一些男生就是见了很多漂亮的女生，好像她都有好感，。

她就会觉得这个男生和这些男生不太一样，是比较有吸引力的一种方式，，所以希望大家可以把这个话术运用在你和女生聊天当中，当然前提是你真的是这样的人，，我们都总说我们要言行一致，表理如意，你要真是这样的人，。

如果你本身就不是这样的人，那我诚哥我还是希望你可以多去思考一下，，自己到底想要什么，自己到底是个什么样的人，，所以我不希望大家用话术去骗人，我是希望大家真诚的面对你所遇到的感情，。

不然这个东西它都是假的，早晚有一天会被戳穿，它没有任何意义，，它感受不到爱情的快乐，，好了，我们来看，还有一个案例，刚才接着他们那个案例，我们来说，，刚才那个男生最后问了一句说，你喜欢的男生是什么样的。

，然后这个女生说，是一个能懂我的人吧，不会不考虑我感受的男生，，然后这个男生又说，其实我倒觉得还好，感觉很重要，，这个女孩得和我差不多，喜欢跳舞和运动，还有我之前说的独立，，还有一个很重要。

女生说长得好看呗，男生说会穿衣服，，有自己的风格，哈哈，当然你说的也对，然后这个时候女生也表达自己态度，，男生也要有自己的风格，不能邋遢的等等，这个是比较个人化了，。

就是你要对自己喜欢女生的类型进行一个大概的描述，建立一些比较简单的标准和要求，，然后传达给女生，她就会觉得你也是一个比较有自己标准的人，，一般我们这样说呢，会出现两种情况，就是第一点就是喜欢你的女生呢。

，会往你说的方向去靠拢，暗示她也喜欢这样，或者说她就是这样的人，，第二种呢就是她也会说自己的要求，和你继续聊下去，其实无论那种回复呢，，她都是一个我认可你的态度和标准的一个回复，如果这个话说用的好呢。

肯定是可以加分的，，如果你有一个基本的态度形成，接下来呢我们有的时候呢可以在这个聊天上面适当的挑刺，，当然这个挑刺呢不是说我真的要说女生有多么多么不好，我刻意的很强势的去表达我自己的观点，。

只是说有的时候呢当你和女生看法不一致的时候，或者说这件事情让你不太开心的时候，你可以适当的表达出来，，比如说你出去约会，你俩出去约会，女生想吃火锅，但是你不喜欢吃火锅，你不喜欢吃辣，。

那这个时候呢你要勉强自己吗，还是你要用一些方式来让她知道你的情况呢，这个时候有太多男生会怎么说呢，，有太多男生一定会这样说，虽然这个火锅好吃，但是我们今天第一次见，我们穿的那么好看，弄的满身都是味。

我觉得不太好，不如我们换一家，换一家别的好吃的，，这就是一种方式，有时候没有必要勉强自己，或者有的时候男生和女生聊天，男生和女生聊爱好，，那女生说自己没有什么爱好，自己生活特别无聊。

那这个时候呢如果你发现对方的这样的一种方式，一种生活方式不太好的时候，，其实你也可以表达自己的态度，你就可以说，我觉得人活着得充实一点，我觉得我还是得认真工作，赚钱，或者出去打打球。

享受胜利的感觉等等等等，，这样女生就会觉得，你是一个比较有标准的人，你不是一个低价值的人，甚至呢可能因为这点原因你的标准比她高，，虽然可能有一点点在贬低她，但是这个程度不至于生气。

你又传达出来自己的一个生活态度和方式，，但这个技巧不能乱用，一定要在真实，且你自己可以表达出来的情况下，而且你不要刻意的去挑刺女生，，不然如果你提出的要求和你本身就相差很远的话。

那就会出现我们所说的这个装逼失败，这个就是非常不好的一件事情。，当然了我们态度还有另外一种使用方式，就是比如说你和女生认识一段时间了，你们两个人要去看电影，，那这个时候，不是，你和女生认识一段时间了。

你们两个人约会完，吃完饭，这个时候你们可能打算要去看个电影，，这个时候你会怎么说呢，很多男生就说，我们等一下去干嘛呀，问女生，，甚至有些男生就说，我们等一下去看个电影吧，好吗，其实这类不确定的话。

我是不希望大家经常运用的，，其实你完全可以直接的问女生，一会我们去看个什么电影呢，你直接把这个前提给她设定好，，你已经安排好了这场约会，要去和她看电影，她需要考虑的，或者说你们接下来需要考虑的，。

就只是看个什么电影，尽量不要用那种很带疑问句的语句和女生聊天，尽量用肯定句，，这个是一件比较好的事情，如果女生是对你有好感的，自然而然的女生就会按照你的思路往下走的，。

就比如说你们要去看《复仇者联盟4》，你就直接跟她说，晚上我们去看《复仇者联盟4》吧，言下之意就是默认她了，，显得非常有态度和自信，还有一些男生其实也挺有意思的，就可能经验不太足。

有时候在和女生约会的时候，明明两个人的气氛已经非常好了，，然后他就要问一句，我可以抱你吗，我可以亲你吗，我可以怎么怎么样吗，那你让女生怎么回答呢，，其实这个也是一种没有态度的感觉。

这就是给女生拒绝你的机会，如果你自己判断好了女生对你的态度是什么样的，你根本就不需要问，，虽然在特定情况下有可能是尊重女生的感觉，但是如果在你们两个人的气氛已经非常好的时候，，你这么突然来这么一出。

会让女生觉得这个人真的哎呀，哎呀，最后跟大家来讲一下关于态度的一些建议，，今天这些课内容比较多，不过也快结束了，最后跟大家讲一下关于态度一些建议，就是在态度原则不坚定的时候，我们要去建立的时候，。

其实大家都会比较迷茫，聊天有的时候会比较懵，你也不知道自己到底是一个什么类型的人，也不完全确定自己的标准到底在哪里，，你也不知道你的态度和原则和别人应该怎么平衡。

就比如说你可能也不知道自己的喜好到底是什么，，你不知道你到底喜欢相貌好身材好的女生还是喜欢这个学历高聪明灵气的女生呢，，所以这些一定都是你要接触了这些女生你才知道的，所以希望大家可以多接触一些异性。

但是这些都没有关系，，这是一个毕竟的过程，但一旦你找到了一个合适的平衡点，就可以用自己最舒服的方式展现出来，，别人就可以感受到你的气场和气质了，，关于前规则，我们就说到这里。

大家可以想一想过往你们之间的经历，是不是都有很多的前规则呢，关于态度或者别的一些前规则，把你的想法告诉我们，我们一起讨论学习，，今天是因为我们的课程内容比较多，内容基本都给大家讲完。

但是有一些朋友的问题我们没有给大家回答，没有及时给大家解答，，所以如果你没有什么问题呢，可以私下来找诚哥私聊，或者在群里讨论也是没有任何问题的，那今天我们的课程到这里就要结束了，，9点17了。

那今天我们的直播课到这里就结束了，我们下周一第三节课不见不散，继续跟大家讲讲关于聊天方面的内容，拜拜。

。