# 海觉门徒班(A群）：4.第二课第二部分传统展示面的落幕(下）

嗯，来兄弟们进来打1哈，进来兄弟们，嗯我操分了两部分讲哈分两部分讲这个这个时间太长了我操我这个真的受不了一下这个讲两个小时以上好了现在。

这个去楼下拿了一个快递到了一片面膜哈哈哈到了一片面膜给大家看一下我刚刚现在，这是什么样子，嗯开开一个来还有进来的吗，进来兄弟们打1哈，他这个面膜是这样的，是这样的。

就是嗯我是看到这个有案例的然后我买了一盒，叫提加尼水动力这个面膜到时候这个好用的话我跟大家说一下，这个这个我操为什么我们这个课件还没上上上吧，好了兄弟们好了好了继续说继续说。

嗯这个大家认真听一下哈讲哪儿啊讲到这儿了我们讲到这儿了，然后刚刚那些没有听到的兄弟们呢这个我们这个上一部分的应该这个一会已经这个录好的然后自己去补课哈。

嗯然后现在进来兄弟们都这个打1哈然后咱们继续讲然后讲这一块了，那么这个他主要分为三个部分就现在展示面分为三个部分就是不管是展示面和形象今天相当于这个我们展示面形象一块讲了吧。

我操这个我们就算是什么我们就算是今天这节课就把这些基础的东西他妈都给搞完了对吧，从他们第三节开始就是就是这个就是这个进正式的进入到了我擅长的领域。

因为因为讲这一刻这个护肤啊什么其实呃我不是特别擅长就是我觉得我是对护肤啊这个化化妆呢就是他妈的零对吧，我跟大家一样你知道吧这个这个这个都没有他妈的话过。

而且现在我又没有女朋友就我觉得还挺不好的好吧给大家讲一下首先的话呢那么这个我把帅这件事呢分为这个这个这个呃分为这样几个东西。

第一个就是脸好吧脸那么这里面的时候这个这个这个呃我推荐大家是什么推荐大家就是如果说你现在经济有实力，什么叫经济有什么叫经济有实力呢就是你有这个条件。

嗯你有这个条件那你去做微整你去做微整呃是绝对不会吃亏的然后去选择一个这种功利性的医院就是三甲医院吗，就三甲医院不要去找那种美容院要去找医院懂吗兄弟们要去找医院如果说你但是你如果说只是呃什么做个什么护肤。

啊什么这些东西去美容店就ok了但是如果就是如果说你想动个鼻子对吧搞个眼睛对吧然后然后我觉得打打瘦脸针吧，大瘦脸针也可以就是就免得被人给你打歪了你知道吧因为我最近我也是这个研究了很多。

我就觉得他妈的就我有一种感觉你知道吧兄弟们就是让那帮网红脸给我他们搞脸可能他们审美够，但是我真的真的不太相信他们的技术知道吧就是你他妈长得那么好看你做事能靠谱吗，我不太信你知道吧我真的不太信。

所以说我也觉得这个还是去公立医院还是去公立医院吗这个哎吴总是在是在酒院做的吗，吴总是在酒店做的吧好吧那么如果说现在很简单如果说现在的话这个这个呃你现在你暂时不想整容的话。

反正反正我是一定要打针的你知道吧我是一定要打针的因为我太胖了嗯因为我太胖了脸太肥了，然后还有我还有我这个脖子给大家看一下。

给大家看一下给大家看一下我的脖子我操这个这个美颜效果太好了其实我是他妈紧闻很重的一个人紧闻很重的你知道吧，哎就就就其实打针我觉得无所谓也许是打什么美白针啊这些东西我觉得都还好。

我觉得都还好什么什么什么什么这个护肤啊这些东西都还好我紧闻特别重就大家这个我操我真的是这段时间，这段时间我又开始这个开始关注这个护肤这一块的东西开始关注护肤这一块的东西好吧。

那么这个今天我们就把这说一下首先的话呢就是给大家说一下护肤品对吧给大家说一下护肤品，然后我是这个这个前几天买了一套买了一套然后给大家去讲一下这个护肤品护肤品的时候是。

我是推荐大家这样几个牌子的我去我就特地钻研了他妈的这样几天然后呢推荐大家这样几个牌子，他首先的话就就就是我希望大家记住就第一件事第一件事就是在我去钻研的时候。

我就发现全是营销号你知道吧全是他妈营销号对吧我这几天大概看了几个就是多少博主呢，大概看了他妈的几百个这个美妆博主对吧几百个美妆博主我又发现他妈的80%以上90%吧。

都是营销号都是营销号所以说呢那么这个那么那么那么这件事情就不好推你知道吧，所以你通过你通过他妈营销号这个东西你能看出来什么我就问一下大家你通过营销号你能看出来什么。

他只是给你推荐一些他妈国产的像什么什么花西子啊什么这些东西都没听说过之前对吧，都通过没听说过然后好这个这个这个关于护肤品我现在想问一下大家所有进直播间的兄弟哈这个大家都打出来你们这个用不用护肤品或者说如果用的话你用的是什么牌子的护肤品好吧。

来所有兄弟们都打一下，对吧用的是什么牌子啊，bio全和朗诗的爽服水都用过我操我觉得还是可以的我觉得还是可以的是吧还是可以的来别的兄弟们呢，bio全的洗脸加保湿我操我觉得他妈的不用我讲，是不是。

洗面奶加大宝加安热拉这个，安热沙好这个这个来别的兄弟们呢这个大家用的都是什么，用的用的都是什么，我看我之前那个之前那个就是我之前是一个什么呢就是我我这个这个这个我跟大家说一下我妈之前是做护肤的。

然后做了大概有个15年左右的时间吧15年左右的时间在当时的时候他妈的来这个别的兄弟们都打一下，都打一下让我看到这个看这个大家都用什么牌子就是跟我一不一样跟我一不一样好吧。

就是我妈之前大概就是做了这样15年我从来我从来不问我妈为什么呢，嗯嗯为什么呢兄弟们因为他妈的我妈永远会跟我说说他妈这个这个当时，就就就就用那种两块钱的两块钱的那种那种膏还有用用他妈那个大宝对吧。

还有用用他妈那个就是当时有个叫叫叫什么什么双的对吧操我妈啊，现在在外边开电视的然后还有用美加镜你知道吗，我就他妈记起来用美加镜你知道吗操我爸永远会推荐推荐我们家人用这个然后他就会去说什么呢。

哦玉美镜玉美镜对啊玉美镜我操很懂兄弟很懂永远推荐这个我他妈当时我觉得嗯这个东西，怎么说呢就我就觉得好像就那样吧好像好像就那样吧就是因为我妈他有一个理论是什么。

就是说好像这些高级的护肤品说或者这种好一点护肤品都是添加很多东西的，哦对还有一个叫叫什么蛇霜我忘了反正也是五毛钱的那种五毛钱一袋知道吧，这个我操他妈的我我就很崩溃就就我当时我也很不喜欢用这种东西。

我也当时的时候我不知道这个这个这个大家有没有去这个学过我之前的私教我之前私教会推荐一个叫安利的密造，有没有兄弟这个然后还推荐一个叫什么呢还推荐一个叫我想想我想叫什么来了。

哎忘了忘了还推荐一个叫叫叫什么什么洗面奶的对吧，然后经过我这几天的发现经过我这几天发现然后我就渐渐，我就渐渐研究出了这三类这三类就是。

就是首先的话呢我希望大家清楚一件事啊就是为什么我们不买这个这个这个这个玉美镜，不买这种五毛钱几块钱一包的这个这个护肤品，首先大家先清楚一件事人性给大家去去讲一下我操他妈讲护肤讲到人性了。

就是人性是一件什么事，就是比如说你现在你买了一个他妈五块钱的五元的护肤品对吧，就是，其实品牌1000块和50块差距差不多也是95分和90分的和95分和99分差距吧。

其实我也不知道你知道吧兄弟我也不知道你知道吧你这样你这样说我也不懂，但是但是我要给大家讲一下人性，人性是什么兄弟们人性就是说当你现在你用一个五块钱的护肤品你绝对他妈今天用了晚上就忘了。

对吧对吧然后他妈的这个明天用了然后过几天就不用了，就反正那么便宜他妈扔了也不会坏是不是是不是兄弟们这个是人性，那么这件事情就是什么这件事情就是你他妈用了这种便宜的你就永远不会去护肤。

对吧就是反正我只会做一件事就是就是我做这件事就是这件事情让我昼腾了，我才会觉得要去改变，对不对对不对兄弟们但是现在很简单你现在用一个他妈300块钱的或者是500块钱的。

那这时候就是就是这个时候你的珍惜程度是不是就要比这个5块钱的要大是不是兄弟们是不是，就是这个就是什么这个就是呃我认为这件事因为他妈的在之前的时候我家里边是有一些这种便宜的护肤品对吧。

我从来就不用我从来就不用真的我我从来就不用为什么因为我觉得他妈这么便宜他妈用他干嘛，是吧所以说这个这个我觉得这个其实是这样一件事大家用便宜的也坚持不了多久。

所以说呢我在这里我给我给大家推荐三等对吧推荐三等这样的这个这个这个这个这个喜美奶护肤品哈，就是也不是很贵给大家看了一下就是有没有用这个这个这个这个什么欧莱雅呀高呼啊。

这个这个这个这个什么慢秀雷敦的这些兄弟呢有没有用这些的，嗯有没有用这些的啊兄弟们，就我我告诉大家这种这种他们护肤品是超级傻逼的，是是超级傻逼然后我这个是什么我这一瓶是这个慢秀雷敦的我个人觉得用完纸。

对吧用完之后超级难受真的超级难受千万不要买什么这个这个高呼啊，这个欧莱雅南市啊对吧然后这个这个这个慢秀雷敦啊这些喜美奶真的不好用真的不好用就是你用完之后你都就是我自己是能感觉到他妈我用完就不舒服的。

就用完他妈就就是那种还有这种磨砂小颗粒的这种的你知道吧，肥他妈难受所以说呢我给大家推荐三等推荐三等然后这三等分别是多少钱呢，给大家去讲一下首先第三等就是说如果说现在你这个资金不是不是很强的话。

你可以去买ahc的或者这个阿兹没人的对吧这一套在200块钱左右，到吗是这个我觉得应该不是很贵吧对吧这个所有兄弟就如果说就是对吧我觉得大家都，这个大家都能接受大家都能接受对吧这个在200块钱以内呢。

对吧这个这个我觉得还好就是我买的是一套什么呢就我前两天就因为我，我之前是特别不注重护肤的特别不中然后这段时间突然想变帅了，我说买给自己准备一套护肤品吗然后专门研究了几天我买的是一套a是c的。

我就是我有没有钱买sk2呢有，但是呢我现在暂时就觉得什么呢就觉得好像用途不是那么大，我不愿花那么大的代价去做这件护肤这件事，就也不是说不要花那么大价我觉得应该差不多为什么这是一个我从小的惯性思维。

但是我为什么不选择用那种这个美加镜这种东西呢因为我觉得，就是就是我用这种5块钱护肤品这个东西我是没办法做的坚持护肤的，懂不懂什么意思兄弟们就我脸干我什么我都我都不会去磨对吧这个是出于人性这件事。

就是一旦有东西便宜一旦东西这个免费我就，我就就是就反正反正我不知道大家是不是跟我一种人反正我我建议说如果说现在兄弟你这个还没有护肤品。

没有洗面奶就我就我之前我都是不买洗面奶了就线下几个兄弟有见过我带过洗面奶对吧，我去我去线下我我去这个这个酒店一直都是带着一套洗发洗发膏洗发用品的。

就是我一直是对头发保养特别好的知道吧兄弟们对吧我一直是对头发保养特别好，所以说第三等我建议是去这个200块钱的，那么第二等是什么第二等就是说你这个就刚也有也有这个很多兄弟说这个我用bio全为用朗式的。

对吧我觉得很ok你的级别已经比我高了对吧就坚持用就ok了对吧这个是大概的一套的价格是在600啊不是bio全应该是在，这个850这个朗式应该是在600左右吧反正就是没过千这一套。

对吧就是就是没过千这一套这一套是没有过千的，呃然后第一等就是什么第一等就是如果说你经济真的超级富裕的话就是你已经觉得，这个这个一套护肤品就不是什么钱的话我建议你就是直接买sk2的对吧这买sk2你买一套。

买一套就ok了那么这护肤品包括什么为大家去讲一下为大家这个简单去讲一下包括洗面奶，然后爽敷水然后乳液，哎他们乳怎么打，打一个液吧，这个洗面奶爽敷水乳液然后呢这个还有什么还有眼霜。

这个眼霜哎这个霜也不会打兄弟们哈哈这个太他妈尴尬了这个我觉得大家还是要好好学习哈，对吧这个眼霜然后呢清华，然后最后是什么最后是这个这个这个防晒霜，防晒霜怎么有一条线哎晒也不会打，这个晒也不会打。

这个晒也不会打好吧这个这总共是六样兄弟们看见了吧给大家这个打出来总共是六样，我看一下大家说啥我推荐把sk2先省下来去做一两次水光针2000块钱平时只要好做好保湿和防晒就好。

就是我现在我其实我也不太好说这件事知道吧，因为我他妈没用过sk2知道了知道了兄弟们就是就是我也希望说真正用过这些牌子兄弟们对吧，给我一个这个反馈到底好不好用就我反正现在我是买了一套h不是这个ahc的。

这个200块钱我觉得也不贵是吧这个这个挺便宜就我自己用着觉得还行，还行就是我之前他妈喜欢用他妈这种这种这个高级香皂系列知道吧想用高级但是他妈就把我的脸给洗他妈铺路皮了。

干嘛就天天起这种皮然后然后用完了这个之后恢复了恢复了知道吧，这个然后这个就是什么这个就是我现在给大家去介绍的，就是如果说你现在选牌子的话选牌子的话我觉得根据经济能力这什么样的人选sk2。

跟大家说一下就是你觉得这个4000块钱sk2的三件套应该在4000块钱左右，你觉得这4000块钱花出去一点p也没有听懂了吗兄弟们，听懂了吗什么样的人花就一点p也没有。

一事也没有就你既然花出去了最后你就觉得你弄4000块钱跟玩似的你觉得你这个也不差4000块钱，对我觉得oksk2好吧就是因为我还是相信价格决定品质的知道吧兄弟们。

但是说什么样的人选bo全呢就是你觉得1000块钱花出去1000块钱花出去也没啥事的，对吧什么人选这个ahc和阿兹没有呢就是你觉得现在这个好像护肤这件事是一个事。

但是又不是很重要花200块钱为什么因为我就用的是这个200块钱我觉得还行真的还行，就比我之前用的慢秀雷敦牛逼知道吧兄弟们，是不是这个就是什么这个就是我今天又跟大家说的就是去沿用这样几个就行了这样几个。

对吧这几个东西我觉得这几个东西如果说咱们按是第三等就第三等什么第三等我觉得就这些东西加起来应该也就个，不到1000块钱吧我觉得也就800左右800到900左右吧我觉得大家应该还是ok的。

就我现在如果最推荐的话如果说你现在还没有一套护肤品还没有一套洗面奶的话你最起码你也要给我准备一个第三等的兄弟们。

好吧准备一个第三等的因为这个是我认为来说一个前提吧你说你说你这个这个这个如果说你现在你洗面奶你觉得很好，觉得不错的话我觉得这个这个就ok就ok好吧这个不强制。

我看吴董说吴董说超过25岁去做吧直接往真皮里打的东西实验一模就比得了，我觉得还是挺有道理但是我觉得很多兄弟下不了这个决心你知道吧。

知道吧很多人是这个这个这个中国传统男人都是很难去接受这种打针什么的就是比如说像我我是这个2019年我就知道这一套，但是我是今年才下定决心一定要做的对吧我他妈犹豫了两年的时间知道吧。

为什么因为当时有女朋友就比较懈怠你知道吧，但现在又有个问题现在也是我他妈要到大城市之后我才会去他妈做我在小城市我他妈的都见不到妹子。

见不到妹子好吧这个是跟大家推荐的这6样东西我不建议大家就就但我不建议大家花时间去研究这些东西这些东西没有什么好研究的，我已经替大家研究明白就行了就这些东西没有必要花时间去研究你就看你就买一套你就用对吧。

但是我我建议如果说你之前你想这个你是种敏感剂什么什么什么这些东西我也不懂你知道吧，只要你有这些东西的话呢那么那么这个这个这个这个你一定要去要去注意一件事。

就我建议你去这个这个美容院对吧去这个团一个卷团一个卷去让这些美容院去测一下什么呢，让美容院去测一下就是我现在面膜我是买了几样我是买了几样过段时间我给大家测一下就面膜这个东西到底有没有用。

好吧我自己亲测一下好吧现在我这个不推荐大家我推荐大家就是如果说现在你要买的话就第三类我觉得就ok了，但是ahc我觉得就一般我建议大家都可以尝试一下。

或者一会这个下了课大家可以讨论一下有用过这个b o全有用过朗试的给大家去讲一下这两种洗面台哪一个好一点对吧，这个我觉得也是ok的也是ok的就是说有没有能在这三种里边如果说你觉得都基本一样。

那我们就不买了好不好那我们就不买了好吧如果你觉得这个有区别那就那就这个不行，打针有效期一般多久打针有效期这个问吴总问吴总我还我还不是很了解。

我在我在这方面跟大家一样都是小白只是我我他们现在时间比较多我天天在看你们可能时间比较紧没时间看对吧，建议大家去个美容院去做一个皮肤测试。

就是这个你就去做一个这个小气泡嘛你就去做一个小气泡嘛然后你去你去问一下这个这个这个这个这个他们医生你说我是什么肤质对吧。

最好的就是你让这个美容院去给你推荐一套护肤品好吧让美容院给你去去推荐一套就是这个这个你看他们能给你推荐什么样的对吧。

这我觉得也是ok的也是ok当然你也可以不闪闪的在他那买反正你一定要说如果你很容易起痘很容易什么的话你就你就建议你就去个美容院去看一下对吧。

知道自己是什么肤质的然后你就去对着这些去买嘛好吧这些东西我们也不讲太多了，那么当然我还是建议说如果有条件的微肿对吧或者是什么或者是这个去打一下什么去打一下针。

我自己今年一定要去打一定要去打好吧但是这个护肤这个东西我觉得还是要的为什么呢就是这个这个保证什么呢保证就比如说之后我们的私密空间是要求什么我们私密空间要求的是不出现任何一点lowb东西的。

不出现任何一点lowb东西的好吧然后这个是关于我们的脸跟跟大家说一下这个这个头发就我对头发这个是个超级有研究的兄弟们对吧脸我他妈没有研究我对头发是超级有研究的。

超级有研究的我自己之前用的最好用的护肤品是什么我跟大家说一下我跟大家说一下我今天用的最好用的护肤品品是什么是资源资源是我用过最好用的护肤品不是最好用的洗发膏。

不出现任何lowb的可以具体讲讲什么意思兄弟我忘了我用最好用的是资源当然我现在已经不用了我现在的这个洗发水都是怎么来的呢给大家看一下给大家看一下。

给大家看一下兄弟们我现在护肤品都是怎么来的都是从酒店拿的都是从酒店拿的但是大家不要去小看这些从酒店拿的这个这个这个这个护肤品哈就之后这个我们上海计划的时候这个大家都去打电话去问五星酒店一人拿走一套这个护肤品好不好不是一人拿拿走这样一套洗发膏就是因为。

大家这个记住一下哈就是给大家去讲一下他这个是什么是实验室的对吧我看一下这个是什么，这个我忘了是什么牌子然后然后还会有什么的还会有爱马式的对吧还会有爱马式的然后还会有什么就这个是什么这个是保格力的。

好吧然后大家这个找一下就是我我是什么呢我是这个我每到一个酒店我都会去拿这样一个对吧拿这样一个最少一套的对吧最少一套的这样一个这个洗护用品对吧兄弟们都知道对吧兄弟们这个可能会觉得觉格比较low其实其实我跟大家这样说一下我的这个洗护用品已经用不完了。

但是我为什么还要拿呢就是因为我要感受一下哪一个好一点哪一个好但是其实好像没有什么感觉好像没有什么感觉但是这个这个我就我是这样觉得兄弟们我这样觉得我把这样一套就很简单就是我我就是这个我想问一下这里面就首先我我一定不建议大家买什么牌子呢飘柔好吧然后什么什么什么这个这个这个这个。

叫什么来说叫那个，哎叫什么杀轩，对吧然后青阳就是这种他们传统这些全他妈不要用了好吧全都不要用了好吧兄弟们，这些东西基本都不要用了呃我建议大家什么我建议大家就这些东西我我都用过都他妈不好用都他妈不好用。

这个我建议大家最最简单最不会出错的叫湿滑扣，湿滑扣这个我觉得他已经是一个呃在传统意义上来说在在洗发膏里边还是还是ok的还是ok的为什么因为你自己去搜一下。

对吧你自己去搜一下兄弟们你去这个你去这个这个这个理发店你去这个剪头发对吧你去理发店你去染头发，头发你一般你就你就你就你就你就怎么去判断一个洗发膏你去染发。

一般看这个所有染发烫发的别人给你用湿发扣湿滑扣的这种洗衣剂啊什么的都是要比别的要贵的，懂吧都是要第二等或者或者第一等的都是湿滑扣的，是吧。

对吧刷扣确实是性价比比较高确实是性价比比较高我推荐大家如果说你现在只能选一款的话你去选湿滑扣的，好吧湿滑扣的是ok的然后我建议大家去用一些这个发膜吧就我不知道大家有没有用过发膜就你就去搜湿滑扣的发膜。

就是我在之前的时候我用，我在之前的时候我用就是就是就是这个我呃我不知道大家有没有用过我我从小就用发膜的人。

发膜的人我从小就用完发膜你会发现什么你会发现整个头发的感觉特别软特别特别舒服但是不要拿吹风机去吹，我不要拿吹风机去吹哎再给大家去讲一下这个为什么要去拿酒店的这个因为很简单，这个这个第一个就是。

就是因为我这个人是有点逼格逼格因素我是特别喜欢这种，这种高级的奢侈的东西懂吗就是我是一个这样跟大家说一下我是一个小茶什么叫小茶就爱慕虚荣的人，对吧。

我是一个爱慕虚荣的人然后我也觉得这样一套护肤品这样一个宝格力的护肤品，这样一个宝格力的护肤品哦我在家里面摆着有妹子他们进来看着我用的是这一套宝格力的，对吧他会有什么感觉他会有什么感觉。

对吧他会觉得我操对吧用宝格力的护肤品，对吧用什么欧舒丹的什么这些东西然后用什么这个爱马仕的护肤品过段时间我要去买一块这个爱马仕的香皂。

对吧这块爱马仕的香皂是什么这块爱马仕的香皂我我就是我操我今天给大家说点干货哈这块爱马仕香皂淘宝去搜爱马仕香皂，对吧就是呃，对吧就是呃就是这个爱马仕香皂只要多少钱呢只要这个几十块钱。

只要几十块钱但是就是他是什么他也是这些人从酒店拿拿出来去卖的，知道吧就有些就这些这些奢侈品的这个都是买不到的，奢侈品的什么护肤品啊这些东西都是买不到的兄弟们。

你只能去五星酒店去拿就是有钱你都买不到你懂吗，对吧有钱你都买不到就你想就哎我想买个大瓶的我要牛逼没有真的没有，这些是不做的所以说这时候你要什么这你要去住五星酒店去拿。

去拿然后买那个买那个我为什么要买个爱马仕香皂我也不是为了用那个香皂，因为我他妈的这段时间我一直在用五星酒店的香皂在洗脸非常他妈难用。

他妈直接把我脸给我洗皮了你知道吧鞋子起这种小皮就是最近用洗面奶还稍微好一点了，我其实已经很久没有洗面奶了，已经很久没有洗面奶了，然后我去买这个我就要他这个爱马仕的他这块会有个小盒。

然后去装我这些对吧去装我这些这些香皂我操别别的妹子一看我操，对吧，就是一到家洗漱一看什么一看你用的是，对吧就是这个sk2，对吧。

就是很简单兄弟们如果说现在你们你们你们这个这个这个我觉得如果现在你约妹约的少你就不要买这么高的了，你就跟我一样买一个这种比较比较这个低贱一点的护肤品好用就ok了。

但是说如果之后你要再泡一些高分的话你一定要去记住装逼这件事情，很好用，知道吧，你他妈放一个爱马仕的这样一个这样一个这个小香皂盒小香皂盒什么感觉，什么感觉是吧，然后放一块这个这个这个宝格丽的这个香皂。

对吧，然后然后给妹子说这个是用来洗手的，妹子看到有他妈现在6分以上的女生不认识爱马仕不认识宝格丽吗，我不信，懂不懂兄弟们，懂不懂兄弟们，也就是说我现在这个我的这个角度一直都是什么。

我的角度这个永远都是装逼，你知道吧，都是装逼，知道吧，好，这这个东西跟大家说完了，哦对，然后这个然后这个防晒霜这个问题这个我觉得吴总说的非常好，今天吴总说非常好，防晒霜这个问题我超级认可。

我也是这段时间突然这个突然这个这个这个我现在也一直没有当回事，就是，你们的父亲有没有跟你们说过一句话，就我爸经常跟我说要多他妈晒太阳，这句话超级傻逼兄弟们，我他妈信这句话信了24年。

不是信了24年都不能说24年都他妈20好几年，20好几年，一定不要多晒太阳，懂吧，一定不要多晒太阳，晒太阳这件事是能把你皮肤给晒烂的，懂吧，防晒霜，防晒霜，大家一定要去备好，好吧，防晒霜。

大家一定要去备好，然后面膜什么我测评一下吧，到时候我这个这个如果用的好的话，我我给大家推荐一下，好吧，给大家推荐一下，然后但是我建议大家一定要这个准备一套护肤品，这个钱少的话200块钱就OK，对吧。

如果你现在有超过200块钱护肤品，你就不用换了，对吧，如果你现在跟我跟我之前一样用的是一套他们那个慢秀雷敦，就不要用了，好吧，慢秀雷敦傻逼，好吧，傻逼，然后呢，这个这个。

然后就是这个这个化妆这件事咱们就不说了，咱们就不说了，然后这个这个如果说有条件的话，有条件的话，直接去到这个这个店叫什么来了，这个店叫什么来了，突然忘了，突然忘了。

那个那个那个化妆品店有没有兄弟能提醒一下我，有没有兄弟能提醒一下我，就是叫什么店来了，有个实体店，就是有一个全国全国比较文明的一个实体店，叫做什么来了，突然想不起来了，有没有兄弟知道的。

反正不是确认识确认识他妈LowB，确认识你就去买买，十花扣就OK了，对吧，别的就不要在确认识买了，我之前用过不过之前我用过确认识的面膜还是挺好用的，对吧，然后下面这三个就很重要了。

哦对香水这个东西大家要不要了解一下，香水这个东西大家要不要了解一下，但是我个人推荐哈，我个人推荐哈，我现在暂时我不建议买香水，我不建议买香水，我不建议买香水，因为在我看来香水暂时没有什么用。

就这个阶段暂时没有什么用，就我自己用的是什么，我自己用的是什么，我自己用的是这个用的是这个罗亦威的时候清晨，但是我呢，我也没觉得香水这个东西，但是香水确实让我泡到一个妞。

我用爱马仕大便应该也可以应该也可以，就是之前我的我的室友，他是有他妈15个香水的，哇操，我们用香水喷厕所，我们用宝格力喷厕所，你知道哈哈，特别爱买香水，特别爱买香水，就是哎。

我觉得但是但是我这个香水作用，我觉得是比较后期了，大家先不用着急，先不用着急香水这个东西先不用着急，我现在不建议大家买，我现在最建议大家买就是最喜欢的，给我准备一套护肤品，好吧，200块钱。

咱们不咱不说别的200块钱，对吧，如果是推荐你这个没有没有护肤品的，然后再准备一个这个，这个防线霜防线霜呢，这个这个根据你自己精心实力，对吧，或者按我们吴总推荐也可以，然后化妆品准备一套。

也就是说加起来的话，500块钱吧，对吧，500块钱，因为洗发膏这个东西怎么说呢，就你看不出来什么，就我用好的洗发膏，我是怕掉头发，你知道吧，就我现在头发还算比较冒充的，为什么。

因为我爸他妈的这个这个头顶，知道吧，我就他妈比较比较他妈害怕这件事，所以说我用好的洗发膏，对吧，我我我对洗发膏一直特别挑剔，就是我，我是对小哥特别挑剔，不是我没有一次，就是呃，我应该连续四年兄弟们。

连续四年我只有一次，是在洗发店用过洗发膏的，懂吧，我每次去理发，都是自带着洗发膏，懂不懂纸发你怎么看，老师纸发没头发就吃呗，没头就吃呗，哎不着急，不着急，哎纸发头发是很关键的，你知道吧，头发是很关键的。

要不然就是戴假发，知道吧，啊，我说这两点又跟大家说了，他妈40分钟，我操我们这些课还讲讲讲不讲的完，谁还不行他妈的再一次，他妈的到下一节可讲，好吧，这两个呢说的比较清楚了，比较清楚了，那么咱来说第三个。

一定要去戴隐形眼镜，好吧，就我，我藏他妈的就出来这个，就是我们拍照之前，一定要去戴隐形眼镜，知道吧，就是我他妈最近我都发现了，我之前我能摘下眼镜拍照不行，就所有的兄弟只要是戴，戴这个对吧。

只要是戴这个眼镜的，最起码在我们上海活动之前，每个人他妈只要是近视眼，都不要过他妈戴眼镜出现的现象，好吧，出现他妈就他妈的，这个自己他妈的买机票回去吧，为什么，因为我他妈确实发现这个问题了。

我给大家去讲一下，我给大家去讲一下，就是就你正常你去拍照，就有很多兄弟会觉得摘了眼镜拍照，对吧，对吧，我是觉得摘了眼镜拍照和戴起来眼镜是，是一样的，好像说这个拍照摘下来也是一样，后面我发现不一样。

因为我在拍照的时候，比如说比如说大家这样看我的时候，就我是看不清屏幕的，就比如说我现在看这个相机，我现在看这个相机的时候，我眼睛是没有神的，你知道吧，但是我戴了眼镜，我戴了眼镜。

我最起码我知道我能看清这个东西，我拍照的时候，我的眼睛是自信的，懂不懂，也就是说在拍照之前，所有近视的兄弟哦，对吧，我不管你用什么方法，对吧，你一定要是这个戴着隐形眼镜，出现在我们线下的，懂吗，对吧。

就我为什么会戴这个，我为什么会戴这个眼镜，我之前也给大家去讲过，我是一个脸很胖的人，就是大家看一下我咬紧牙，能不能看出来觉得脸胖，但是我戴上这个眼镜，因为这个眼睛很大，懂吧，这个眼睛很大。

就会显得我脸小一点，知道吧，就会显得我脸小一点，因为我对吧，就会显得我脸小一点，对吧，但是这个，这个尽量还是推荐大家戴隐形，就最起码你要保证一件事，你拍展示面镜，你拍展示面镜，你拍展示面镜。

你拍展示面镜，你拍展示面镜的时候，你去约妹子的时候，一定要带隐形眼镜，对吧，拍展示面镜，来到上海拍展示面镜，必须给我带隐形眼镜出现，必须带隐形眼镜，必须化妆，好吧，必须化妆，必须带隐形眼镜，好吧。

今天说的这三要素，都是拍展示面镜，生活中也一起给大家去讲了，然后第四点，很重要，第四点很重要，一定要穿增高鞋垫，好吧，兄弟们，不管你多高，对吧，我们的Tom老师不用穿，Tom老师太瘦了，好吧。

不管你多高，你一定要穿增高鞋垫，只要你没有到，180以上，懂吧，就在北方，只要你没有到180以上，这不是在南方吧，在南方你没有到180以上，在北方你没有到185以上，都给我去穿增高鞋垫，只有见妹子。

一定要去给我穿增高鞋垫，对吧，180以上，必须要记住，兄弟们，为什么呢，因为很简单，就是，我不知道大家有没有这个，知道我今天一个朋友叫做6，对吧，6是怎么出门的，我给大家讲一下，先买一双增高鞋4厘米。

再垫一个增高鞋垫4厘米，8厘米，懂吗，8厘米，那么6多高，61米67，1米67，1米67相当于加8的多少，1米67加8的多少，懂不懂，兄弟们，一定要给我穿增高鞋垫，浪子呢，我操，还叫浪子。

浪子他妈1米48，我见过浪子，浪子他妈是踩高桥出门，对吧，他垫，就他的鞋，他的这个，就我当时，我见过他的鞋，加上内灯膏，反正就是，就感觉他妈的，就很简单，什么样的内灯膏才算数呢，就你穿这个，穿这个鞋。

你感，都能看你的袜子了，知道吧，就你的脚后跟都，都快出来了，哈哈哈哈，就你穿这个，就你穿这个，就你穿这个，就你穿这个，就你穿这个，哈哈哈，浪子还有六，他们都是这样，都是这样，只要你现在很矮的话。

你一定要这样，一定要这样，低于1米7的，一定要过垫，对吧，一定要过垫，海报上不是说，1米58吗，我忘了，我忘了，我记得应该是1米48，还是1米，绝对没到1米58，应该是1米55吧，应该是1米55。

一定要，要去过垫好不好，所有的兄弟们去约会，都要穿增高鞋，好吧，低于1米7，那就不用说，低于1米7最起码都给我垫8厘米，对吧，你像这个，如果说你现在1米75，在北方这种我自己是1米76，1米76的话。

我觉得最起码要垫4厘米，就鞋跟加上增高鞋垫一定要垫4厘米，这是最低的，对吧，只要你没有到1米8，你都给我垫4厘米，懂吧，然后这个发型，发型这件事情其实不太好讲，其实不太好讲，我的建议就是，什么样的发型。

其实兄弟们知道，我就给大家看一下我的发型，这个镜头是这样，我给大家去讲一下发型，我今年的我的发型是怎么做的，这个显得太丑了，这个显得太丑了，就是我的发型现在就正常是，都垂下来的。

就是我现在是在留一个发型，我现在是在留一个发型，这个流程什么样，其实之前已经跟大家说，流程这个碎盖，流了碎盖，为什么要留碎盖呢，为什么要留碎盖的，因为我觉得碎盖比较显年轻，而且呢，又比较好打理。

就是也不用打理，就洗个头就出门了，但是你说你要现在，现在其实已经不太流行这个poa头了，对吧，就显年轻，因为因为兄弟们看到我的脸长，我的脸他妈很长，所以说我要留一个这种比较碎，这个碎盖。

然后然后我剪头发一般都是这样，我现在是不不剪长短的，就我头发长短是是不剪，我只是去打薄，然后我会让他把我的头发帘给我削的，特别薄，哎这样他妈的看不出来，这样看不出来，就是就是大家能看我照片能知道。

就我头发帘一般都是特别薄的，对吧，特别薄的，就我就只要是只要是你头发帘特别厚，你留碎盖这件事呢，就是就是很像什么的，很像他妈郭开头很傻逼，你知道吧，我建议大家不要留，这个厚的头发。

就是就对这个发型这件事就是去一个，这个150的理发店嘛，就最起码你第一次你想设计一个发型的话，你要去个150的理发店，啊包括之之之后的话，大家一定要去我们现场拍展现面什么叫帅呢，就是，踩着增高鞋垫。

懂吗带着隐形眼镜，对吧，弄好头发，化好妆，好，给我他们来到现象，这个是第一步，听懂了吗，兄弟们，任何做不到的现象他妈的不要来，好吧，现象不要来，上海他妈的这个这个我们名额有限，我们名额有限。

这次上海一定是他妈爆的，一定是爆的，因为我首次我要他妈的以这种观点，我们之前现象都没有这么麻烦，我们现在就是，就最早现象是什么，你穿什么衣服，我要给你拍什么，对吧，然后选这个场景后面我们这个。

从3月2日开始，我们开始要求衣服了，开始要求衣服了，那么那么这个就我我觉得这个思路不对，应该是先研究帅，那帅什么，先去化妆，再去，戴隐形眼镜，对吧，再去垫增高鞋垫，再去这个发型，对吧，这个才是第一步。

你知道吧，这个是拍展示面的第一步好吧，这个才是第一步，欧不OK兄弟们，欧不OK，哪里话兄弟们，哎，我在第一节课不是讲了吗，你就看一下第一节课，就看一下第一节课，哪里话，就是我我们线下就不要这么麻烦。

我们线下就是，呃，这个这个直接这个大肉铅瓶上去找，直接大肉铅瓶上去找，好吧，线下就不用这么麻烦了，你平时你要你要会化妆，因为或者就是什么，或者你你现在你有资金的话，就是就我也推荐大家一个很方便的。

就你直接这个搜索男生化妆，或者搜索化妆，大肉铅瓶上多的是，线下就自己化，线下直接去他妈的这个这个找电话，或者到时候，我看能不能说这个这个找一个上海的，找一个上海的，这个大家这个挤一下资。

就是应该1000块钱，一人一人给他100块钱，直接让他来到我们酒店给我们化，对吧，我觉得这个这个这个比较ok，比较ok，因为自己话能不傻逼吗，对吧，这会我就是就当然你觉得你自己很牛逼，画的很好的话。

你不用了，你不用掏这份钱，对吧，因为我也不赚这个钱，好吧，第二个就是什么第二就是衣服兄弟们，衣服给大家讲一下衣服，我觉得衣服这件事，这个最起码群里吧，没有人比我更懂了之前还有一个比我更懂的，兄弟。

但是呢，这个很少，在我去接触这么多学员里边，我觉得比我有衣服的这种敏锐眼光的，这个我我他妈带过他妈的多少学员了，带过接近一万名学员了，就是这种群形式啊，线下组织啊，包括这种私教形式。

我觉得比我更懂衣服的，比我更懂衣服的学员，我接触过的不超过20个，对吧，哎，你还去见过那个兄弟，你还去见过这个兄弟，这个学员当时被我邀请来这个，这个这个这个保格力，对吧，去给大家去去搭了一下衣服。

搭了一下衣服，我马上第三期我就知道该怎么搭了，这个就是学习能力，我学习能力是特别强的，就我对于这种衣服衣服啊，这种事，这个这个眼光特别强，为什么我今天今天跟大家说，我家之前是做清奢侈品的。

就是我爸我妈就是在做的这种事，就是他妈的，这个我爸去做什么什么包啊，什么这个这个这个打火机啊，然后包括什么这个泰国的什么，什么酒具啊，这些东西，我妈就是做什么护肤品的，这个东西。

但是我我小时候是不爱研究，但是你再怎么不爱研究，你也受会受到一个熏陶这件事会受到，一个熏陶这件事，所以说我对这件事情的眼光，各个方面，呃反正不能就我什么风格，就兄弟们一定要记住，我除了西装这个风格。

就我也跟大家说一下，西装这个风格我没有尝试，我确实是没有尝试，那除了这个风格，我所有的风格我都试过，都试过什么这个阿美卡基对吧，什么日式暗黑对吧，然后这个这个这个什么国潮，对吧，然后什么这个运动。

我就全他妈试过，全他妈试过，我是一个对衣服他妈特别，研究特别深的人，好吧，首先我给大家讲衣服的逻辑，首先第一个叫什么，第一个叫做不穿爆款，不穿爆款，就什么叫不穿爆款，就一一一一一一件衣服。

就一旦一件衣服，这个这个是一件爆款，记住我兄弟就不要买，就不要买，对啊，就不要买，然后对吧，这个是第一个逻辑，第一个逻辑就是一旦一旦，你发现这个就是，因为我们前段时间拍展示面。

为什么这个会让大家去买一些衣服，买一些爆款呢，就是因为他妈的我们基本都买完了，你知道吧，基本都买完了，那么之后就不需要大家买衣服了，之后的现象是，我来统一采购衣服，我来统一采购衣服，就你们也不用掏钱。

你们也不用掏钱，知道吧，因为这个很多兄弟都在骂他妈的，这个这个这个，我推荐的这个微商，知道吧，都在去骂这些，就觉得他妈的，这个这个我花了，对吧，花了这个1000多块钱买的衣服，这个很不很不靠谱。

所以说干脆我们他妈我也不推荐你了，对吧，你来了你就穿我的衣服拍，对吧，我这个我每次拍展示面，我都会去买4-5套衣服，对吧，我先下这些活动我也不赚钱了，对吧，就是他这个可能这个给大家集的资。

就是只够你们买衣服，可能就买衣服可能都不够的，对吧，因为我的眼光给我自己买衣服，给我自己买衣服，这个总出不了问题了吧，这个总出不了问题了，那你也不会嫌弃什么了，对吧，你穿我的衣服你就不会觉得。

哎 杰克这件衣服这样不好，对吧 就你也不用不用担心退的问题，对吧，就是这个为什么，因为我也他妈很委屈兄弟们，我他妈给你们推荐衣服，我又没有提成，对啊，我又没有提成 是吧，你们在说这件衣服不好，对吧。

这个那不推荐了嘛，所有兄弟以后我也不推荐衣服了，你觉得线上衣服有好的你就买，对吧，你觉得哪件衣服你穿的最合适，质量也ok，你就买，是吧，我们也不推荐你在这个之前就买了，也给大家省一笔自新，好吧。

然后第二个就要强调的什么，强调的就是全身上下，一定要有最少两个logo，就不要超过两个logo吧，比如说你上衣穿的是什么，就是，上衣穿的是一个迪奥的，迪奥的 那你裤子尽量就不要带有，这种logo的。

我愿意建议大家一定要裤子，是尽量不要买奢侈品的，我这点我是跟谁学的，我是跟我朋友学的，我朋友他妈的这个，这个大家可能都知道是谁，都知道是谁，他妈一双鞋5000多，一件衣服8000，裤子永远200一条。

是吧，永远200一条，我俩这个我只能，我只能跟他裤子买一样品牌的，然后衣服是他买正版，我买倒版，你知道吧，知道吧，这个是第二点，就是就是全身上下，你尽量不要穿超过两个logo的，对吧，然后第四个是什么。

第四个就是同等规格的品牌，就你上衣你穿了一个tb的衣服，就我刚刚跟大家说了，你穿了tb，你下衣一定不要给我穿一个耐克，如果是耐克也是也是他妈的，不要是什么什么什么，什么阿甘系列啊，什么什么这个。

是什么这些系列，一定是这种什么这个aj系列，对吧，aj系列或者这种少量的系列，懂吧，就一定要买同等规格的，比如说你上衣一个什么牌子，你千万不要是上衣一个迪奥，下衣就是鞋给我穿一双他妈宽微，经典小球鞋。

好吧，就很多人犯这种错误，很多人犯这种错误，这种错误很傻逼，要不然你就给我穿同等规格的，对吧，你要宽微你就上衣就是鞋是宽微，他妈上衣是卡帕，知道吧，好第三点我重点要提醒一下，第三点我正要提醒。

其实那次我我我这个，我这个跟大家说过，既然兄弟们都决定了买盗版这条路，兄弟们就别给我买贵的，好吧，就别给我买贵的，记住了，兄弟们，既然兄弟们都都决定了买盗版这条路，就别给我买贵的，别给我买什么高仿版的。

不需要，为什么呢，因为大家一定要清楚一件事，这个那个，这个那个高仿版都是很贵的，我们既然都买假的了，我们干嘛不买便宜一点的呢，兄弟们，是不是，我们都买假的了，我们干嘛不买便宜点就记住兄弟们。

在你没开上保时捷的情况下，你穿什么都是假的，知不知道，知不知道，穿什么，但你假的你就你就穿好看就行了，吧，也别觉得妹子会发现知道吧，就是很简单，这个这个我今天今天推荐大家一个，思路叫叫什么。

叫做我们买稀少款，就是我推荐大家是什么，我推荐大家去买衣服的时候，一定就如果说你要现在要去买一个，复刻买一个炒盘一定不要去买，最高仿的也不要去买最low的，知道吧，要去选择中等的，或者，中等偏下的对吧。

为什么，因为这些便宜也不要买最便宜的，就是你看一个巴黎世家的一个，班西尔他们正品在他们那个2000块钱，那我觉得盗版你最喜欢也得150吧，也得134150吧，你不要去买，那种39块钱的。

那他妈就就是你的问题了，好吧，你不用买这个什么什么这个300多400多的，就不需要买这种，我建议就买100多就ok，如果一件羽绒服你会发现这个，你会发现就比如说我们拿大额举例子吧。

但是不要买不要今年不要买大额和北面哈，就大额你去买个1000多的，我觉得就是傻逼，你去买个这个500左右就ok，500左右就ok，就举个小例子举个小例子，但是我不推荐大家买爆款为什么。

爆款就是当你去买了一个奢侈品的爆款，哎我我讲这些能听懂吗兄弟们，我看大家都这个不出声了，出声了，我是我是很不喜欢讲这些东西，这东西讲的很无趣，能听懂打个1哈，你听懂兄弟们打1。

爆款这些东西大家不懂就问啊，大家不懂就问，爆款这些东西是什么，爆款这些东西是你只要穿的是假的，别人就能认出来，对了，只要穿的是假的就你要买稀少款，但是又得正确，你知道吧，比如说807少个字母。

这个都不叫正确版了，这个这个赶紧扔掉，一定不要缺字母少字母的，就这种事太low了，或者是之前我看到有他妈这个，这个这个这个耐克这种多一个角，对吧，aj多一个角这个就太傻逼了，这个就太傻逼了，你知道吧。

这个就太有问题了，好吧，不要碰撑这种，一定要买一个最少最好的这个款呢，他没有那么热门，但是他又是真实存在的，为什么，因为因为这个认识人也没有那么多，啊认识人也没有那么多，哎呀我操又降了个小时了，兄弟们。

哎呀我操他妈的，我我在想他们是不是我们还得他妈的休息一会，哈哈，然后第三个第三个对吧，因为因为这个我们涉及到的是什么，这个我们就涉及到形象这一块，就涉及到形象这一块，对吧。

其实就是大家就我们现在2021年展身面，一定是以帅为主的，我们叫以价值为辅以帅为主，这是我们2021年展身面，对吧，就此次上海计划，是我们第一次用这个新模式给大家做第一套，也可能就是，呃。

我建议如果说大家今年只能参加一次，这种我们展身面活动的话，就是就是为什么我这么久都没有办活动，因为其实说白了，我不想办了，你知道吧，就不想办了，因为第一件事，我又就说句实话我又不赚钱，我又不赚钱，然后。

然后也他妈也他妈挺累的，对吧，也挺累的，我其实不太想办了，我们今年这个活动会越来越少，大家这个有一次就珍惜一次吧，这个其实我对这种事现在已经不是很伤心，但是我确实我展身面也不够了，你知道吧。

所以为什么要组织呢，对吧，这个是原因，所以说我们，三月左右会，是个最大型的一次吧，就尽量尽量是人多一点，人多一点，大家多A一点，就是这个可以A的这个场景也比较好一点，那第三个跟大家说一下场景，场景问题。

场景问题哈，第一个叫做我认为现在什么场景是ok的，简洁的场景也是ok的，就比如说这个场景是一个什么，这个场景他可能没有什么价值，但是很简洁，就你去看一下小红书，很多男生是没有价值的。

但是他这个场景很简洁，我觉得也是可以拍的，而且我很推荐，今年我很推荐，简洁的场景，因为大家一定要清楚，就我们2021年要回到什么，2021年要回到本质，就是我们人，我们这个人就是最好的展示面，听懂了吗。

就任何的场景，对吧，就是就是就是大家知道任何的场景，都是来衬我们人的，懂吗，比如说我这个这个，但是我这有个前提就是，就干净但不要搂，比如说你可以在一个纯黑的墙，就黑白那种很有设计感的墙，对吧。

很有设计感的墙，很简洁的这样一个场景，去，对吧去做，对吧，去这个拍照去什么，但是今年我不我不推荐网红地，对吧，今年我不推荐就这个也是我去年一个错误思维，给大家澄清一下，但是同样的就是。

就你还是会发现你这展示面能泡到牛，为什么呢，因为我们在冲的就大家记住我，我们这个这个团队在冲的是最前端的团队，我们是要做他妈的这个中国1%的男人的，对吧，那你说中国10%的男人能不能泡牛也能泡到牛。

但是我们就要做1%的，对吧，所以说我在每年都在去否定我去年的观点，对吧，就就这个就是他妈的这个我的发现，因为我是不创新活不了的人，对吧，就第一个我最推荐的是简洁干净的，第二个推荐的就是稍微好一点的场景。

就是高端一点，比如说一些餐厅啊，其实五星酒店我现在已经拍吐了，我真的不想再拍五星酒店，但是为什么要拍五星酒店，就是便宜，知道吧，兄弟们，就是便宜，为什么要拍五星酒店，知不知道就是便宜。

你为什么说便宜就是因为很简单，只要兄弟一多，这个五星酒店就是一二百块钱的事，知不知道，就比如说我们这我们这次要要这个，这这次这次我打算组织10个兄弟去上海，就是我我们这个最多不会超过10个。

就11个就算了，我们是组织8到10个去上海，其中有三个兄弟已经他妈定好了，已经定好了，所以说我只能再给7个名额，只能最多最多再给7个名额，对吧，最多这个就就到时候统一吗，现在也没有天一天是没说。

这个就是为什么，因为你可能定五星酒店，你一听我操要2000块钱，但是如果10个兄弟呢，每人200块钱，那我想问一下在200块钱这个价位，有没有说比五星酒店性价比更高的东西，大家觉得是不是。

为什么我们我还拍五星酒店，就是可以A钱，不是因为我觉得五星酒店这个东西好，就五星酒店它只是相对性价比高，所以说我们去哪，因为我们都要住酒店，对吧，兄弟们他妈的去了一个层也要睡觉，你住个儒家，对吧。

200块钱，对吧，也拍不了照，但你住五星酒店，你可能这个我们住好一点，2500左右吧，对吧，每个人掏200多块钱，对吧，又能睡觉，对吧，然后又能拍照，还能叫妹也来约炮，对吧，是不是，是不是兄弟们。

这个价比很高，所以说为什么我要拍五星酒店，这个就是这个，当然因为你会发现什么，你会发现有些高端的就是，很多餐厅我们为什么不去，它是一位多少钱，懂不懂，我今天还在看那个亚特兰迪斯的餐厅。

我本来我是想去这个，想想再去一次三亚的在这个2021年，结果我说去拍一下亚特兰迪斯的餐厅，我一看1888一位，拍出来效果是不是好的，是好，但是一位兄弟们，知道吧，知不知道，就是因为我们正常。

可能吃一顿饭的话，我们吃好一点，就比如说十个兄弟吃好一点，5000块钱我们愿不愿偷，我们愿偷，对吧，5000块钱有点贵，3000块钱愿不愿偷，我觉得愿可以偷，对吧，大家就是或者说咱们可以省一点成本。

2000块钱大家都吃差一点，我就自己补一下，但是这个一位多少钱就很坑，一位多少钱就很坑，就没有说我们这个人海战术的优势了，对吧，第三点就是网红地，就是记住我兄弟们，今年我拒绝网红地。

就我我觉得今年网红地应该是，简单干净的网红地是最好的，十个人点一位点不了，十个人点一位点不了，懂吧，他们都是要安慰的，就这种就没办法，你知道吧，就是就是这个其实有很多餐厅，我们都是拍不了的。

那种好的餐厅我们都是拍不了的，我为什么爱去燃烧，我为什么爱去燃趴房，就是成都的就大家看我头像，你知道那个那个不是这个深圳，那个小熊，就是他是安慰比较便宜的，相当于一位是多少钱的，一位应该是。

嗯哎一位是多少钱，一位相当于150块钱吧，一位相当于150块钱，这个就很便宜，你知道吧，很便宜还能想到这种，但是很多都是这种，就像深圳这种一位1000块钱，很多都1000块钱，对吧。

很多就像很多都是他们安慰，划算就觉得超级不划算，超级不划算，所以说大家一定要去选择这个，第4个就是大家一定要去清楚，适合男生的场景，一定不是适合女生的，好吧，好吧，为大家这个排一个顺序，之后的展示面。

我们的风格应该是什么，应该是帅是第一位的，懂吧，衣服是第二位的，场景是第三位的，我靠兄弟们讲了这么一夜，ppt 我们就讲了一个小时，又讲了一个小时，我操，哎真的是太他妈累了，真的兄弟们，我觉得嗯。

你送横圈内，你找不到我这种老实了，这个这个，这个永远这个公开课做的没有内部好，就是因为我最近越来越越来越，我我最近在学学一些东西，我越来越觉得什么呢，对吧，这个我越来越觉得这个，这个他们说的是对的。

就是这个，这个公开课一定要比内部课牛逼，对吧但是他妈的可能我人有点小气，就永远永远做不到这件事，永远做不到这件事，因为我们官客就我，我也建议大家来听一下，因为我觉得对于我们a群的兄弟来说的话。

公开课可能是大家唯一一次，能吸收难捣的机会了，因为我们公开课会讲的就是，偏向于什么偏向于规划偏向于，社会现实之后我们a群都不讲这些，因为我们一群就，就是就是这个短跑选手，给大家去讲的就是短跑选手。

怎么办，就你总是找任何一个团队，能找到我这么负责的老实不可能，对吧你去找到我们群里这种他妈的对吧，我自己他妈的这个说话占70%没有，都是什么不管了，知道吧为什么呢，这个这个他妈的这个我的个人风格问题。

个人风格问题，因为我是靠血来赚钱的，靠服务来赚钱的，好吧，那所以说这个是我我给大家去定的这种，就定这种第一个就是帅，帅是最重要的，帅是最重要的，第二个是什么第二就是衣服，第二就是衣服，衣服是第二重要的。

第三个才是场景，对吧第三个才是场景，好吧，然后给大家去找了找了这个这个图片，这是我认为来说的话，我人生中，这个最帅的几张照片，就是我我整个展示面最帅的三张照片吧，就比较帅的三张照片，比较帅的三张照片。

那其中有一张呢，还是出自我们爱这个兄弟的之手，是吧，爱兄弟之手，就是这张展示面真的很建议大家去拍，对我跟多少兄弟说过他们一定要拍身体，拍深圳这张展示面，一定要去拍，一定要去拍。

那么这样这样展示面是来源于什么，来源于我们四元老师的修图，就就就就就就这样展示面要去就这张展示面，为什么这样说呢，是符合这几个逻辑的，首先首先我我跟大家说一下这样展示面，就是就是大家觉得哪一张是最帅的。

其实我有一点分不清，有一点分不清，大家觉得这三张哪张是最帅的，对吧，就是就是就是就是这个我就我就不说我主观什么，其实我其实我也不知道，因为大家记住自己是很难评价自己的，自己是很难评价自己。

就是就是兄弟们的眼光，以自己觉得眼光，就大家觉得哪一张是是是最好看的，大家觉得哪一张是最好看的，来来这个兄弟们给我这个，给我这个一个一个照片的评价，大家觉得哪一张最好看。

所以我自己其实是是这个很难去评价这件事的，我操你对象喜欢什么呀兄弟，嗯，嗯，20最信任的，来兄弟们， favored里面 this，3比較酷，來來來 抓緊打字 兄弟們，就你們第一張覺得。

就你們覺得哪一張是最帥的，就是其實我最近的話 我是，就是我是看不出來的 你知道吧，就是人是 我覺得人是這樣一個情況，都是人 人是人，人是人 人是人，人是這樣一個情況，都是人是看自己就是。

就是這個看不出來的，反正我現在就是這樣一個情況，我現在就是這樣一個情況，就是我，來這個兄弟們評價一下，來這個別的兄弟呢，別的兄弟呢，咱們加快一點進度，不然我覺得可能還要講一節課，操你媽。

可能還要講一節課，呃 稍等啊 稍等，我這邊 嗯 講完課回你哈，我這邊 嗯 講完課回你哈，來別的兄弟們評價一下，大家是不是都走啦 聽累了，大家是不是都走啦 聽累了，啊 現在呢，就大家覺得哪一張會這個。

就大家覺得哪一張會這個，二有一點高端，就是 嗯，沒事大家可以來聊一下，就是有很多女孩，是喜歡我第一張的，有很多女孩，是喜歡我第一張的 很多女生都是因為，第一張喜歡的我，但是的話呢 其實我個人。

不太喜歡第一張，知道吧 就我個人，是真的沒有覺得第一張帥，你知道吧 就是我到現在，對吧，我到現在我的眼光我都沒有，覺得第一張帥 真的 真的是這樣，但是就有很多女生，喜歡我第一張 我也不知道為什麼。

我也不知道為什麼，對吧，就第一張，真的帥嗎 但是評價很好，所以我就惹他了 為大家評價一下，這兩張照片都站哪一個，第一張如果說站的話 那我覺得可能就是帥吧，雖然我也沒有覺得，這張很帥 帥嗎，對吧。

一當然帥了，真的假的 我操，我這個是真的沒有感覺，第一張帥，而且我覺得第一張顯得像人家小孩，你知道吧，像人家小孩，我覺得可能就是，這個這個，誰知道了，我覺得第一張就站了一個帥，第二張我覺得站了一個。

場景優勢，大家記住，這個場景優勢，這個場景是很加分，記住兄弟們 所有有這張展示面的兄弟們，如果說你沒有一張特別好的照片，就是很多兄弟來找我拍我這張展示面，就立刻，馬上把你的探探的展示面。

微信的展示面給我畫上這個頭像，給我畫上這個頭像，這個絕對是，比較好用的，比較好用的 我敢這樣說，為什麼 因為這個場景就很吸引人，這個場景女生就很喜歡，然後我覺得這張，顏值也還在線，就是就是這個。

有很多女生說我這張顏值，特別帥，那我姑且站他一個帥吧，對吧，我覺得第二張是具備這兩樣，第一張可能就是，這個就只有帥，第二張是佔據這個場景和帥，對吧 那麼第三個是什麼，第三個就是我覺得是，這個佔據帥了嗎。

佔據帥了，對吧 為什麼，因為我化妝了 兄弟們，因為我化妝了，這張為什麼效果好 因為化妝了，為什麼之前不敢，正臉或者側臉發出去，因為他媽的很醜 很胖，知道吧，因為這個帥的是有原因的，第一個 我髮型是做的。

對吧 髮型是做的，第二 臉是他媽修的，懂嗎，然後呢，臉還是畫的，這張照片非常的，就是我得帥上下的特別大的功夫，就是這個是這張照片，我之前照片是都沒有達到，這張照片的用心的，所以說你能看到的是什麼。

能看到的是，這個我當次，就是當天就拍了兩套展示面，都還OK，都還挺帥的，就也不能說，就後面吃飯的那張，我不知道兄弟們有沒有看，也還是OK的，就那個場景也就那樣嘛，但是都還挺帥 在濟南這麼一個小破城市。

都能拍成這樣，第一個 他佔據的帥，第二個 我告訴大家佔據的是什麼，佔據的是形象，這一套衣服也是OK的，大家有沒有說，看我的朋友圈看到那一套衣服，戴上這個鞋的感覺，這件衣服是LV的。

而且戴上我那雙LV的鞋，就整個人的感覺就是，就是比較OK，就屬於這種，這個又會打扮又會穿，然後場景，場景其實沒有這個好 但是也是OK的，是不是兄弟們，是不是 今天我是不是，我花了一個小時的時間，兄弟們。

我花了整整一個小時的時間，給大家去把這個新時代的展示面，去講完了，記住 兄弟們 少一個要素，也不要給我拍，懂嗎 就這樣照片，為什麼我要，發這樣照片，拿這樣照片給大家講，拿這樣照片給大家講。

就是因為這張照片是真正，具備了三個元素的，而且記住大家 他這個場景，我本來花了0元，懂嗎 0元，我去濟南這個場景花了0元，一毛錢沒花 就在門口拍的，這個場景很好 我覺得也就那樣，也還好。

但是就基於這個帥，基於這個衣服 這個場景就顯得，尤為的帥 尤為的好看，知不知道 兄弟們，知不知道，是不是，這個就是新時代展示面，新時代展示面一定是以帥為主，對吧 衣服為輔，場景，其實我給大家幾個建議。

就是越簡單也好 大家覺得這個場景不夠簡單嗎，覺得這個場景非常，簡單，但是能拍出這種效果，因為，因為這樣照片我覺得能在我，整個展示面裡面，排行，排行前6名了，不能是這張照片，就前5名吧，但是大家要知道。

我之前拍的展示面，我的消費都是多少，去一次五星酒店，然後就很貴 一個場景都很貴，但是都沒有效果 為什麼，因為不帥 因為衣服沒有穿對，知道吧，記住 最讓你能拍展示面的，不是場景 而是帥。

帥是所有的展示面中，最牛逼的武器，好吧，怎麼搞帥 化妝，做髮型，戴隱形眼鏡 當天沒有戴，但是他這個眼影給我畫的很好，他給我畫了一下這個眼影，我覺得還是OK，我覺得那個化妝師其實畫的一般，他還能。

真的還能更帥一點，他畫的一般，就是這個這個，當時因為離得近嘛，趕時間 你知道吧，我看了一個短視頻公司，所以說就趕了一下時間，好吧 我們終於講到第四點，兄弟們，我操 他們太瘋了。

我這個真的太討厭講我們內部課了，太討厭講內部課了，知道吧，真的是我覺得我對我們A群真的非常上心，非常上心，就是B群完全沒有我們A群這個待遇，兄弟們，B群他媽完全沒有，A群這個待遇。

B群都是一幫討論長期關係的，能不能討論個，今天又是三個小時，今天哪止三個小時，不過還好今天我們講完這些課，就過了理論篇章了，我們下一節課我估計就半個小時就講完了，下一節課講一下數字機器2。0。

就是修復一下，比較好講，因為之前數字機器我講了很多的東西，這次只是添兩個東西，就比較好講，但我一般說半個小時估計又得講到一個半小時了，第四點我們講一下修圖，濾鏡，對吧給大家看一下修圖前後的我。

這個是修圖前的我，這個還是畫了妝了，這是修圖前的我，這是修圖後的我，對吧，好像沒有什麼差別，但是好像差別有點很大，大家覺得這個，是不是提升了1。5分，我是覺得整個人加了1。5分，是不是。

我覺得重點是什麼，重點就是臉調瘦了，大家看一下這個臉，這塊肉，還有這塊肉，對吧，然後這個手，然後包括這整個相片的感覺就白了，對吧，就不覺得，談不上帥吧，但是大家給別人的感覺就是，哎相片的感覺就白了。

大家給別人的感覺就是，小哥哥，挺年輕的挺可愛的感覺，是吧，就立馬年輕了是不是，對吧這個就是第一張圖，我現在特別喜歡這種修圖，這種修圖就是大家能看到，什麼修過的痕跡嗎，能看到什麼修過的痕跡嗎。

我覺得看不太出來什麼修過的痕跡，就還好，就只有一點點，就是比較自然，這個是第一張圖，接下來給大家看一下第二張，第二張我覺得就有點過分了，對吧，第二張就有點過分了，哈哈，是不是，第二張就有點過分了。

第二張大家看一下我脖子上這個蛇，看一下這個臉，看一下這個臉，是不是，第二張就，有點過分了，就第一張其實，沒有那麼明顯，沒有那麼明顯的原因是什麼，沒有那麼明顯原因是因為我化妝了，對吧。

但是我卻發現化完妝之後，屁圖多好，第二張這個就是，從眼睛沒有神肥不拉叉的，一個，這個感覺好像，有一點這個小偶霸的感覺了，脖子長了，對吧，這個我覺得還是OK的，對吧第三張。

其實第三張不是一張圖片但是拍的都差不多，當時去成都的兄弟們給我打個六，當時在成都的，給我打個六，好吧這張照片是不是，更明顯了，這張照片是不是更明顯了，對吧，這兩個對比就更明顯了，是不是那麼好。

給大家說一下，給我看一下，這個沒講，首先的話，關於修圖記住第一件事，記住第一件事是什麼，第一件事就是臉，第一件事就是重點是，修臉然後脖子，這些對吧這個是一定要，修的，然後從這樣變成這樣。

對吧然後從這樣變成這樣，就記住大家修圖，超級重要，超級重要，超級重要，超級重要，為什麼因為你大家都能看，出來我從幾分變成，幾分，對吧任何沒有修過，圖的照片我都沒有，發過，懂吧就是關於這個從去年。

2019年開始，2019年年底開始，任何沒有修過圖照片我都，沒有發過，我一定要修圖為什麼因為修圖，能讓我變帥，對吧就兄弟們去想，我拿這張展示面我能匹配，到什麼妹子，對吧我覺得，三分不能再多了。

對吧但是我這樣展示面，我覺得最起碼六分以上了，對吧那麼這個咱們不多說，這個最起碼從五分到六分，吧，是吧，這個大家再想像我這樣展示面，我能匹配到什麼妹子，對吧，我能匹配到什麼妹子，對吧這個，這個不用說了。

那麼我對修圖這件事，其實說句實話，說句實話，我也沒有研究，對吧我對修圖這件事，大家都知道我們這邊對接了，一個修圖師對吧現在，現在怎麼對接呢，前段時間幫大家這個去談，了一個小合作就是。

這個如果大家是修十張，圖的話，就是他們那塊單修是二十一張的，我不知道有沒有兄弟找他修過，就是前段時間我們去談，了一下去談了一下就是，十五張照片，不是就十張照片是，收一百五的。

如果說有不夠照片的話可以去找，兄弟們去湊然後大家，如果說想修圖的話呢直接去，對接我們的這個，這個這個教務處，對接這個教務處就是，就是這個批量修就OK了，然後，我們這邊拿不拿提成的其實是，這個賺二十塊錢。

對吧給我們的教務處賺二十塊錢，對吧然後給大家談了一個小福利吧，談了一個小福利，好吧因為你要，自己修的話是二十一張，二十一張，對吧因為這個東西，我不需要靠這個東西，賺錢，大家知不知道但是的話呢。

這個這個相當於給我們，這個這個這個我的，這個助教什麼的這個，這個一點一點油頭，對吧你對接一個活，你那個給人家點錢嘛，對吧是不是，是不是對接一個活給人家點錢，因為就很簡單，很簡單我你就你就大家。

如果說不想修的話你去市面上，你去修一下一張圖，是三十到三十五，對吧也就是我當時我去跟他談的，二十塊已經是低於市場價了，並且什麼並且是這個，人是給我修圖修的很好，我們所有的這線下，的照片都是他修的。

這些很多都是我自己來，親自幫兄弟們買單的，對吧自己親自幫兄弟們買單的，對吧，包括我自己所有照片都是他，修的都是但是身高這個東西，哎這個我覺得他不會拉，身高這個東西是我自己拉的，是我自己拉的就是記住。

臉這個東西就是，就我是這樣覺得有很多東西，我沒有必要去花時間比如修圖，這件事我就很他媽的頭疼，對吧很他媽頭疼因為我，自己調了幾次身高我為什麼，有的時候會刪一些照片呢，就是把牆給劈歪了，劈歪了就哎就沒。

必要研究我覺得你知道吧，到時候你如果你們想修好直接找教務處，也別他媽給我了前段時間有一些兄弟給我，我覺得也挺麻煩的，你知道吧這個我也不，靠這個東西賺大家錢，你們當時想修的話我建議是。

這個直接找教務處當然我們，每次活動的話呢我會這個，這個給給大家修一些，就是每個場景會修一張，如果說你想再修的話呢，你直接去找好圖因為這些並，不貴你隨便你去一個，攝影機構你去問一下每張。

圖都是3030元以上的，而且絕對達不到我們這個標準，對我們標準是不修這種精緻的，就是網紅的，這種感覺知道吧，所以說我覺得浪費這個時間幹嗎，對吧，那麼最後一件事就跟大家說，一下這個濾鏡這件事情我們是。

不要了，濾鏡這件事情，我們是不要了為什麼不要濾鏡，就為什麼不要濾鏡就你看，你看就我想，我想問一下兄弟們有幾張圖見過我，發發濾鏡其實也有，但是比較少，我告訴大家說，就是我告訴大家說這個。

這個這個濾鏡這個是，一個什麼樣的情況，就濾鏡大家去打開，任何的這個軟件，它會有這個，飽和度什麼對比度，什麼調陰影調暗影就是說，一個濾鏡是怎麼怎麼調，出來的兄弟們給大家講一下，濾鏡就是說別人。

去調了這個光的暗度，去調對比度去調了這些，也就是說有人專門給你設計，好了是這個顏色，懂嗎是這個顏色然後，你看你去點擊這個濾鏡，刷秒變這個顏色，懂嗎秒變這個顏色但是，這些東西不如什麼呢不是說你。

覺得就比如說這個很簡單，你覺得一張照片你想調，一下濾鏡你不是說自己去，打開去打開這些調整，你去打開這個飽和度，對比度的你覺得哎這個光，要亮一點你就調亮一點，對吧你覺得這個這個，這個黑地方太重了。

你就稍微調亮一點，它不如說你自己去打開這麼一個調節，器自己去調整你懂，我的意思嗎兄弟們，這個能聽懂嗎，打開美圖秀秀，什麼對比度啊什麼，這些東西你自己去調整顏色調整什麼我現在，是基本不調了。

為什麼因為這種，他媽就很low，給大家去講一下你看大家，看一下這張圖，就是我這個，哥們他現在他媽的，前段時間他是來報課他，這個他找了一些攝影師團隊，就是這種專門拍展示面團隊，我覺得這種這種展示面。

很起碼low啊大家不覺得嗎，這濾鏡色彩這麼重，這一點都不自然，一點都不自然，現在沒有人調濾鏡了你看，我這張照片都不調濾鏡你不覺得很舒服嗎，這種狀態，你去就大家去想一下調，濾鏡是一件什麼事調濾鏡是一件。

很low的事現在你告訴我，哪個高分妹還在調濾鏡，你會發現現在市面上，你基本你去朋友圈打一些，好看的沒有人調濾鏡了，為什麼因為他都覺得調濾鏡，你還要去調濾鏡還要去，這件事大家都去，修圖越自然越好。

知道吧修圖越，自然越好，好吧來兄弟們終於講到第五點了，就講第五點來，兄弟們還有多少在聽直播的給我，打一個字，我相信有很多兄弟已經堅持不住了，這早就超三個小時了，三個半小時了，來兄弟們。

所有在聽直播的打個字，問一下我們這個搞，健身的兄弟晚上能喝牛奶嗎，我想喝牛奶，太渴了，來兄弟這個回一下我，這個現在，能喝牛奶嗎，這個會不會影響我的，減肥計劃，N倍是能喝還是不能喝，會不會長胖。

會不會長胖，非常靠譜，我覺得這個身邊有了你突然就有安全感了，馬上兄弟，這個速度，影響不大我操，那我趕緊喝一口，真的假的，不要騙我，不要騙我，是純牛奶，因為我看他們，我朋友給我發了張圖，我看懵了。

我真是個狗狗，晚上吃油膩的，我操，回頭有沒有你們的菜譜給我發一份，好吧 这个这个，好吧 来兄弟们 给大家去讲一下朋友圈，好吧，我这水多 没事 好 那就行了，给大家去讲一下朋友圈，我从来 就这一次。

就大家可能刚刚那个听了这些 有些新东西，但是这一次 我就要交给大家，干货中的干货了，来兄弟们 一定要 一定要竖着耳朵听 关于朋友圈，好 这个是真正的朋友圈打造，给 给大家去讲一下。

这个是真正的朋友圈打造，这个是真正的朋友圈打造 好吧，就这个也是战笔 我特地给大家去列的这个仕图，哎呀 做一个PVT真的蛮难啊，首先呢 这个这个，嗯 我先看一下这个 我先看一下这个。

我先看一下这个 我先看一下这个，这怎么那么 这个写错了，哦哦哦 这个没写错 没写错 我看错了，对吧 大家先这个 把这样图拍下来，就是手机截个图 把这张图截一下 截一下，就这个应该是我们朋友圈的一个战笔。

对吧 一个是真 就我 我给大家讲的是真正的朋友圈的战笔，好吧 真正的朋友圈的战笔，首先第一个叫做什么 第一个叫做生活吃喝玩乐，对吧 嗯 那这个我们就就是哎 这个这个是我们B群的东西。

这个B群的东西 这个这个大家暂时可以忽略，跟我们这个这个这个没有什么影响，就就是这个影响不太大，这点大家可以忽略了 这点大家就黄色这一块大家忽略了，就是这块因为他跟我们泡妞这件事这个。

这个就是我们的朋友圈的战笔，黄色这一块大家忽略了 就是这块因为他跟我们泡妞这件事这个这个影响不太大，那么那么这个首先 首先我告诉大家，首先在在这个这里所有的A群的兄弟们哈，所有A群的兄弟们大家记好了。

就是这四点就是你们之后朋友圈的一个战笔，之后朋友圈那个战笔懂吗，都记住一点都记住这个就是你们之后朋友圈的一个战笔，第一个叫做什么第一个就是战笔最多的，就大家能看到这个都是战笔最多的就是你一个朋友圈。

就当然他也没有什么概率没给大家写就是给大家画一个视图，大家能看明白就ok了，第一个叫做什么第一个叫做你要展示自己，那自己的话那我们就很简单了也就是我们的展示面，展示面，懂不懂这个就是我们展示面。

就是这个这个我们拍这个我给你拍你这个接着就行了，对吧然后呢这个定期发到我们朋友圈，哎呦我操太累了定期发到我们朋友圈，就是我们装逼照对吧你也可以这样理解我们可能我可能会让大家发一些这个。

吃饭的呀然后这个这个我们炫酷的展示面照片，这个是战笔最多的，对吧也就是说他这个战笔可以达到多少可以达到50%吧，50%吧好那么第三个不是这个这个其次比这个低的是什么，比这个低的我告诉大家。

我给大家说的很就我我第一次讲这个概念你一定要去展示工作，懂不懂你一定要展示工作，就是我想问大家一件事我想问大家一件事如果说，如果说哦忘讲了一点忘讲了一点，加上社交对吧差点差点这个忘讲了。

嗯首先嗯首先第一个是什么第一个就是大家一定要去在朋友圈展示工作，展示工作就高价值的展示工作听懂什么意思吗，因为因为他们很简单你知道吧，因为我因为我因为我我知道相信有很多兄弟跟我就看我的展示面。

我的展示面怎么搞我的展示面就就就我我发什么他发什么这个，我觉得非常ok这个非常ok好吧但是你一定要去清楚一件事，就是我为什么只能发展示面兄弟们大家一定要去清楚。

就记住最牛逼的一定不是展示面就我为什么只发展示面，因为我的生活也就是带着大家拍展示面我没有工作内容你知道吧，就我以前还能发但我现在没办法发了不是说我不想发是我不具备这个条件发。

怎么也就是说很简单我觉得大家之后最low的展示面就应该是我的展示面，为什么因为我的展示面是只有展示面的，那么但是你们的展示面还要加上你们的工作展示工作，对吧什么叫展示工作比如说很简单。

这时候你在开会的时候你在开会的时候你咔让你的同事给你来一张，但这个前提一定是什么一定是你今天穿的很帅对吧，然后也这个化点小妆做了一个发型或者是晚上你在你在加班的时候。

你咔来了一张为了秀的是什么为了秀的是当然当然你这些秀的都应该是高价值的，但是展示比如说你的你的这个电脑是这个是这个是这个是什么什么外星人啊，苹果呀然后这个呃然后或者说微软啊这种都是ok的。

然后配上一段文字这个文字可以是什么文字可以说哎最近太忙了对吧，然后就是大家一定要去记住一件事，哎这个可能没有对比图你知道吧没有对比图可能大家这个听着会有一点模糊有一点模糊。

但是大家一定要去记住一件事一定要在你你这个你的朋友圈中加入工作以及上进心的这样一个东西，那么就是展在你的朋友圈展示高价值就这个区别于我们的展示面。

这就如果说现在你是一个什么你是一个没有生活的人你可能跟我一样那你就只能来参加我们的展示面活动了，你只能跟我一样了就就我这种其实并不高级我先跟大家说并不高级因为我没有工作生活。

对吧我的工作就是交朋友这个东西怎么展示吗这个东西就是就难道我像他妈的给这种我们的这个这个助教号发的一样吗，就说哎呀兄弟对吧这个这个这个广州的女孩是什么样的这个是我不能展示这种工作知道吧兄弟们。

但是这种展示工作技术一定是高价值的像结合我们第一节课符合你的身份，好吧符合你的身份展示出这种高价值，因为我告诉大家以前可以很很很正确的事是什么就是当女生看了你展示面之后他会怀疑你是不是一个假人。

也不是那种假他会觉得你这个人很不真实很不接地气，所以说你需要这个东西来全方面的想要展示自己什么叫做展示面展示面叫做展示自己什么叫做朋友圈。

朋友圈叫做你既要有你自己就要展示出自己的一面要展示出你生活的圈子，但是我的展示面其实是不ok的对吧是不ok的。

为什么因为我没有展示生活我没有生活对吧我也没有说什么同事啊这个这个甚至我朋友都是他妈交胖牛的对吧，我一展示就是让大家一起这个组织去拍展示面了。

和大家一起问的一样这个这个不是生活生活应该是偏向工作这种偏向工作这种你知道吧，然后配上一段文字那这段文字一定是什么一定不能是抱怨对吧，大家记住一句话你的朋友圈一定是一个精心设置好的名片。

比如说你说了一句话你说哎今年疫情感觉太难了公司快破产了好丧啊不ok，听懂了吗哎你说哎这个这个这个这个这个老板为什么还不发工资啊谁谁又欠我钱呢不ok。

对吧你说他妈的现在就是然后对吧现在就是什么剥削员工对吧这些东西不ok，不ok知道吧这些东西都不ok知道吧，石家庄加油奥尼给这个这个这个这个这个不ok。

对吧就为什么对吧为什么不ok就是他代表你发了一个很没有用的事很没有用的事那你这个在个人看法里边一会一会我会讲，那么你要上进心你要写你要写出来一个什么你要写出来一个证明你很牛逼就是你要说的是什么对吧。

哈哈哈哈家庄加油奥利给这个这个这个这个太傻了兄弟对吧你要你要说什么你说哎这个其实我没有感觉今年难，知道吧其实对吧就是你就是你要说什么你要说这个其实你说这个都说疫情难我没有感觉疫情难。

我反而觉得这是人的一场机会对吧我们公司的订单在逐年增多对吧我自己的成长在怎么怎么样你可以说一些这个然后配一张图，懂吧你说这个我倒觉得今年是节节高升的一年。

懂不懂你要去表达出你对今年的这个热爱你在公司的地位水涨水涨船高哦我突然想起来了微商的朋友圈兄弟们，对吧微商的朋友圈你大家就是哎我操一会儿有为大家这个截几个图。

当然微商微商朋友圈太过了就是你一定要表现出什么呢，比方说你再升职或你今你今天的加班是为了公司的成长对吧，你说哎呀这个或者是你在你通过这个工作你说哎这个这个刚给这个下属开完了会。

然后又觉得怎么怎么样怎么怎么样一定要去展示出你的工作听懂了吗兄弟们，听懂了吗兄弟们就一定要去展示但这个工作一定是价值感的，一定是带有价值感一定不要是负能量朋友圈永远不是你吐槽负能量的地方。

但一定要有话朋友圈是精心设置好的名片朋友圈目的就一个就是让女生，让女生通过朋友圈觉得我们是一个完美的人我再说一遍完美的人是不会拉屎的懂不懂完美的人是不会抱怨的。

完美的人是什么都是完美完美人这个就是就是我跟大家说最早就是就是你看不出这个这个人他是有问题的，你就是他就是是一个什么状态他又很适合我然后他这个人又很完美他脾气又很温柔就是所有女人想的白马王子的一切又温柔又有钱对吧。

又有上进还对女人好对吧还会宠女人还愿意给女人买包我们都通过我们的朋友圈告诉他我们就是这样一个人这才是我们高级朋友圈，听懂了吗兄弟们所以说所有一切什么抱怨生活哎呀今年形势不好什么。

这个就太傻了你做一个你做一个销售你可能作为销售人员你去抱怨都不好，你作为销售人员你别人知道你惨他妈人家更不愿意这个买你的东西了对吧。

你要说我们公司对吧像我们这上一家公司一样我们公司没有问题对吧没有问题很好结果倒闭了是吧，这个这个跟我现在的人数差不多他们这个三个人我这边这个也也三个人对吧。

对吧就一定要去展示自己很好不管自己有多才一定要展示自己好只要你发圈就一定就一定是那种正能量的圈，就一定一定要是正能量啊这个带着价值感的去发圈对吧那么第二个就是为什么没给大家去讲这些小动物啊什么这个这个东西偏长期属性的我们这个。

在这里不讲我们再讲一个就是为什么还要讲工作因为这个工作是长短期都需要的他要给你短期他也需要知道你什么工作的。

是吧那么第二个就是个人看法跟看法其实占比很少啊大家看到占比很少我觉得这个这个就特别小占比特别小就也是比较重要的，哎我操讲的我他妈肚子难受。

这跟看法是什么就是你要有一些独到的个人看法没有个人看法的人呢就不要他们乱七八糟了对吧，就比如说通过疫情你能总结出来一个好像一个很深奥的道理，好像一个很深奥的道理然后这个道理又是女人能看懂的。

然后又是向着女人说话的最好建议大家去看看知乎这个其实有没有无所谓这个有没有所以他占比很小我有的时候我会偶尔发表一些观点，但是我发表个人看法基本上是对爱情的。

我不知道大家有没有有没有有没有刷到过这个我自己之前，这个这个就就就比如说什么比如说一些这个这个段子吧什么这个我觉得什么什么最好的生活就是有人爱你有你爱的人对吧。

怎么说来都忘了对吧然后这个有所期待对吧大家就是这种这个就是个人看法个人看法就是一些语录啊这些东西，那么第一个是什么第一个就是占比最小的就是你去发发音乐呀就是无非就我们配图吗。

然后第二个就是去钓鱼啊就大家也可以看到我没事就钓鱼没事钓鱼对吧但是我一般掉完了就删了，掉完了就删了掉完了就删了那最后再再再给大家刚刚少少了一块就是社交大家记住我们的朋友圈还是要有社交的。

就不要只出现自己但是这个有个前提为什么我不发社交就是你的朋友，一定是看起来帅或者有钱的，有钱的你跟他妈的你穿了 tb 跟几个他妈的这个包工头站一起这个就相当不ok。

如果说没有这个这个社交就就没有关系我们到线下对吧我们找几个兄弟一起拍对吧我们的兄弟都包装的很帅，操就是这个增加一下社交但是最好是能有些女孩我觉得会比较好哎其实我朋友圈也没有这个跟女孩的合影过段时间这个。

想办法去拍吧想办法去拍吧，想办法去拍一下好吧这个东西大家都知道了今天今天给大家去讲的是一个概念的东西，去讲一个概念的东西就是大家记住就是朋友圈不是光有这个因为很多人都不懂都是他妈的跟着我学。

这个是最low的是你现在是个学生你现在工作不行你没有这个当然如果你工作好啊你有别的这种建议你这个尝试一下这三块，都是非常有用的懂吗兄弟们懂吗。

哎呀又到了钓鱼环节钓鱼环节我们就就简单讲一下吧简单讲一下吧这个这个，钓鱼这件事其实哎这个这个之前我也给大家讲过那么这块我给大家这个反过来的说，说几个点说几个点就是这个简单讲讲吧嗯简单讲讲这个也比较好懂。

人第一个就是什么第一个就是我们发朋友圈的目的是什么发朋友圈的目的就是很多很多人他们不懂发朋友圈就是，这个哎我今天就有几个学员对吧这我也不说了写大家他妈的这个这个自己心里有数。

记住兄弟们我每拍一张展示面我都想发出来，一定不要过有留着思想或者说你发了你就不要删了懂吧，就比如说什么这个这个这个某无或者这个我们这个某套对吧，都是他妈的展示面应该手里还有一堆都不都不发为什么不发呢。

理解不了你就是拍了一定要发一张照片一定要发我恨不得一个场景我发四次，大家没发现吗我恨不得一个场景发四次，对吧我发了一张我下一次再这个场景再发一张，一定要发拍了一定要发懂吧一定要发好吧兄弟们。

他妈的真的是我看着我又很来气为什么不发呢，就发朋友圈目的是什么就记住你们一定要清楚发朋友圈目的可能你们都不懂为什么要发朋友圈，那朋友圈的目的叫刺激女生点赞刺激女生评论刺激女生私聊你。

你懂不懂也就是说我们每发了一次朋友圈我们都相当于什么，我们都相当于说找了一批对我们有兴趣的人，也就是这些有兴趣女生我们是可以直接跟他们聊天的，而且我们跟他聊天我们知道他一定是愿意聊的。

因为很多女生我我不知道大家知不知道很多女生刚上来是聊不动的根本聊不动他根本就不想搭理你，懂吗不想搭理你不想理你知道吧，那这时候你怎么办你只能通过发圈引起他点赞从而继续跟他聊天但是你他妈都不发朋友圈。

你要我怎么帮你兄弟们对吧一定要发朋友圈好吧这些他妈不爱发朋友圈我真的是他妈快气死了，快气死了那天我说了一下对吧这理解不了为什么有了照片不发呢没有照片我可以理解就拍嘛。

有照片一定要给我发一定要给我发好吧我们这种人都是这个一个场景都恨不得发三次真的，你发现我之前发过展示面我还想再删了发另一张然后再去修一张另外一个姿势的图再去发另一张。

一定要这样为什么因为你们没有感受到发朋友圈带给你们的生活影响对你们泡妞的帮助有多大我今天我就告诉大家了发朋友圈影响超级大，一定要发朋友圈发朋友圈发朋友圈好吧，第二个叫什么第二个叫做钓鱼，钓鱼的形式。

就是你可以对吧就是这个你可以去钓鱼对发朋友圈先钓鱼大家就没事就看一下我看一下这个我朋友圈，这个去看一下钓鱼钓鱼这个东西，我建议大家是什么我建议大家就是你可以去这个私聊一些。

哎呀就是基础钓鱼是什么就要分两种，哎我操他们快说不出来话了这样的，就得分两种第一个叫做什么第一个叫做约炮属性的钓鱼，第一个叫约炮属性的钓鱼第二属性叫做约会属性的什么叫约会属性的就是。

有人一起吃饭吗有人想想这个你说什么这个，你说什么这个呃什么什么这个什么什么这个情感集有人看吗这种对吧这个叫做约饭属性或者约电影属性这种这种属性我觉得就是。

你排遣无聊这种方式吧这种也不会有什么结果最好的就是约炮属性的钓鱼什么样约炮属性就是表达寂寞，表达寂寞或者说这个之前给大家就跟大家说的就是一些性属性的就是这里面我我没有去没有去这个讲图哎其实我们这个关键与我们之前的一个ppt讲的很详细。

之前一个ppt讲很详细回头给大家分享一下那个录音很多学生都听过，很多学生都听过然后第一个就是约炮属性的约炮属性就相当于什么约炮属性就相当于说。

说这个你比如比如说你去你去你去看着有些女孩在去发露胸的照片比如说男生晚上在去发腹肌的照片，对吧这些都是属于约炮属性的这个展现碰到这种的时候你就去什么，你就去直接私聊对吧看到这种你就去跟他私聊。

私聊然后呢你就记住一定要去定好钓鱼标签，就比如说你想去发一个这个钓鱼的这个朋友圈之后，发一个钓鱼朋友圈你一定要去这个指定谁谁可见，对吧指定谁谁就是你有一个就是你觉得这些女生都可以钓鱼有些女生那你觉得他。

你想长期的女孩你就不要让他看这个朋友圈，好吧哎这个钓鱼讲的不是很详细讲的不是很详细我他妈今天讲崩溃了时间太长了，好吧重点讲一下我们作业吧钓鱼这个东西呃大家之后呢这个这个我们之后再全力讨论吧。

对吧这个这个今天讲的太累了，给大家看一下我们作业对吧今天这这节课的缩页今天这节课缩页有点多呀，那么这个第一个是什么准备好护肤品就是有的没用化妆品增高鞋垫隐形眼镜隐形眼镜去店里配。

然后增高鞋垫的话呢这个这个这个这个淘宝买9块919块9都ok，化妆品护肤品的话呢你可以选两个如果你经济好的话呢你就是化妆化妆品的话你就去哦想起来叫斯福兰。

然后带着一个妹子对吧带着一个妹子去让这个妹子给你搭一套，你有你有女朋友就更方便了你就不用买了女朋友就不就不用买了好吧每次有女朋友就ok了。

这个东西它不算我们的作业你也不用交就是还是说心里有数就好心里有数也好，那第二个是是大家一定要做的就是每隔三天一定要去给我发一张展示面不是一定要去发一条朋友圈。

对吧有些人说哎觉哥没有怎么办呢我我也他妈的现在没有钱我也不想出去吃对吧怎么办，就去过去你朋友去去他妈通过你消产间中加到这些女孩去死死的到他们的图。

怎么然后在你发交朋友圈的时候显示对他屏蔽对吧然后呢就是先先到这样图发到我们群里，说觉哥这张展示面能不能发朋友圈。

对吧然后先不要问我先问一下大家对吧你说哎兄弟们这样展示面大家觉得这个朋友圈大家觉得能不能发我到了一个高分妹子的图，知道吧一定要这样懂吧之后这个成为必须的。

如果你有钱你就天天吃我觉得不可能对吧如果你没有钱在前期你必须要这种，每隔三天就要发一个朋友圈怎么怎么去找这个照片去找到你朋友圈中的这些高分女孩死死的到他们的图。

好吧记住这个女孩可能我们现在泡不到那么我们一定要让这个女生产生价值产生价值有什么，我们到他们的图去泡暂时比他们分数低的妹子，对不对这个就是什么这个就是我们的第二个第二个一定要就这个是一个作业。

就大家闲着没事就要去就要去这个去帮兄弟发图片然后先发图片说哎这个兄弟们这样对吧这这这个能不能，能不能发朋友圈然后然后别的兄弟们也可以用就之后我们这个变成了一个什么。

A群变成了一个资源互相群就你发了朋友圈很多兄弟都能发别人发朋友圈你也能发，对吧大家都去看这些东西是吧当然我不发对吧我不怕就你们自己去吧。

来搞这些东西好吧你们自己去这个呃来搞这些东西那么对吧这个是第二点第三个是什么，第三个就是每天就是在我们没有讲到第三课之前记住所有的兄弟们都要去做这件事情每天你就去。

你就去这个朋友圈里边去这个截女生的图就是你这个朋友圈里边去这个截女生的图，就是你你就去判断这个女生是不是钓鱼是不是钓鱼对吧只要你发现这个女生钓鱼你就卡截截一张图。

对吧你就你就去问大家你说兄弟们大家看一看这个女生是不是在钓鱼，他是不是他是在钓了哪方面的鱼把你的判断交给大家让大家一起去讨论每个兄弟们必须做。

如果你不做的话也无所谓对吧我我我我我今年其实其实因为我们群现在人多了对吧，我对这种这种事情就是全号自觉你要想学的话呢你就学然后不想学的话呢。

那也无所谓知道吧知道吧这个这个兄弟们反正这个这个这个呃我最近也也比较累了你知道吧，然后这个喜欢提问啊想去想去聊的话想去聊这件事我教给你你不提问你不聊呢这个我也没有办法呀。

说是不是兄弟们对吧就是这个学习是一个自觉的事对吧第三个一定要去做好吧一定要推荐大家一定要去做，那么第四个是什么第四个就是大家一会下了课之后立马去给我做对吧把自己朋友圈设置成半年。

然后截图我建议大家是这个如果是苹果的话安卓的话也都有这个录屏功能，打开这个录屏的功能说兄弟们大家看一下我的展示面和就我的朋友圈合不合格，对吧让兄弟们评价一下对吧你这个朋友圈哪一个是该删的哪一个是该留的。

对吧哪一个是该删的哪一个是该留的都发到群里让大家去判定一下，对吧然后就就大家都做这两件事情都做这两件事情就最好建议是录个小视频，录个小视频因为有这个录屏功能现在安卓和苹果都都有这个功能都有这个功能对吧。

录屏功能录下来发到群里然后问大家对吧我也希望大家能去一起讨论一下，就是也没有说什么哎这个怕不怕得罪哪个兄弟的对吧大家一起成长对吧我希望我们的群是一个。

是一个氛围很好的群而不是说他妈的只有我一个人在留你知道吧我都不知道大家问题是啥，我都靠着自己思想在聊这个能有什么成长吗是不是是不是那么第五个就是。

科后总结我觉得最重要的是什么最重要就是第二个大家一定要坚持，那么第三个一定要坚持第四个一定要坚持，一定要坚持那么好所有的兄弟们好听完这些课的好抓紧去做第四个让你去第四个稍后呢我会把一个。

可以我们钓鱼的这个录音发到群里因为我们这些课这个钓鱼讲的不好讲的不好就是没有力气了真的真的讲不出来了兄弟们，我是真的讲不出来我现在他妈已经快说快说不出来话了好吧讲了他妈的讲了他妈四个小时。

讲了四个小时讲了接近四个小时现在是11点我们7点8点9点10点11点中间休息了20分钟对吧中间休息了20分钟。

对吧讲了接近四个小时他妈的有没有一节也可能讲四个小时老师好吧兄弟们好那大家就先做先做第四步吧先到第四步吧，好吧先做第四步吧好吧那么这个群里大家上下就讨论一下，然后呢那我们这节课呢就学完了好吧就学完了。

那么这个呃又想继续了解我这个其他课程也没有什么其他课程了，这个这个这个我我提醒大家吧提醒大家这个攒一点资金吧，然后等着我们的上海展示面吧上海展示面的名额不会很多天呐名额不会很多。

然后呃跟大家说一下最后跟大家说一下这个这个我们今年的活动呢呃会有三个会有三个，这三个活动呢分别是首先第一个的是上海的展示面是上海的展示面第二个是五一的活动。

五一的活动那五一现在要出什么活动暂时没有没有没有这个没有想出来第三个就是十一的活动，这个是今年最大的三次的活动今年最大的三次的活动。

那么上海的上海这次展示面我们预定是八到十个人八到十个人那么那么这个五一的这个和十一这个展示面我们预定的是三到五个人，三到五个人对吧就是就绝对绝对不会超过这个数绝对不会超过这个数。

然后上海这次展示面会收大家一个什么费用基础费用呃应该收个1000出头1000出头吧，1000出头吧好吧1000出头吧好吧到时到时这个活动出来大家抢一下好吧大家想想我们只留十个名额这十个名额是先给私教的发给完私教的发呢这个这个。

这个这个先给私教兄弟们这私教之前私教兄弟们先选一下，然后选完了之后呢然后这个这个是这个扔到我们的B群选一下因为B群B群这个人少一点然后最后呢到我们A群A群的兄弟们选一下。

就总共是定十个名额我觉得到了A群可能还剩下四个名额左右吧四到五个名额左右，好吧好吧四到五个名额左右这个。

这个这个就就当时大家抢一下吧就是就是然后首先是这个没有拍过展示面的邮箱啊就如果你都拍跟我拍过他们五六次了，可以选择吧反正我们这次上海展示面是特别好的。

就我建议大家如果今年只能参与一次活动一定要参加上海为什么因为这次你也没有什么其他费用就是你带个1000个应该收个大家个1000。

120013的吧对吧就为什么要收钱还是说还是那句话没想赚大家钱因为这次也要帮大家买衣服对吧，就准备衣服这这些钱已经不够了我要准备五套衣服一套衣服1500已经不够了对我自己也要这个去过去就是我去出活动对吧带着大家。

对吧不能让杰哥赔钱吧对吧因为很简单兄弟们我去拍一组展示面收3000块钱我都是赚钱的，为什么因为我也不用讨好钱对吧但是但是这种活动就是对吧这种活动就是娱乐活动我他们也也不赚钱也这个也这个也这个不干嘛的对吧。

我们对吧我真想真想这个做活动我觉得这个带着外部学员了为什么只带内部学员就是福利福利，福利只有我们内部宣友我是靠这个来招生的来带兄弟们成长的好吧那么剩下两次活动呢我觉得11和5一的活动会以实战为主也是大型活动今年的大型活动只有三场。

就三场好吧就三场那么可能还会增加一个澳门然后剩下就是小活动了就可能只有每个月会有一次小活动那小活动是什么小活动就是。

就是像我之前说的这个这个这个这个就是就是那个就那个就更便宜了就是我给大家提供床你们这个按照这个这个这个这个房费给我就行了对吧。

房费给我就是你去杭州来找我你住一晚上杭州要多少钱要要要要200块钱对吧住然后我给你提供床位400块钱我还带着你打炮对吧。

就不赚大家钱只是提供一个把妹环境好吧有没有瞎装活动瞎装真没有活动兄弟我他妈的这个疯了我他妈现在总是瞎装活动，好吧瞎装没有没有活动瞎装活动谁来啊是吧我们还是要组织这种江浙户的这种活动。

那组织活动瞎装活动就是就是这个两个瞎装兄弟咱们这个见一面就行见一面聊聊天，对一起吃个饭嘛一起吃个饭嘛这和谈和谈活动这两件这两个字呢还是之后一行过去了。

啊今年会有今年会有三场大型我推荐大家所有的人只要展示面不行都过冲上海冲，这次我们要租他妈的这个五星酒店是基本然后简单展示面也基本这次是我们新改版的第一套展示面。

为什么因为我这个这个呃就是就是这个这个这个大家不知道我什么时候就不搞展示面了，就你能明显看我们我们已经几个月不搞展示面了我们已经三个月不搞展示面了。

就你之前之前就就很多兄弟已经没有展示面可发了为什么呢因为我真的说句实话我不愿意干这件事情，说白了这个第一个就挺累的第二也是没有什么盈利吗是吧。

瞎装没啥地方是好兄弟们那这个大家这个先是准备一下作业吧先准备一下作业，先准备一下作业我先准备一下作业然后先做第四点哈然后之后我把这个钓鱼的这个一个录音发到我们群里好这一刻就这样这一刻就这样好吧。

四个小时我的天。