# 海觉门徒班(A群）：6.第四课聊天战略地图聊天目的和话题

来来来兄弟们能不能听到声音，来兄弟们能不能听到声音，我打个字吧，操半年再听不到声音，今天就不用这把波了，能听，哎，为什么我这边发不了字，喂兄弟们，喂兄弟们，好好好可以听可以听，好好好可以听可以听。

来进来打字哈进来打字哈，这样能听到了吧，好吧，好这个，大家记得我在群里面说的哈，有回声现在现在还有吗，现在还有吗，没回声了是吧，刚刚我是开了个东西，好给大家这个继续讲哈，那我们第二部分讲一下聊天的目的。

那么我们今天这堂课是什么，我们今天这堂课我不给大家去讲聊天流程，我们将留在我们第五节课，大家记住一件事哈，我想告诉大家你会不会聊天，你会不会聊天和你这个这个会不会去，就是和你能不能约出来妹子是两码事。

为什么现在一定要让大家约会呢，因为我告诉大家一件真实的这个情况是什么，真实情况就是如果你放弃了约会这条路，我觉得你在最起码泡妞这件事情上，你是没有什么出息的对吧。

就你在社交啊泡妞这这两件事情都是没有什么出息的，所以说大家一定要去约会，因为我可以告诉大家这个约会就今年我非常推崇约会，约会你会得到约会能得到不一样的精彩，千万不要给自己任何理由不去约会。

好吧就我为什么现在我就是这个大家，大家很多时候我知道大家在学我你知道吧，我为什么我都没有约会，我给兄弟们说一句实话，我每天拼命的从试药软件中刷资源，我从他妈的这个我还特地为了我们城市。

这样的抖音号从抖音号里边刷资源，然后他妈的非常小心的聊一个妹子，然后一不小心还聊死了，对吧然后我还在不停的约妹子，就我们这么艰苦的环境，无限城市我还在不停的约妹子。

真的真的如果说现在我们石家庄石家庄没有去解没有解封，我现在应该载他妈石家庄再去打炮，对吧这个就是我城市状态，因为我在这样一个情况下，我都知道什么是最重要的约会。

好吧从今天开始从一会我讲完课开始全他妈给我去约会，好吧全他妈过去约妹子不管你干嘛，就另外我告诉大家只要是10点之后的约会，不管是他妈约什么都有惊喜，记住我说的这句话兄弟们。

记住我说这句话10点之后约会都他妈有惊喜，好继续给大家去讲啊，今天我们讲一个我们聊天的一个一个目的吧，聊天一个目的吧，也不能算今天我们不讲聊天流程，你说觉得哪一步该怎么聊，今天不聊这个。

我们今天先聊一个聊天目的以及什么呢，以及我看看，以及一个聊天话题，就大概要聊哪些话题，其实我跟兄弟们说句实话，这两个东西是我不是很喜欢讲的，也就是说我是看了很多的，就是在这段时间我也看了很多PoA资料。

我去温习了一下这两个东西，然后我才把这两个东西总结出来，如果靠我自己现在这个智慧的话，是总结不出来的，为什么因为我不在这个阶段，因为我不在这个阶段，我他妈的现在我聊天话题都挺散的，没办法给大家参考。

但是我看了一下，我还是要给大家去讲一下对吧，那首先的话呢，大家一定要去记住我们聊天的目的呢，总共有三个，总共有三个对吧，第一个叫做什么呢，第一个叫做产生情绪，第二个叫做升级关系，第三个叫做确定要约。

懂吗，就这个就是我们聊天，对吧，就是当有人问你说哎这个聊天的目的是什么，聊天目的只有一个就是，前面，对吧对吧，我们聊天的目的只有一个对吧，我们聊天的方向，我们的目的是只有一个。

这见面是什么见面是我们的目的，我们的目的就一个就是就是这个见面，对吧，那么我们为什么还会有这个哎你说这个说这个产业，还要有产生情绪呢，有升级关系呢，因为如果就是我们见面是什么，我们见面是需要些铺垫的。

那么这个铺垫就是第一条铺垫，第二第二个都是什么呢，就是说这两个就促进了女孩儿愿意和你见面，除非什么呢，除非按照我们的人海战术，是可以不考虑策略的，对吧，我们刚刚已经跟大家说了。

我们30个见两个可不可以可以，我们可以甚至把这两个步骤再想略再想略再想略，对吧，那么我们这两个步骤是什么，但是我们还就是在这两个步骤就是关键面，就很多时候你就不要说哎觉得我还没情绪什么。

我们已经有前面的人海战术了，也已经有这个我们素质激情2。0了，还有素质激情1。0了对吧，你们没有任何理由跟我说你他妈现在约不出约会，不会约妹子好吧，我们他妈2。0就是教你他妈怎么约妹子的好吧，好。

那么先跟大家说一下，那么前两个方案是什么，就是也是说第一个就是什么呢，第一个就是，比如说现在你在家到了一个女孩，那么这个有很多兄弟学过我，2017，哎，2018年的私教，叫做情绪调动，对吧，情绪调动。

对吧，也就是说我们首先我们在聊在聊天，第一件事我们先要想清楚什么，先要想清楚说让女生愿意跟我们聊天，对吧，就比如说你现在你说哎，我觉得我现在要去跟一个女孩聊天，那么聊天中你要做第一件事是什么。

第一件事是让别人，不讨厌你，这个是最基础，第二就是什么，第二就是让别人喜欢跟你聊天，对吧，那我们都知道男人和男人的聊天是什么，男人和男人的聊天叫做价值互换，对吧，就我跟你聊天，对吧。

我会考虑这个一件事叫做什么，叫做时间进钱效率，嗯就是我跟你聊天，我能否这个嗯这个这个获得获得一些成长，获得一些收益，但是你跟女孩的聊天就在于什么，你跟女孩聊天叫做你要让女生开心，对吧，也就是说女生。

他其实我们从长远这个规划角度来说，其实女生没有男生现实，嗯，因为男生所做的任何一切事，都是带有目的性，都是带有意义的，对吧，那么你刚开始想跟女孩聊好，那就那就那就那就只有一个一个核心，就是什么。

就是你让女孩开心，也就是说会聊天，对吧，让女孩产生情绪，哎对吧，觉得你是一个会聊天的人，对吧，那么这是我们的第一步，也就是说第一个大环节要要做的事，就是让女孩觉得哎，你这个人有情商，对吧。

那么有情商之后，我们第二件事就是什么，第二件事就是说我们要升级关系，要升级关系，对吧，为什么要升级，也就是说首先的话呢，也就是说在前期第一件事是什么，第一件事就是你要让女生觉得，你是一个有情商的人。

那有情商的人是什么，有情商人，其实他不自觉的就会产生好感，对吧，也就是说第一件事就是什么，第一件事其实产生情绪，我们等于什么，等于产生好感，就是说第一件事我们要做的叫做什么，叫做，让女生有好感。

也就是什么，也就是会聊天，也就等于会聊天，也就等于能让女孩情绪波动，是不是兄弟们，我看我这个笔尖能不能再细一点，不能再细了，对不对，对吧，这个就是什么，这个就是我们第一步，第一步叫什么。

第一步叫产生情绪，对吧，那么当女孩什么呢，这是我们第一步，第一步叫什么，第一步要产生情绪，对吧，产生情绪等于这些，大家可以记在本上，或者记到哪里都OK，好吧，那么也就是说让女生产生情绪。

并且对你有好感之后，那么第二步叫什么，第二步你要告诉她我们要升级关系，什么叫升级关系呢，也就是说不能说你这个光认为我有情商就OK了，你还要什么呢，还要我们两个，两个人产生联系，对吧，等于有关系，对吧。

也就是说好，我们现在我们两个人关系不一样，我们关系不一样，我们是这个情侣，对吧，或者是我们这个已经做了一些更暧昧更深入，比如说我都说了亲亲我都说了什么，对吧，那么第三步叫什么，第三步叫做见面。

那我为什么把这定为一个流程呢，其实我告诉大家哈，结果告诉大家第一步什么，第一步就是，第一步我们可以说是，我们也可以这样说，就是它是一个你花了时间去做铺垫的事，你花了时间去做铺垫的这样一个事。

也就是说其实第一步就是，它也是建立了一些安全感，那么第二步呢，就是让女生觉得好像我们关系不一般了，那么这个见面，也就是我们传统意义上这个见面的这个因素是什么，这个因素就是等于什么呢，等于不浪费钱。

是不是兄弟们，我就问一下大家是不是这样，对吧，也就是说你们通过这样的方式，就是先去产生成绩波动，再去升级关系，那你这时候你跟这个女孩见面，你肯定是不浪费钱的，对吧，是不是是不是听懂打个烟。

为什么不浪费钱呢，因为这个非常简单，因为你跟这样女孩出来约会，你有结果，你知道现在我跟这个女孩约会，我花100块钱，我花他妈200块钱，我都是能他妈摸他大腿的，对吧，对吧，我都是能他妈摸他大腿的。

甚至这个就是这个，我都是能跟他亲亲的，对吧，我都是能他妈拉他手的，对吧，我都是能他妈占他便宜的，对不对，对不对，兄弟们对不对，也就是说为什么兄弟们不敢出去约会，我再给大家去说一下，为什么不敢约会。

第一个就是我刚刚说什么，第一个我就是我刚刚说的就是，就是你们怕花钱，对吧，怕花钱，然后这其实也不是怕花钱，没结果，是不是兄弟们，觉得自己中了一个这个是1的，给我打一个1，好吧，是A选项的，给我打一个A。

觉得你就是，确实是觉哥刚刚说的对，对吧，我怕花钱，然后我害怕没有结果，对吧，所以说我一定要保证，我的他妈聊天稳到极致，对吧，再去进行这样一场约会，是不是，如果你如果现在我们直播间的兄弟们是A选项。

给我打一个A，第二个就是什么，就是害怕跟女生见面，对吧，害怕跟女孩见面，就这个是什么，这个就是这个，我也不知道，我也不知道你是什么原因，我也不知道你是什么原因，反正就是你害怕，你觉得跟女孩相处啊。

什么还是挺难的，过不了心的这个坎，坎什么的，那么C就是什么，C就是中毒了，就你也不知道你要干嘛，你也不知道你要干嘛，你就是知道我聊天，我就聊天，对吧，好兄弟们A B C，给我打出来你们的这个问题。

所有这些他妈刚刚我他妈点名的，他妈不去约会的这些兄弟们，都他妈给我打出来，好吧，就让我知道你们他妈的这个什么奇葩情况，什么奇葩情况，好吧，你们到底是怕花钱，害怕跟女孩没有结果呢，还是说害怕跟女孩见面呢。

对吧，还是说他妈就不知道，就不知道该干嘛，就是他妈的，我也不知道我要干嘛，就是他妈中毒了呢，来兄弟们A B C，你属于哪一个，大家就这个打出来，都打一下词，兄弟们好吧，这个就是什么呢，这个就是约会。

对吧，这个就是约会，那么这个也就是说，其实大家先要清楚，对吧，就大家先这个先要清楚，就是就是这样一件事，就是但是你们一定要去记住一件事，你们一定要去记住一件事，就是不要怕花钱，对吧，不要怕花钱。

害怕跟女孩见面，也有些害怕跟女孩见面的，还有没有兄弟们，我去倒一点水，大家这个打一下字好吧，打一下字，你他妈肯定是B C，对吧，对吧，其实我，我在这里面我还是要跟大家说一下，其实很多时候呢。

我告我告大家一个事实，我们的学员是，我认识中所有团队里面，最不敢去实战的，最不敢去实战的，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意。

大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，大家要注意，我实 classes。

兄弟们真的是，跟错了人，对吧，我这个真的只能这样说，真的只能这样说，从刚开始跟我们学习的就跟我们这种，这种这个学习过任何团队的人不一样，你知道吧，我们都是从一些野路中杀出来，我告诉大家，如果现在。

如果现在你一个月都没有10个女孩的话呢，你最好的方式，我告诉大家提升提升对吧，就是我为什么要今天这个这些天死命怼，大家约会，就是因为你们没有抓到核心，为什么，我都说了聊天的目的是为了约会。

最终结果是为了约会对吧，我们这中间所做的一切只是提高概率，只是提高概率，但是我们聊天核心还是约会，如果现在我们不需要聊天，直接进入约会，这将对你的帮助非常非常大，懂吗，懂什么意思吧，哎，对吧。

就是就是就是这个就是一个这个就是一个什么意思，就本来你需要做他妈这个这个这个，反正你需要做很多事对吧，你才能他妈去去这个升官对吧，结果现在呢，结果现在有人告诉你方式，哎，你给领导送两两条烟对吧。

你也能升官对吧，那升官之后面对的任务难度呢，会不会会不会这个不同的，会那那那这个就是什么，这个就是比如说哎，再给大家讲一下哈，再给大家讲一下，我要这个真正告诉大家为什么要约会。

今天我们这个多花一点时间讲这个东西，我觉得也这个没有问题，比如说就是，还是我刚刚举这个例子，对吧，你一开始是一个这个初级小领导，是一个不是也就是一个很初级的这个职工吧，然后你现在到这个终极了对吧。

想到终极了，这是什么，这是你需要付出很多的这个经验，然后什么资历，什么这个办公室的这个什么权力斗争什么的，对吧，是不是是不是要付出这么多了，但是有一些就是什么呢，有一些就是领导亲戚，对吧。

领导亲人直接又跑到终极了，是不是是不是，领导兄弟们是不是一样道理，那么这时候，你这个从初级到终极，那么他们这个遇到的难度是不是要小呢，对吧，因为他有了之前这些经验什么。

他在从初级到终极也见过了很多终极的东西，对吧，他们在面对这个终极的任务中，他们压力会比较小对吧，但是你普通的你什么都不懂，对吧，你什么都不懂，你就到了什么，你就到了终极，你觉得你面对的压力非常非常的大。

是不是兄弟们，是不是是不是，就觉得觉觉觉哥说的对了，打一个6是不是这样是不是这样，对吧，但是其实我告诉大家这个本质，是一件事情，这个是一件事情，这个小与大是什么，小与大只是你的心理问题。

懂不懂什么意思兄弟们，懂不懂就这个真心理问题，为什么，因为你他妈也是在中级，人家也是在中级有什么不同的，你你说我什么都不会，但你只需要记住一点就行了，我是领导的亲戚，我他妈怕个狗屁，对吧。

那些什么都会的，你不还是一共一样，是不是兄弟们是不是对吧，所以说大家去约会的时候，不用在乎什么钱不钱什么，就这些东西，对吧，这些东西千万千万不要什么，记住啊，记住啊，我现在在我这个阶段。

我告诉大家是能约会对吧，尽量都去多约会，千万要减少聊天环节，为什么，因为因为很多人很多人都卡在这了，我需要经验，我需要资历，我需要办公室，什么，你他妈给我磨十年去吧兄弟，懂吧，你知道你屁股有多少套路吗。

我告诉大家，我今年今年开始我就能创课，我能创二十套，完全不一样的对吧，都在这个初级这个环节，都在这个这个这个聊天这个环节，这个聊天这个环节都都不涉及到他妈的约会，我能我能讲完全二十套不一样的课，懂吗。

但是你他妈的每一套每一节课都能学明白吗，不是吧，所以说我告诉大家很多时候可能你这时候，你这个就就比如说这个很简单，你可能这个经验稍微有一点，但是资历不够，然后办公室不太会搞办公室的。

你往上冲一冲试一下对吧，你可能有资历了对吧，经验稍微差一点，办公室稍微差一点也往上冲一冲试一下，不要害怕对吧，我们要赶紧冲上去，因为冲上去就大一听要去记住一件事情，这件事情就是什么。

这件事情是我2017年2017年提出来的，就聊的快，永远比聊的好更重要，当时我的名言是什么，就是就是当时当时我当时我我在骂我一个学员，就怼出了我这个名言对吧，这个名言是当时我在我上家公司里边不能说的。

这句话就跟大家说一下叫做，我他妈已经把这个妹子约出来了，你他妈还在自我引导，你他妈这个傻逼，懂吧，我已经把他睡了，你他妈还在他妈的这个有力苗树，这句话的对吧，我这个原话就这样，我一个字没有改，对吧。

一个字都没有改，叫做什么，叫做聊的快比聊的精更重要，听没听懂，因为在你约会的时候，你跟妹子更近了一步，是不是，是不是兄弟们，所以说我我我我他妈今天讲他妈聊天，可我还要费他妈23分钟的时间给大家讲这个。

就是就大家一定要去清楚什么更重要，我们我我在2020年为什么没唱到这种关键，我2020年叫弯道超车，我不需要实战，我不需要这种这种大量，但是现在大家在A群，我为什么推荐就是有很多兄弟推荐学哥。

我到A群到B群，我为什么推荐你来A群，我为什么不让你去另一个群兄弟们，大家想想原因就是因为我知道你缺，对吧，没有人比我更懂你，对吧，在他妈泡牛这件事上，这个这个好，咱们继续说哈，咱们继续说。

我们这个把这个聊天目的跟大家说清了，所有的兄弟们，这个听懂打个6，聊天的目的是什么，我已经给大家解释了，这个行业他们没有比我讲的讲这个目的，讲的更详细的好吧兄弟们，聊天目的就是见面，对吧。

聊天目的就是见面，所有的所有的环节都是为了见面，如果你能达到见面，如果你能达到见面，你中间的这些环节可以不做，好吧，为什么，因为你已经当他妈的这个你已经他妈当总统了，你还有必要去体现体验这个农民工吗。

就体验这个农民工，到这个到这个这个这个进城里，进城里到这个什么做工匠，工匠如何这个升到中层，你不需要做这种了，马云是不需要去了解我们怎么活的，兄弟们，对吧，一定要去记住这个哈，然后咱们继续往下讲哈。

那么我们再说了，我们产生情绪，对吧，这个这个这个我们把话题引回来哈，然后再给大家去讲呀，我刚刚给大家去说的是什么，来这我给大家翻一下，好，我们说产生情绪是什么呢，产生情绪是不是这样。

就是让女孩有情绪波动，同时又能展示我们会聊天，对吧，同时又让女孩觉得觉得这个这个这个，呃，我们这个人很不错，对吧，然后我们的这个感觉很不错，那么这时候，我就给大家搬来了惯例，搬来了惯例，真的兄弟们这个。

我这个在实话实说一下，整个行业里面，咱们别说整个行业，你去报任何一个任何一门网课，有没有说我这么负责任的老师，对吧，有没有我这么负责任的老师，就任何一门网课，就整个他妈的什么什么知识付费，什么我都报了。

我都报了，有没有我这种教学的，他妈真的是贴身教学，他妈的跟他妈跟看自己孩子似的，对吧，我为什么他妈很多时候我死不了，就是因为太照顾大家了，好吧，首先我们先说一下产生情绪，产生情绪哈。

产生情绪有这样几个技巧需要大家去做一下，就是当你当你知道，哎你说哎，觉哥，我现在跟女孩在第一个阶段，我该聊什么，对吧，就是什么事，什么能让女孩产生情绪呢，那么我们这里边我就给大家去列出了什么呢。

列出了这样产生情绪的，哎，我看一下，哎，这个是什么，这个是什么，哦，对，对，没问题，没问题，哈，就产生情绪，产生情绪之后，就什么叫产生情绪呢，你就刚开始大家聊天思路应该这样聊，就再跟大家说一遍。

我们这个不是聊天流程，我下一回会给大家讲完整的聊天，流程，有时候咱在在刚开始第一步的时候，在刚开始，比如说你现在你跟女生打一个，就是除了我们素质激情的聊天，就长线聊天，就加了他，你说哎，这个还早，对吧。

这个不需要素质激情，这个2。0，对吧，那你现在一个正常聊天是什么，首先第一件事是什么，第一件事叫做什么，第一件事叫做，叫做分析段位，听到什么意思吧，在你刚加到一个女孩的时候，你要做第一件事叫做。

看他朋友圈，对吧，我们看到朋友圈的时候，我们心里要明白一件事，就是这个女生是几分，对吧，他是几分呢，他是4分呢，还是5分呢，还是6分呢，对吧，当我们看完是几分的时候，我们要想第二件事，第二件事是什么。

第二件事就是我是否跟他匹配，也就是说假如说这个女孩是个5分，我是否跟他匹配呢，那我们要从两方面来看，第一个就是什么，第一个就是我们的展示面，对吧，也就是说当你看到这个女孩展示面，对吧。

就是你不要按我的标准来，兄弟们，你们一定要按照自己的标准来，就是我们就先这样定一下，我们假设每个人都是6分，那你看到这个女孩是比你好，还是比你差，那么我告诉大家说，如果展示面的时候。

你发现你自己展示面是6分，6分，那么这个女孩就是什么，这个女孩你就可以稍微的压着一点，稍微压着一点，对吧，然后这时候你还要看第二件事，就是你个人是几分，对吧，我们的兄弟们，这个肯定就是大部分人。

真人要比展示面最起码低两分，对吧，就生活他妈比较搓，搓搓搓的，对吧，这个跟着我斜，对吧，这个没洗好带头搓用，对吧，也就是说，那这个我们这时候就大概可以看出来，如果说这样的话呢，我们展示面加人除以二。

其实我们差不多也是5分，就我们就是可以跟这个女孩匹配，那么现在假如说你加到了一个8分的女生，加到了一个8分的女生，对吧，你自己展示面是6分，你人是4分，这时候怎么做兄弟们，这时候怎么做，假如说来兄弟们。

打一下字打一下字，假如说现在你加到了一个8分的女生，但是你的展示面是6分，对吧，你这个人呢是4分，是4分，这时候你该怎么做，一会一会我在a群讲课，这时候你该怎么做，第一课的核心。

其实我告诉大家一件真实的事，这种女孩你暂时不用聊了，懂吧，因为你他妈展示面，让妹子也觉得你也不够6分，懂不懂什么意思，懂不懂什么意思，就是因为你就是你看刚刚有有兄弟们说了，说这个第一个核心，第一个你装。

其实你可以尝试一下，但我告诉你基本上概率不大，也就是现在我碰到一些特别好看的女孩，就是互换个名字，我就我就能觉得出来这个女孩情绪如何了，我就基本不聊了，为什么，因为他妈差距太大，对吧。

那那这个这个这个有可能有时候会说，哎那聊是不是也有好结果，那可能是会有，但是我不想浪费这个时间，你懂吗，我不想去博小概率时间，就兄弟们一定要去记住，如果一个人喜欢讲他们小概率时间，任何事也是一样。

说这个这个这个啊，这个这个觉哥，那他妈的总有他妈傻逼能泡的白富美吧，对吧，那你这个人一定活得很没出息，为什么，因为我们人都是没有那么幸运的，我们人都是活的大概率时间，对吧。

我告诉你大概率情况就是基本不可能，基本不可能，那你这时候你能做第一唯一，就是就是大概率的事就是放朋友圈去养着，就因为差距太大，如果说7分啊，6分啊，这些东西，你可能按照第一解课的核心还好，懂不懂兄弟。

懂不懂，有没有听懂，是吧，有没有听懂，第一个核心是什么，第一个核心，你不能逆袭，就你展示面也得够8分，我告诉你，这个第一个核心就是你展示面也得够8分，你才能去，就你真人4分都ok。

但是你展示面一定要够8分，这个就是核心，如果你展示面也跟人家差，那你真人就更不用想了，对你展示面7分，我觉得都能打一打，你展示面6分就悬了，懂吧，懂吧，这当然也不是打，现在也也有可能大家能碰到好运气。

但是我们不去讲概率世界，我们只讲这个大概率是对吧，那么这第一件事，就你要判断它的段位，就是这个是什么，这个就是决定我们聊，还是不聊，对吧，就这么第一件事，就是聊天呢，还是他妈不聊天呢，还是不聊呢，对吧。

就这么一件事，我们第一件事就是聊还是不聊，对吧，好，对吧，这个就是这个第一个，大家有没有记下来，接下来的话，我们继续讲第二，第二个就是在我们刚开始，第一步产生情绪的时候，我需要大家去记住这样几个禁忌。

第一个叫什么，第一个叫需求感太强，对吧，什么叫需求感太强兄弟们，什么叫需求感太强，需求感太强，就是刚开始你就说哎，这个在吗，吃饭了吗，对吧，有没有睡觉啊，然后看就是，就是说白了。

需求感太强和跪舔是一样的，对吧，这两个写重了，就我们就就这个没有三吧，就跪舔就舔什么也在干嘛呢，怎么怎么样什么就我，我告诉大家最好，做一个新手不要做这件事，最好做一个新手不要做这件事。

就是你说跪舔有没有结果，其实很多时候我告诉大家也有结果，但是新手不建议这样做，我们建议的是什么，建议的是叫平等什么叫平等，我回完你，你他妈也回我，你回完我，我他妈再回你，我回完你，你他妈再回我。

如果现在你不回了，老师就不回了，对吧，这个叫做平等，对吧，那那可能有时候会说哎这个，这个这个好像有的时候就得追追加一局，是不是是，但是呢，你记住啊，新手就得讲规则，新手就得讲规则。

我们我们我们这个套是一个什么，是一个从小白到他妈的这种，这种大神的一个课，对吧，我会给大家去讲一些小白的规则，也会给大家去讲一些大神的技术，好吧，那么这个就是我们第一点，第二个就是什么。

第二就是秒回尽量不要，对吧，我为什么建议大家30个再聊，就是什么呢，就是我告诉兄弟们你他妈30个再聊，你会给一个女孩重复发脸的消息吗，来告诉我会不会兄弟们，会不会这个女孩不回，你是不是马上就回下一个。

对吧，马上就不具备这个第一个了吧，马上就不具备第一个，第二个就是，你也不可能秒回了吧，是不是你也不可能秒回了吧，是不是，你也不可能去这个秒回了，那么这个第二个还是什么，秒回字数太多，你也不可能打很多字。

对吧，然后还有什么，直接暴露目的，什么叫直接暴露目的，就是，这个咱们打炮去，咱们约会去，也就是第二句就约会，这个不太好，不太好，懂吧，我虽然是刚刚跟大家说的时候，这个约会啊，怎么怎么样。

但是第二句就约会不太好，我还是建议你最起码最起码最起码，你给我他妈聊个他妈的，他妈聊个他妈二十句话以上吧，对吧，我聊个二十句话以上吧，你第二句话你就不要去，去这种，你素质型他也需要一些铺垫呀，是不是。

我们素质型也不是第二句话，就他妈，就他妈这个说，这个咱们打炮吧，我们也是测试了很多，分析了很多，判断了很多，才直接，最后暴露了，也不能就暴露目的，才最后说出来我们的目的，第三个叫什么。

第三个就是最好不要拉伸关系太快，当然如果说你现在是新手的话，你可以用这个作为一个筛选，我刚刚跟大家说的是什么，我刚刚跟大家说的是，对吧，这个可不可以，这个也是ok的，拉伸关系快，但是你一定要注意什么呢。

B组，的姑娘，不要太快，快如果说现在你把一个妹子定为B组，那你现在跟这个女孩拉伸关系就不能太快，如果现在，呃，你资源特别多，你就可以筛选，对吧，筛选拉伸关系稍微快点，就拉伸关系太快，就证明什么。

拉伸关系太快，就是证明你想这个，其实我告诉大家拉伸关系太快的核心，就是价值碾压，就你比这个女孩价值高，你说出来这个，你说出来我这个吻你，出来我就牵你的手，其实其实可刚开始说这种太生机关系的话。

我我告诉大家，这是一件低情商，没有什么礼貌的事，懂什么意思吧，那你能对什么人没有礼貌的，你能对比你分值低的人，没有礼貌，也就是说刚开始你想升级关系快好，这个干低分，对吧，就这么简单，对吧。

那如果说刚开始礼美貌貌的，对吧，正常常的，那这个就是什么，不能太快，好吧，第三步是什么，来告诉大家，这个核心，也就是说第一次你能跟女孩聊下去，只取决于两个方面，第一个就是什么。

第一个就是女孩对你有没有兴趣，就是，愿，第二就是什么，第二就是他，他对你感到不愿意，第二就是他当下，愿不愿聊天，是不是兄弟们，大家去想一下这个事，对不对，就第一个是什么，第一个就是女孩他是不是喜欢你。

对吧，首先第一个就是女孩看到你觉得哇，小哥哥很帅，对吧，很帅，然后我非常喜欢，对吧，我喜不喜欢跟你聊天，第二个就是什么，第二就是他愿不愿意聊天，对吧，对吧，是不是，就是第一个，就是假如说咱们缺一啊。

比如说这个女孩呢，这个这个他现在不想跟你聊天，但是他愿意聊天，他能不能跟你聊下去，能，是吧，那女孩不愿意聊天，但是对你有兴趣，愿意跟你聊天，能不能聊下去，能，那我们缺这两个，首先第一女孩他不愿意聊天。

他可能今天被他妈领导骂了，被他妈领导说了，对吧，然后今天不开心，他不愿意聊天，第二个他发现你，这个这个朋友圈他妈坐着非常，他们一般也不愿意跟你聊天，那大家告诉我这样聊天能不能聊，这样聊天能不能聊。

能或者不能，就是抓紧抓紧那个打字哈，兄弟们，抓紧打字，就这样的聊天能不能聊，对吧，女孩他妈又他妈对你没有兴趣，然后呢，又他妈的这个这个这个，这个这个，他妈这个，这个这个现在又又不是很想聊天。

现在他妈的这个，他妈死了，对吧，他老爷去世了，对吧，他他这个微信发了小朋友圈说哎，这个老爷一路走好，这个然后这个你看你就这个说我操，对吧，这个这个，呃，赶紧去赶紧去切了这个小窗，说妹子晚上出来吃烧烤。

对吧，那你这不是傻逼吗，对吧，是不是，是不是，所以说大家一定要去记住我说的这三个，就是第一次聊天什么是能聊下来的，首先大家碰到第一次聊天中，对吧，这个第一次这个第一次这个聊天中。

如果说你发现女孩既对你没有兴趣，也他妈的不愿意聊天，对吧，你聊几句话发现，那这时候你能做的第一件事就是不急拔聊了，对吧，这个跟你没有关系，因为说聊天是什么呢，我刚跟大家讲的很清楚了。

也就是说其实我们真正的聊天也就是，也就是这个每周一天或者这个，或者就是每周三天吗，不是每这个三周四天吗，这个对吧，每三周四天吗，就我们也只是在这一天集中聊，我我告大家一个好方法，我告大家一个好方法。

刚我忘说了，也就是说在刚刚我们的每周训练法，比如五天训练法，或者这个七天训练法，我建议大家可以去，这个这个打开电脑聊，对吧，就是电脑登上这个小微信，就是然后呢，这个时间是什么。

这个时间建议大家是晚上7点半，之后开始加资源，然后打开这个小电脑，就就是网页聊会你下一个微信这样聊，为什么因为这样聊很快，他妈很快，你如果手机聊，你就看着一会就烦了，对吧，你每次必须要定这样一个小周期。

定这样一个小周期，对吧，也就是这时候呢，你想聊天，对吧，你想聊天，那聊天是个什么话，聊天是一个男女，对吧，男生说我想聊天，对吧，女生说我也想聊天，对吧，然后这才促进了一个聊天，但是你不能说。

男生说我想聊天我想聊天我想聊天，女生说我不想聊天，我不想聊天，我不想聊天，对吧，也就是说聊天也是一个双方的事，好吧，哎呀他妈非常累哈，来继续讲继续讲，那好，再告诉大家这个第一个阶段产生情绪的。

四个大的技巧，好吧，就之前这个很多兄弟这个这个这个跟，跟很多兄弟们去学过这个，这个这个四个技巧，对吧，去给很多兄弟们去讲过四个技巧，那么我现在去讲一下，在聊天的前期，你需要拼命的在你的聊天当中加入的。

四个技巧是什么，加入的四个技巧是什么，那我告诉大家是这个这四个技巧，第一个夸奖第二个推拉第三个跟线，第四个展示对吧，跟线其实一个我们说了就是每天监视，聊对吧，第一阶段就是每天监视聊每天。

坚持给他发个消息，走啊，对吧，干嘛呢，这个非常简单的，那我们其实重点就是什么，重点就是这三个技巧，也就说第一次你跟女孩第一次聊天的时候，这个产生情绪的时候，产生情绪的时候主要是靠这三个技巧。

第一个叫做什么，第一个叫做你一定要会夸女孩，各种夸，各种夸，就是记住兄弟们，我其实在我早期的这个聊天中，我从来不用这个技巧，我从来不用这个技巧，我我这个用的最多的叫打压，这样对吧，这个是我聊天风格对吧。

但是我告诉大家，什么是最牛逼聊天技巧就是会夸人，对吧，刚开始的时候你记住一定要嘴甜，你说我操这么可爱的妹妹，对吧，就是哎，这么这么美丽的这个小可爱对吧，我都这个，这个这个这个感觉你这个这个这个很像。

什么某某明星就就我我我这个就你们自己，去发挥想象，或者是什么或者就是哎呀就是哎呀，这个好可爱啊感觉，对吧，这个就是你说哎呀这个，我我得寂寞认识这么多人就没觉得，像你这种，对吧。

这种能可爱到我灵魂内心深处的女孩，对吧，听着他们是不是非常非常老土兄弟们，对吧，觉得非常老土的给我打一个他妈一好吧，但是我告诉你我就是就是这个，这个这个这个这个这个大家去听一下，这句话。

假如说现在有一个女孩刚开始这样去夸你，对吧，说哎哎我觉得这个我认识了就，我也在软件上认识了这么多人，但是我但我觉得，你真的是我现在碰到钟，最特别好看的女孩，对吧，跟这些网红脸不一样，对吧。

但你听到这种感觉你就什么，就觉得我操这个人，真的好会聊天，所以你可能暂时对这个女孩没有兴趣，对吧，但是他说这句话一定让你记住了，对吧，这个是没有心如果说你对这个女孩有兴趣，当下就觉得，操就是你了，对吧。

就是夸奖非常的重要，一定要给我学会夸人，不会夸人他妈的等于傻逼，好吧，一定要学夸人，千万不要他妈打压了，我们去掉打压了，这个技巧，走吧，兄弟们去掉打压了，这个叫第二叫什么，第二叫做推拉，推拉。

什么叫做推拉呢，这个这个给兄弟们讲一下哈，这个很多兄弟们都这个知道，我告诉你，推拉就是说在你去推完了之后，比如说你说哎，这个这个这个这个女孩这个长的这个，呃，这个这个不是很好看，但是说哎。

这个其实我逗你呢，对吧，非常美，美到我心里去了，那么就是就是这个给大家做一个最简单的例子，吧，最简单的例子，那，对吧，那那这个东西是什么，这个东西其实就是，这个其实就是什么呢，其实就是这个，这个一个。

呃，这样一个这个产生情绪波动的方式，也就是说刚开始如果你只夸女孩的话，你会让女生会觉得什么，会让女孩会觉得跪舔，对吧，你会让女生觉得哎呀，你为什么夸我，你是不是舔我，那你适时要给他几个推拉。

那么推拉我们有几个注意事项，第一个叫什么，第一个叫做推完了之后，对吧，就是等女孩的回应再去拉，也不是说比如说你你发一个发一个这个消息，让你长好丑啊，然后你知道马上就回其实你挺美的，对吧，这个就是傻逼。

对吧，第第就是这个第一个叫什么，就是这个我其实很这个就跟大家去讲过，就在你推完了之后，对吧，你要等女孩回应了，你才能去拉，对吧，这是推拉的第一个注意事项，就是等女孩回应，一定要记下来兄弟们我今天讲了课。

然后每一节课都是笔记，都是笔记，你们一定要去记下来，对吧，那么这个第二个是什么，第二就是一定要比如说你先骂一个女孩，你说你这个丑逼，你要说哦，这个就是没有情绪的，在你推或者拉这个东西。

没有情绪的时候不要去拉，比如说在你推一个女孩，你说你这个傻逼女孩说哦，你说其实挺可爱的，没意思，对吧，比如说你这个开始骂女孩，你说你这个傻逼，你说你他们才傻逼的，哎你说这个，亲爱的你这个我发错人了。

对吧，我发我看一个女孩不是你，所以说我才骂她傻逼，你是我的小公主，你怎么可能是傻逼呢，对吧，这个才叫正确的，也就是当女孩产生情绪了，推完了之后，当女生产生情绪了，再做拉这件事，好吧，听懂了吗，兄弟们。

对吧，基本就这两个环节，基本就是两个环节，对吧，推拉就这两个环节，那么第三个是什么，第三个就是我们的展示，展示什么叫展示叫做，秀，让女生产生情绪的波动的方式，还有什么，还有加，我们第一节课。

关于这个展示讲的非常非常非常的明白，好吧，也就是说得刚开始女儿，女儿假如问你，你是做什么的，对吧，你要给出一个标准答案，好吧，兄弟们，这个就是什么，这个就是第一个阶段，你能用的四个技巧。

那么最后一个什么，最后一个就是我们的根线，什么叫根线呢，比如说今天，对吧，今天你跟这个女孩聊完，对吧，这个你发现这个女孩情绪不错，第二天你还要坚持跟这个女孩聊天，第三天你还要跟这个女孩坚持聊天。

你就把这些兴趣度对你高的五个女孩，都去置顶，好吧，听懂了吗，兄弟们，好吧，非常非常累，我就这样这样，这样给给这个大家说下，非常非常累，讲这么一节课，对吧，大家还那么不去实现，真的那么对得起我吗，是吧。

我们我们一节课，这分多长时间讲，讲了多长时间，我他们大家说，我再说句不好听的话，都他妈交个废的人了，我还有必要他妈做出好的内容吗，我能随便我去讲，讲一点东西不就行了吗，对吧，兄弟们，对不对。

我什么时候我在他妈课程上，我在服务上护拢大家了，来兄弟们打个6是吧，都听懂了吗，都听懂了吗，对吧，就是人妈的非常简单对吧，就我他妈的就天天讲那一部课，我讲了他妈的这个，这个这个公开课也他妈不讲了，对吧。

马上我们团队就倒闭了，兄弟们，对吧，我在他妈考虑要不要再他妈辞退，最后一个人，对吧，为什么，因为没钱，对吧，马上倒闭了，就是他妈的做服务的对吧，天他妈服务兄弟们就这种他妈下场。

天天做资本的人都他妈的发的他妈的，发了他妈的这个流油了，对吧，我们他都倒闭了，那我倒闭第一件事就是什么，第二件事就是，那这个没办法，对吧，那这个没办法，是不是，这个就是我多他妈真实兄弟们，对吧。

公开课也他妈不喜欢讲，对吧，全是他妈喜欢他妈打移和做服务，对吧，来继续给这个兄弟们讲，那么到了我们第二阶段刚我们讲的是什么，刚我们讲的是什么，讲的是我们第一阶段四个大的技巧，对吧。

也就是说这这些东西大家一定要去记住了，反复看反复看反复看，有他妈多少兄弟能把我们这个二点两过，看十遍了，这些课我觉得你也要看十遍，而且你要从这些网上对吧，就是因为我没有，没有这个开始去去讲这些这个。

这个技巧这些东西，但是你可以从网上去找，你说这个poa夸奖技巧 poa推拉技巧，poa展示技巧，对吧，你可以去找，对吧，为什么，因为我他妈的什么级别的人兄弟们，对吧，我真的讲不出来那种就把这个东西。

我真的把推拉这个东西讲不出来，一小时，为什么，因为我不是那个阶段了，我体会不到大家的感觉，但是以这个有一些傻逼老师确实是可以的，你们可以学，你们可以去学他们这个如何讲推拉什么，但是呢。

我觉得稍微修饰一下就能用，我不可能就就说真的，我讲的绝对不如他们好，关于推拉呀，这个夸奖这种，你们可以去百度文库，这些东西都有大量资料，你们可以去搜搜，对吧，然后第二个就是关于我们升级关系，对吧。

关于我们升级关系，其实我们这个分为三个阶段，包括之后我们这个流程里边会给大家去讲，哈，也就是说升级关系其实分为三个阶段，这三个阶段是什么，这三个阶段是第一层升级第二层升级第三层升级。

也就是说在刚开始的时候，如果说你迈过了这个第一个阶段，用完了这四个技巧之后，对吧，用完了这四个技巧之后，然后这个产生情绪过了之后，你要去过第二个阶段，过第二阶段是什么，第二阶段叫做升级关系。

也就是说当你去用完了这四个技巧，你要进行到升级关系升级关系，第一个阶段叫什么，第一阶段叫做暧昧，暧昧你要去这个去做一件什么事呢，就做一点这种，这种很微小的，比如说给女孩起个外号，你就说小猪啊。

这个臭宝宝啊，小可爱啊，你也要叫我臭宝宝啊，这种话，对吧，你要去做这种话，同时记住一件事，这个什么叫做看反应，对吧，也就是说当你开始做第二件，这个升级关系这件事，就有两个字情，就两个字这个绕不开了。

这两个字叫做试探，试探非常非常非常重要，它是所有聊天环节里边，最重要的一个核心，试探，那么那么其实就非就这个非常简单，这个逻辑，也就是说如果这个反应基本都能过，这个反应都能过，然后你过完这个反应。

你你持续了这样一两天这个反应，然后这些东西就可长可短，你可以一天也可以5天，一到5天都可以根据你聊天的这个，风格效率好吧，然后你可以判断，比如说你想第二天进行到小升级的阶段。

但这时候你就可以去采取一些什么呢，抱抱呀，亲亲呀，这些语言，对吧，抱抱亲亲这些语言，对吧，也就是说当你过了小升级这个阶段，对吧，当你发现这个抱抱亲亲也过去了之后，对吧，你就进行到下一个大升级的阶段。

对吧，那么大升级阶段，我告诉大家就什么叫大升级阶段，就是什么什么这个就有很多什么，其实很多圈内什么期间经历什么，都是大升级阶段，但我告诉大家一件事情就大升级，可做可不做，懂吗，小升级是，80%要做。

这如果你像保证一个聊天很稳的话，80%要做小升级，对吧，如果说你现在，就是这个就想达到目的邀约的话，就我刚刚说一定要邀约，一定要邀约之后，你在这个阶段就可以邀约，懂不懂兄弟们。

你在暧昧这个阶段当你就小猪啊，这个今天我们可以一起约会啊，或者怎么这个阶段可以约会的，这个是必须可以约会的，小升级是必须但进入到小，你说到时候让你抱个哥哥一下，或者说哎，这个让你亲哥哥一口好了。

是绝对可以约会的，大升级就是什么，大升级其实我跟大家说的就是，很多时候就是基本上就是就男女朋友，有关系了或者出来打炮的关系了，对吧，那么这时候当我们进行到第二阶段的时候，也就是这个三个有没有听懂。

听懂我打一个一兄弟们，这三个步骤有没有听懂，就这个是可做可不做的，可做可不做的，先打一个一，然后呢我们每一个，每一个阶段都有这样三个技巧，都有这样三个技巧，我操真的是太他妈全了兄弟们，真的太他妈全。

我我我真的已经他妈的这个这个那个，嗯怎么跟大家说呀兄弟们技术课，太直了太直了，对吧就非常详细的，今天我们还没有讲聊天流程，今天我们还没有讲聊天流程，好吧今天我们今天我们真的就是，讲没有讲。

这我真的我现在我现在他妈做客做的，他妈的我们公学课什么我什么都怎么不想讲，稍等一下稍等一下兄弟们，对吧，来来来来继续跟兄弟们说，那么我们的暧昧有哪几个技巧呢，就第一件事是什么，第一件事暧昧的技巧。

对吧暧昧的技巧是什么，是服从性测试，最简单就是叫起床，对吧叫起床，对啊不管几点你都要说，哎这个你就去问女孩你说你几点上班啊，他就说这个八点多对吧，他说八点八点半，哎你说那你八点的时候可以叫我起床。

或者说什么或者是那你十点的时候，就是你上上到一会的时候，十点时候可以叫我叫起床，这个是暧昧时候最常用的技巧，第二件事就是什么，第二件事就是说，你可以去调侃这个女孩，什么叫调侃，你就说就调侃就是什么。

调侃就是带一点点这个，这个这个这个打压的这个感觉，也就是什么叫暧昧，暧昧这种感觉就就这种就很难说，现在好像有一点说不明道不清的感觉，这时候你给他起外号，起外号就是我们用到刚刚起外号的一个核心。

你叫哎小胖子，对吧然后就可以轻微打压一下，你说到时候这个或者说你这个小短腿，对吧你这个这个这个这个什么，什么这个敢不敢跟我赛跑，能不能追上我就这时候，你可以采取一点轻微的调侃了，轻微的调侃了懂不懂。

懂不懂兄弟们，你可去轻微的去调戏一下这个女孩了，去这个逗一下他，你就是这个感觉其实之前也有，也跟兄弟们去讲过，调侃也就是我们后面这个加的六大技巧，有一个叫调戏的技巧，有个叫调戏的技巧跟调侃是。

差不多的是差不多的，就这个就是什么，这个就是再给大家延伸一下，就是小的时候这个男生去揪女孩辫子，对吧这样一个感觉大家去想想，就是去调戏一下这个女孩去逗一下，这个女孩这样一个感觉，那么第三个技巧。

我要跟大家去说一下可用可不用，第三个技巧有点难，这个在这个阶段时候，你可以去冷独这个女孩，去冷独我告诉你大家冷独的方式是什么，冷独最最好方式叫星座，对吧也就是说非常简单，你问女孩是什么星座的。

是什么星座的，然后呢，当你知道她是什么星座，你说我操感觉你这个星座应该是怎么，怎么样，那这个怎么怎么样呢，百度搜索，小子当你知道女孩是什么星座的时候，你一定要给她卡来一个小的冷独。

那么这个冷独的这个效果是什么，这个冷独的这个效果就是让你觉得，就让女生觉得你很懂她你很懂她是不是，来我再跟大家说一下，这个每个技巧的效果哈，然后大家有没有在记笔记，就真的我我们我对吧，我我讲这么一堂课。

你需要天天那么大量的记笔记，对吧如果说你记不下来笔记怎么办，兄弟们这个我我给大家一个方法哈，你去买一个叫什么呢，就是你去下载一个叫叫这个这个这个，呃讯飞输入法，哎不要讯飞输入法叫讯飞听见。

或者这个讯飞转文字对吧，你就这个这个把我这个这个就就放这这个音频，因为我自己是买了一个讯飞录音笔，就是这样一个东西，给大家看一下，这样一个东西讯飞录音笔，哎能不能看一下，为大家这个放大看一下。

讯飞录音笔对吧你说好不好用，我觉得也没有太大用吧，但是呢这个这个，如果你这有时间的话，就自己慢慢记吧，我觉得挺好，给大家看一下，给大家看一下，就是说他的所有东西都能记文字，对吧就是我觉得还是比较重要。

就这个是开机的一个画面，哎，对吧这是开机的一个画面，也就是说他所有录的这些东西，我操为什么死机了，为什么死机了，先这样吧，先这样吧好吧，这个一定要对吧，这是一个开机的这样一个画面，然后被他解锁一下。

然后这标准录音，点击这个录音台就能转化，转化文字，好吧，对吧，也就是说我们每个作用是什么，再简单跟大家讲，一定要记笔记兄弟们，好吧，一定要记笔记记笔记太他妈重要了，这种课，我他妈多少年不讲这种课了。

浮动性测试的作用是什么，浮动测试作用是什么，就是，让雨生，产生，服从的习惯，说了一句废话是吧，对吧，或者是什么，或者就是，这个让他，这个是一个框架的一种感觉吧，这样说，就是就为什么是框架这种感觉。

就是我让你干什么，你去干什么，就是你在去慢慢的去什么呢，去导演这个女孩，这个导演模式大家一定都听过吧，就是导演模式是什么，带模式就是所有的他妈的，这个要求都加在一块，就是你要干什么，你要干什么。

你要干什么，最后最后这个扯到的，你要跟我升级关系，对吧，你要跟我升级关系，也就是说让女孩不停的去多用浮动测试，浮动测试从小到大，对吧，都有，第二个就是什么，第二就是，产生什么产生，产生你们之间的情调。

对吧，就是嬉笑嬉笑打骂，也就是说大家一定要去记住，就是你在高中谈恋爱，或者初中谈恋爱，两个人什么情况更容易在一起，就是两个人闹着闹着，对吧，开着开着玩笑，突然发现有一天他俩好了，对吧，就是第一个是什么。

第一个就是让女孩这个听你的，让女孩听你的，第二个是什么，第二就是产生这个情绪，对吧，第三个就是什么，第三个就是，让女生觉得你懂他哎，兄弟们都记下来了吗，记下来打个一，这节课非常非常非常重要。

非常非常非常重要，对吧，好，那如果说你发现你做完了这些事，那么这些事什么，这些事我跟大家说了，就是最好的时间就是一到，五天，那我推荐大家的一个时间，其实就是我取个中间值吗，三天过这关，懂吗，三天过这关。

但是如果你们采取速度机2。0，的话，那你们是怎么现在就可以去，去约会呢，好吧，去约会，那么第二个就是说过完这关之后，你要做一件事，叫什么叫小升级阶段，小升级阶段，小升级阶段，那么小升级阶段是什么呢。

小升级阶段是什么，小升级阶段就是你要做三件事情，第一个叫做奖品，什么叫奖品，叫做，你要，来追我，也就是说在这时候我们还是有个姿态，就是你他妈要来追我，对吧，你是不是喜欢我，对吧。

或者说在这时候你给他种一个这个新毛，这个新毛应该，应该这个都知道吧，就就这些技巧，这个自己去这个搜索，好吧，如果还没有听懂的话呢，去说poa技巧奖品，好吧，去这个百度上去搜索，再不懂这个。

这个这个全力讨论一下，对吧，也就是说在刚开始第一个技巧叫做，哎是不是喜欢哥哥，对吧，或者就是你要来追我，对吧，用这些技巧，那么第二叫做什么第二叫做打压，打压这个技巧的，我还是写出来。

也就是说在这时候你还要，轻微的打压一下，然后我告诉大家一个实话，就是低分娩就最好不要打压了，高分娩或多或少打压一下他的锐气，好吧，可以打压说哎你怎么这么笨啊，对吧，或者就是你说有时候你说哎怎么，对吧。

怎么这点事都做不好啊，你还是要怼别人的，你还是压别人的，就什么叫poa技巧，但这个这个，大家一定要去记录，什么叫，就是就是现在这个很多人说哎这个，这个人poa我，说的是什么，说的就是打压。

就打压能让一个人失去自信，也就是当一个女孩给你装逼的事，你你必须要做的是打压，因为女孩一定会装逼的，你一定要做就是打压，但你也不要过多了，就打压什么是什么时候要打压，女孩装逼的时候。

啊比如他说哎呦这个哎我最近我闺蜜，对吧，这个我闺蜜这个这个，这个这个这个不是就我买了一个什么，这个也我最近新买了一个宝马叉3，对吧，比如说这个，哎你就是你就说哦，还可以吧，我觉得你这个年龄还挺好的。

对吧，我觉得你这个年龄嗯应该已经不错了，宝马叉3，对吧，你一定要有这种感觉，听懂吗兄弟们，第三个就是什么，第三就是当你到了小升级这个阶段，我告诉大家，你一定要学会的去锻炼，或者叫抽离，比如什么时候。

比如说你一突然一天不给他发消息了，你就要去看这个女孩有没有主动去找你，对吧，有，没，有，找你，对吧，有没有去找你，对吧，有没有主动给你发消息，对吧，然后这个这个这个为什么，因为你就是你要看你们是否真的。

这个女孩跟你进入了一个愿意跟你升级状态，只要他做了主动来找你这件事情，我告诉你，这段关系拿稳了，好吧，这个就是我们小成绩，基本上第三个这小之后，我们都说了可选择啊，就大成绩，我现在不建议大家做。

就是可选择，对吧，第一个叫什么，第一个叫刷心疼，他妈这个东西怎么说，你就是展示脆弱面吧，这个东西其实像不好给大家去讲，呃，我在什么时候会做这个，其实我在某一个时候会做，也就是说。

可能你们聊天聊得很深入了，你要去做一件事叫刷心疼，你说刷心疼最好是什么，最好我建议大家是一些这个，这个你对别人非常好，但是别人背叛了你，然后最后还让你很痛苦的活着，也就是让女生有意有有这样一种感觉。

就是说这个男的非常好，对吧，但是不是什么呢，不是说你他妈讲一些low b 故事，对吧，你说哎呀，这个我爸妈是农村的，对吧，我一个我一个人，他们来到了二千小时，我挣了5000块钱，6000块钱。

7000块钱8000块钱，我不容易，我非常他妈的憎恨这个世界，对吧，然后我他妈作为一个小城市的人，不要去讲这种东西，不要去讲这种东西，就是刷心疼也记住啊，最好是有点价值的刷心疼，你不要他妈纯属去说。

你说我好穷啊，我一毛钱都没有啊，不要说这种刷心疼不是这种刷心疼，也是建立在价值基础上好吧，第二个就是确认关系，大升级就是说，这时候你要去这个，改口，你说这个叫老公，叫老公，对吧，这个这个这个这个。

可能很多兄弟们都会的，就是在一个一定阶段就要说，啊你就一定要说出来，类似这种话，就说，呃这个这个，呃其实这个跟你相处了之后，我觉得还不错，对吧，然后然后你说你呢，他说哎我觉得也可以，那你说其实很多东西。

我就觉得没有必要，我你说很多东西，我觉得人是到了一种感觉，就特别觉得碰到了对的人，然后你说你对我呢，就是说这个就是什么，这个就是全程试探，全程试探，知道吧，全程试探，记住在确认关系之前，就是各种试探。

聊一句话试探一句，聊一句话试探一句，直到你认为这个女孩，愿意跟你缺点关系，再说，那你愿意跟我缺点关系吗，你觉得我这个人怎么样，然后确定这个关系对吧，这个我们在这里不多说哈，我只简单给大家去讲一下。

想这个，呃，这个这个更多了解，我们下一刻其实还会讲，还会讲，那么第三个就是还是要加点展示，加点展示哪一部分，男友力，下一个还是会给大家讲，就是什么，就是什么这个这个这个，我之前对我的这个女朋友多么好。

对吧，我对我对吧，我之前之前，这样对他怎么怎么样，我喜欢这个带女朋友去吃法餐啊，去去这个怎么样，我特别喜欢，我我这个人最讨厌的就是，让女人花钱，懂吗，懂啊，去做这种事，好吧，有没有听懂兄弟们。

有没有听懂关于我们生机关系，有没有听懂，生机关系有没有听懂，哼，哼，那么最后一个就是什么呢，最后一个就是确定邀约，最后一个就是确定邀约，最后一个就是确定邀约，确定邀约要满足三个条件，第一个条件就是什么。

第一个第一个条件就是预期，预期，就是聊天程度的预期，也就是说，嗯，这时候你这个，比如说要去约一个女孩见面，我说的是很稳妥的，这个约会，不是说你们现在要见个约会，你们现在你们他们现在。

约他们什么都要过他们约出来，不要他花钱，就是因为他妈的之前我跟你们说，对吧，但是我告诉大家一个正常好的一个聊天，是要有预期的，但我告诉大家一个能有预期的聊天，几天可以完成呢，两天可以完成对吧。

最多不超过7天，超过7天都没有他们预期的，就是傻逼，好吧，也就是说这个什么叫预期呢，就是我们这个，哎给大家去找，稍等稍等点错了，什么叫预期呢，就是这个就叫预期了，这个就叫微小预期了，这个就叫纯预期了。

小升级就是预期，小升级就是预期，懂了吧，小升级就是预期，当我们有了这个邀约上绝必能聊，也就是当一个女孩你加到了他妈的两天，从两天开始到7天，就你花了他妈的，7天时间都没有，都没有这个做出来预期。

这个女孩你就不用聊了，兄弟，7天时间你都没办法去聊天，你就不用聊了，别他妈的丢人家天，两天就可以邀约了，懂吧，两两天就是一个有预期的邀约了，懂吗，你一天你就可以邀约了，啊第二就是女孩的邀约窗口。

什么叫女孩邀约窗口，就是这个女孩她想不想见面，你说这个怎么怎么测试出来，就是试探，最简单方法就是什么，就是我们直接去问，就是哎你这个明天去干嘛，说你一般下了班之后去干嘛，你还说没什么事。

我都是跟我室友什么，你说哎那多无聊，平时也不出来干嘛干嘛吗，对吧，平时也不出来干嘛干嘛，然后这时候你要看女孩，然后说哎我又不喜欢，或者说哎也没有人了，对吧，你说如果是我约你呢，你说哎怎么怎么样。

也就是说这个试探，就在邀约窗口，我们还是要不停的去加入试探这个环节，对吧，第三个就是什么，三个就是合理的项目，就假如说你现在跟这个女孩出来约会，出来见面，你要安排什么项目呢，你要是看电影呢。

还是还是这个这个吃饭呢，还是吃夜宵呢，还是私人影院呢，还是这个喝杯小酒呢，还是直接来你家呢，对吧，你要清楚你现在的项目，这个项目能不能吸引到女孩，懂不懂，是能不能吸引到女孩，对吧。

确定邀约是满足这三个条件的，听懂，打一兄弟们，那么我们的关于聊天的目的到这里，跟大家讲完了，好吧，听懂打个一接下来跟大家说一下聊天话，聊天话题非常好，简单，我们5分钟给大家梳理完了就行，哎，对吧。

接下来我们就别的兄弟们演他妈打打字我操，因为他们不是只有一个人听课，是不是，要不然我他妈直接录完了我他妈不就行了吗，还用他妈问的着你们吗对吧，这个这个对吧，来这个继续给大家讲那什么叫聊天话题。

来话也就是说很多兄弟不知道哎说这个觉哥我们该聊什么，我们该怎么去跟女孩选择一个话题，那么其实大概分为这样一些，这样一些对吧，聊这些都是不会出错的。

第一个就是说到我们星座星座是绝对要聊的绝对要聊的绝对要聊的，对吧，第一个叫做星座也就我给大家去写出来了，也就是说他其实涉及的一个叫冷独的环节，冷独就涉及了很多就是星座，对吧，冷独就涉及的一些星座。

也就是说这个这个比如说第一个就是哎感觉你这种性格，应该是叉叉星座的，星座的女孩说哎不是我是什么什么星座的，对吧，然后然后然后你就可以去聊哎你说哎原来你是什么什么星座的呀，对吧哎那什么什么星座女孩总感觉。

对吧，这个这个总感觉这个怎么怎么样怎么怎么样，对吧这不就聊起来了吗，他说哎其实不是怎么样不是怎么样，对吧这个就聊起来了，第二就是就是当你去聊一些话的时候聊一些话，他说哎你怎么这个这么皮啊。

你这不就聊起来了吗，他说哎其实不是怎么样不是怎么样，这么皮啊你说谁让我是什么射手座，对吧，谁让我是一个好男人星座，射手座，对吧，谁让我是射手座，对吧，然后是这个浪漫的星座对吧，这个怎么怎么样。

然后这第二点给大家去写出来，如果你不知道怎么跟他聊呢，就是百度或者抖音搜索他的一个星座，去冷独他，好吧兄弟们，对一个人知道第二个叫什么，第二叫做明星八卦，这个也是非常非常值得聊的话题。

就是说当下有什么热点，比如说刚开始的时候这个你比如说，你一个碰到这个热点，这个就是什么郑爽张碧晨，对吧这个华春雨，对吧，然后你就你就可以去聊，你说我操郑爽，他们就比如刚加上好友，你说我操我在吃郑爽的瓜。

对吧，因为为什么，因为女孩就在关注这些，比如说今天当下什么，你一定要聊最最新的时尚八卦，知道吗，最新的时尚八卦，你不要去聊他们的这个这个，这个这个这个这个老掉牙的对吧，这个老掉牙，我操王宝强老婆出轨了。

妹子觉得你他妈傻逼，你知道妹子觉得你他妈傻逼，一定要聊最新的，什么叫最新的，微博热搜抖音热搜的第一，我还没这个，到时候你这开机聊天的时候，你要去关注一下，最新的你就然后，然后第二就是你去看看一下这个。

但去了解这件事的时候，我操对吧，刚吃了一个郑爽的大瓜，然后我也得吃，我操然后这时候就记住，当你去聊一个话题的时候，人通常就会说出自己的看法，这时候你要去判断他的看法是什么，并且投其所好。

也就是他的看法是什么，你对这件事的看法也应该差不多，但是不要跟他说，哎对对对对对，你说哎其实就是这样，对吧，本来就应该怎么怎么样，那女孩对吧，但是你用那种语言对吧，说出了这个观点，那女生就会觉得什么。

操怎么跟我这么一样，对不对，这我们第二点第三个是什么，第三个叫做聊奢侈品聊奢侈品对吧，什么叫聊奢侈品，也是展示哈当你碰到一些高一点的女孩，这个就需要你们有一点功底了，懂吗，这个就需要你们有点功底了。

就是你需要聊奢侈品的是什么，比如说你说哎，我觉得今年prada这个新品做的什么怎么样，我觉得哎今年lv的这个空气马匠，你说我操我刚刷到的这个lv空气马匠，你觉得这个好看吗，对吧。

我觉得这个一定是今年的爆款，对吧，然后这是你可以聊，哎我操，我觉得他妈今年lv绝逼牛逼，对吧，你看一下空气什么，你可以聊这些东西，这些东西女孩绝对懂，绝对懂，那前提是你得懂，这样你记住当你越聊高端女孩。

你越需要这些东西，对吧，第二个是什么，第二就是你的聊你的生活状态，说什么，哎我在敷面膜呀，对吧，然后这个哎我刚刚去这个做了个spa，对吧，刚刚去做了个spa，或者我刚刚吃完好吃的呀，等等，等等，对吧。

这个一定是什么，一定是优质的生活状态，对吧，一定是优质的生活状态，第四个就是什么，聊旅行，聊旅行，旅行有这样几个级别，第一个级别是什么，第一个级别叫欧美，对吧，这个我我得之前就给大家讲过。

欧美是第一题对的，就是聊欧美的人，最牛逼，好吧，聊欧美啊，什么澳大利亚呀，这个聊欧美澳洲吧，很多澳洲留学的，欧美这个澳洲，去欧洲啊，澳洲啊，美国这种，你聊这种，哎你说，就像我在美国的时候，或者是美国。

或者你说之前我在欧洲的时候，或者之前我在英国的时候，对吧，之前我在这个伦敦的时候，这个其实，哎，我回国觉得非常不适应，对吧，我之前在这个伦敦，怎么怎么样，这个，肯定是你得，能吹的出来，你得去过，对吧。

你他妈没去过，你从小你就在他妈小城市长起吧，大的，只去过他妈一个，他妈的这个二线城市，你他妈就聊，哎，我觉得欧美是怎么怎么样的，就说我去你家那个，去你家那个，对吧，第二就是大家一定要去，记住聊旅游。

第一个梯队的是欧美，对吧，第一个就最牛逼的是欧美，你聊欧美他妈的，你就证明你这个人，b 个非常非常高，第二个梯队叫聊，日韩，同吗，也就是说你没有去过欧美，你去过日本和韩国，对吧，你去过日本和韩国。

只要有个出国的朋友，就搞定了，我觉得是这样，是这样，但是你记住，兄弟你记住，如果这个女孩去过欧美，如果这个女孩去过欧美，你就搞不定了，懂吗，你就你记住你的认知，你的认知，就如果你这个没有去过一个地方。

你没有去过一个地方，那你除非是表演系的，对吧，除非是表演系的，或者是你真的非常编，这个说瞎话能力非常牛逼，然后你如果去过，你看像像我们这个这个这个，有一个兄弟，群里有个兄弟，今天去过，今天在过美国。

去做过什么什么飞行啊，什么这些东西，你一定要去聊美国，对吧，我知道兄弟你可能不在，你去他妈约妹子了，对吧，但是你记住，你今天听到这个直播，你之后一定要聊美国，一定要聊美国，一定要聊美国。

聊你在美国的见闻，对吧，你如果觉得没有什么，那就去想，对吧，去想，怎么然后就第二个，如果说你没有去过欧美的话呢，我告诉你第二牛逼的叫做日韩，怎么你去聊日本，韩国我觉得其实要比日本差一点。

韩国就要就要稍微差一点，去聊日韩的这样一个东西，你说哎我在日本，这个其实日本泡温泉跟中国有什么区别，对包括哎，其实我还是挺喜欢这个日本的这个和服的，对吧，我我这个这个这个去日本去滑雪，对吧。

然后去这个去看樱花，你说我今天在日本滑雪的时候，你就发现了，就是就是我觉得日本滑雪，其实完全没有中国人专业，你看我前段时间在在那里滑雪，对吧，这个就非常非常牛逼了，比如说现在非常简单。

如果你没有去过欧美，也没有去过日韩，你他妈西马太得给我去过一个吧，对吧西马太就是很low的了，这是很low的了，兄弟们，我告诉你西马太，我今天去去了一次泰国花多少钱，花了全我去了一次泰国，机票，酒店。

对吧，所有住行，我还做了一次服务，花了2800块钱，贵不贵兄弟们，给我打的公司，我给你打的公司，我给你打的公司，我给你打的公司，我给你打的公司，贵不贵，2800块钱，我去了一次泰国，我玩了几天。

我玩了三天还是四天，我去了两个城市，第一个是曼谷，第二是巴提亚，我玩了我忘了是三天还是四天了，三天还是四天了，我花了2800块钱，对吧，然后我的，我出来好多张牛逼的这个展示面，什么服务不知道吗。

你就先聊嘛，对吧，你有这个事情，你搞搞速度机器不好吗，对吧，你搞不了那就换嘛，要不然你就试试嘛，我们现在这个不到这种环节，问题多就多，这个东西就暂时没法交了，什么服务不知道什么服务吗，不知道什么服务吗。

兄弟，去泰国什么服务不知道吗，2800块钱贵不贵兄弟们，都给我打出来，2800块钱，我在泰国待了三到四天，对吧，我那经典的展示面就是这样来的，比如机场回头，对吧，还记不记得兄弟们，机场回头，对吧，然后。

然后这个还有什么呢，还有这个这个这个这个叫啥呢，这个这个机场回头，然后还有那个看报纸，看报纸，还记不记得那张看报纸，看报纸回头，对吧，都是都是这样来的，包括我们海决这个头像，就是海决，海决，操你妈的。

我定了，他妈的，包括我们海决这个头像，我在操你妈的，就是就就我们助教号，这个这个，这个这个头像，这个是我们回来之后，我有了思路做出来的，就是在东海老亭的这个，那个墨镜看报纸，对吧，也是这样。

然后这个坏笑，对吧，全是这样来的，全是这样来的，有没有说ABC三个都没有去过的，兄弟们，就是国外一个也没有去过，给我打一个一好吧，就没有什么丢人的吗，因为我说实话，我也只去了一个泰国。

但是我非常非常非常后悔，我非常非常非常后悔，真的非常太他妈后悔了，太他妈后悔了，我他妈竟然他妈没有去新马泰，不是我竟然没有去欧美，日韩其实我一点都不后悔，我就不想去日韩，对吧，我不想去韩国，日本还好。

日本还好，我非常非常非常后悔，没有去欧美，因为这五年很难出去了，兄弟们，知道吧，我现在是什么，我现在是有钱我也不敢出去，我愿意花以前三倍的钱，去一次欧美，让我就之前花什么两万，我现在我愿意花六万。

让我去我现在都非常非常非常愿意，为什么，因为这种展示面我拍不到了，兄弟们，我再也没有这种经历了，懂吗，我就跟妹子我再也讲不出来，欧美这种话题，我再也讲不真实了，面对他们留学生的妹子，我永远只能虚一把。

为什么，因为我没有去过，我永远讲不出来了，但如果我之前去过，我能讲出来一定特别感同身受跟他，懂吗，为什么很多时候大家聊不到我的面，因为我聊的一些话题你没有经历过，对吧，所以说我告诉大家还有一个方式。

这个方式是什么，这个方式就是如果说 abc 三个都没有去，我告诉你，哎，非常可惜，兄弟，真的，真的非常非常可惜，非常非常可惜，因为近五年，最起码三年之内你都出不去了，都出不去了，就是你现在你有钱。

你有十万块钱，你非常有钱，你敢出去吗，我想问你，都出不去了，都出去，那我推荐你的这个流程是只有这样三个，这样三个，也就是说这样三个是什么呢，这样三个，其实只有这两个，这两个是第四题，对。

就是地主的叫香港澳门，这个叫什么，这个叫出境友，懂不懂，兄弟们，懂什么叫出境友吗，就是他算中国的吗，算，但是又办签证，懂不懂，什么意思，懂不懂，什么意思，这他妈有门槛，是吧，是不是，懂不懂。

什么叫出境友，他不算国内，懂吧，这个才是核心，这才是核心，他有门槛的，对吧，他这个交易货币不是人民币的，对吧，但是这个是最最最无奈的事，我觉得如果你A去不了，B去不了，C去不了，对吧，最好选的就是D。

出境友，懂吗，出境友，为什么，因为他不是国内，兄弟们，他不是国内，你懂吗，是不是，你说你去的一次澳门，你跟小城市的，你去，咱们这样说吧，你不要去跟大城市人，你去小城市的人说，小城市人会觉得，你去澳门了。

对吧，他那边不是要签证什么的吗，对吧，他们就会觉得，你有一种近乎出国的感觉，这个就是人的心理，这个就是地组的，对吧，那么最后一个一组的叫做三亚，那么，就是国内的泰国了，懂吧，国内的泰国。

他妈的价格是泰国的，他妈的两倍到2。5倍，但是我告诉你，你去三亚和去泰国，谁觉得比我高，肯定是觉得去泰国比我高，懂吧，懂不懂，你去聊这些东西，这些东西真的是干高分的东西，好吧，你聊A这种。

就是冲着高分来的，就是冲着高分，就是冲着高分，妹子一看我说你也出国，就很多妹子去，就是这个，他跟我聊天的时候，他就说你是留学生吗，就是我的气质会有一点留学生气质，我也不知道他妈的。

这个很多女孩都这样说过，就是我个人是这样认为，为什么会有留学生气质呢，我是觉得，因为我看什么东西，都是属于狗眼看人低，就是不好听的，就看这个东西也不需要，就我是一个非常非常苛刻的人，我不知道。

我不知道兄弟们能不能体会到，能体会到的兄弟们，能打一个1吧，打一个6吧，好吧，我一个非常苛刻的，就对什么事，我只是，就我只要觉得一张照片不行，我只要觉得这个，这个余华平，一个4不行。

多一笨点符号我都觉得不行，我是一个特别特别精致主义的人，对，所以说很多妹子就会觉得，我是留学生吧，这种话，就经常会有女孩说，说你是这个，从哪儿留学回来的，当然可能这个，跟我带个小钱金也有关系，也有关系。

来继续给兄弟们讲，那么第5个话题就是平时爱做什么，你要抓住女孩的，兴趣爱好，对吧，然后呢，其实你也要去说出自己的兴趣爱好，兴趣爱好一定是正能量，并且消费的，你不要跟我说，你喜欢打王者荣耀，喜欢爬树。

对吧，喜欢桌子鸟，对吧，你要说喜欢什么，喜欢什么，这个卡丁车，喜欢滑雪，对吧，这些东西，你知道吧，这样不要说一些很low的，我喜欢跑步，傻逼，你说爱健身，OK，懂吗，这一看就是，不要说一些这种免费的。

兴趣爱好，你说看书，对吧，像我们这个某些兄弟，既然说喜欢看书，我操你妈，这算你这帮毛兴趣爱好，傻逼兴趣，你知道吧，就是听他们的一些老师在这瞎叽巴扯的，老师自己我告诉你，天天看书。

跟他们看的跟他们傻逼一样，你知道吧，第6个是什么，第6个就是聊一些影视剧，当红影视剧，对吧，这个当红影视剧，就是也是便于邀约，就为什么说便于邀约，就是说你这个，比如说你发一个抖音，就比如说大红包。

就现在大红包这个电影很火，你们可以去抖音搜大红包，我最近我又跟妹子看了，看了大红包，你可以抖音发给妹子，你就聊聊天，你发给妹子，你说我操感觉这个挺有意思，对吧，那是不是就直接能邀约呢，兄弟们是不是。

我问一下大家是不是就能直接，为什么邀个约就这么他妈难呢，对吧，这些就想不出来吗，第7个是什么，第7个就是情感，就是情感，对吧，就是这个聊聊自己的这个，这个情感经历，然后聊聊他的情感经历，对吧。

第8个就是性，性这个东西，嗯，根据情况来吧，跟情况来吧，好吧，好，那么我们这些课就到这吧，这些课就到这吧，好吧，那么这个，欢迎兄弟们来听课，然后记住大家这个，我我这个再跟大家去强调一遍。

我为什么就是现在在赶课，因为我可能马上，就没有多少时间去教大家了，所以说我现在在，处在一个赶课的状态，你们现在学不学，这个怎么怎么样，其实按说说句不好听的话，跟我没基本什么关系，为什么，因为钱都交了。

对吧，我他妈现在我8节课，他妈的每节课给你讲20分钟，对吧，都可以，我们 ppt 做成的是什么样的兄弟们，我们每节 ppt，我都非常浪费时间选题材，对吧，去做呀，对吧，去设计排版，为什么，因为我现在。

设计排版为什么，因为我想给大家一个最良好的体验，我他妈这么用心，对吧，我他妈这么他妈对待我们的兄弟们，结果他们换来的是什么，就是不实在天天跟他们条男狗一样，他妈在家，他妈的这个收视。

现在你们如果真的懂事的话，就应该什么，就应该现在抓紧，马上的去速度即将2。0，如果速度不即将2。0，抓紧去跟女孩约会，从他妈今天开始，从当下关上这个视频开始，好吧，这个就是现在你们要做的。

你们再他妈舍不得花钱，对吧，你们为什么要来学呢，这样不要觉得，诀哥我衣服不行，诀哥我他妈的擦个牙膏傻逼，他妈傻逼去约会吧，好吧，兄弟们，这个今天就到这哈，那去约会好吧，之后这个不约会的。

那我们就移收群了，这个没办法，就这个，这个我这个眼睛看不得傻逼，看不得，就容不得键盘，我也推荐你去这个报一下，那个隔壁，他们那些键盘理论对吧，天天他们分享这个键盘知识，说我操兄弟们对吧。

我又发现了个大新的哥，这个大新的哥能改变你的气场，小死人了，好吧，今天就到这兄弟们，今天就到这，抓紧约会哈，有这个任何不懂的约会问题，都可以在群里问，然后包括聊天，马上进入约会环节，我需要看到实战案例。

好吧，聊天案例。