# 海觉门徒班(A群）：10.第七课从低阶——高阶约会全指南（上）准备工作

咳 喂兄弟們，進來打字哈，來 兄弟們這個這個正式開始啦，剛這個稍微耽誤了這麼這麼一小會哈，這個為什麼耽誤呢，他们的这个家里他们有点事，我他妈非常烦到自己，好，哎，兄弟们这个今天要给大家讲一下什么。

讲一下关于我们约会的流程，那么今天这些课叫什么，今天这些课叫做，呃，从低阶到高阶的这样一个约会指南，这样一个约会指南，然后这个将是我们非常完整的一套策略，哈，首先呢，这个大家先看一下目录，呃。

那这个这些课我们同样会讲三个内容，那三个内容是什么，第一个叫准备工作，对吧，第二个叫做约会前奏，第三个叫做约会环节，哈，这个今天就是三个部分，首先第一个我们先看一下准备工作，也就是说，约会的准备工作。

首先第一个其实是什么，第一个就是约会前，我们需要准备什么，那么我们需要去准备这5样东西，对吧，这也不能说5样东西，这个5个方面，但第一个呢，我就告诉大家是，这个洗澡洗澡是必须的哈，发型是什么。

发型的话也是必须的，然后外形的话也是必须的，香水的话我觉得还好吧，香水的话我觉得还好，就大家都用什么牌子香水，兄弟们都用什么牌子香水，哎今天他妈的晚了他妈的快个小时，我操，为什么晚了。

因为他妈突然临时有事，操，他妈临时有事，哎现在兄弟们打字，今天我觉得，饭思久，饭思久，和四一可以，哎其实我觉得这个香水，这个东西不是特别重要哈，其实不是特别重要，我我自己也也有香水，我自己是罗伊威。

然后但是坏了一个角，自己给大家看一下，给大家看一下是坏了一个角，所以我在想要不要换一个容器装着，换一个容器，这个这个对吧，也就是说香水的话，我觉得办必须吧，然后化妆的话，记住啊我觉得是高分。

高分去化妆去哪呢，去大众点评，搜索男士化妆，搜索男生化妆，就一二线成分都有话，你就搜男生化妆或者男士化妆，好吧，搜男搜男士化妆，然后你就去团这么邮件，大概我觉得一二线成是在59到。

99左右吧到100左右吧，就100块钱就非常非常ok，就你去建一个正妹，然后就是就相当于什么，就相当于这个准备工作是100加50，对吧，150，就是其实跟女孩一样，跟女孩一样，就我们化个妆100对吧。

然后然后这个做个发型50块钱，然后洗澡什么的就是这个这个都不用，都不要钱是不是，都不要钱对吧，所以说我觉得还是挺好的，就150块钱这个还是可以，但是大家一定要去记住一件事。

建6分以下的女孩什么都不用讲究，听懂了吗，去建6分以下的女孩什么都不用讲究，我指的6分以下是什么，就是我的6分，以下，好吧，就是这个5。5分的女孩，就给大家一个标准是什么，标准就是我建初夏这种女孩。

我是不需要化妆的，然后这个这个最后建初夏就是女孩，我是不需要化妆，就我初夏我定为5。5分，5。5分，但是就是，就比如说现在我们群里面有些兄弟，他妈下级的讲究，也不出去他妈的约会。

天天他妈的这个搞一些他妈稀奇古怪的，这种这种专门的东西，我希望大家不要本末倒置了，你懂吗，我希望大家不要本末，就是大家一定要去记得你什么，这个你这个什么，觉得自己形象不行啊，觉得对吧。

忘记初夏是什么样了，他妈的这个这个算不算黑他，我们关系还是很好的，算了这个这个这个就不看了，你肯定知道他什么样吧，只是他妈不暂时忘了什么样了，反正是比一般女孩强嘛，懂吗，反正是比一般女孩强。

然后就就大家不要本末倒置，什么叫本末倒置，记住先约会再去搞别的，懂吗，就是就是我其实在小的时候，我会犯这样一个问题，对吧，我就犯这样一个问题，我给我给呃，呃，我给大家讲一个成功，成功者的特质吧。

就是我的心得哈，失败者特质，感觉自己随和不严肃，气场不强不是很ok，好，那这个把昨天的约翰记录和后续，约翰记录现在就就一会发到群里好吧，你们约会，我不是跟大家说了吗，你们约了会之后，你们要报告啊，对吧。

你们要说你们，我们是一个什么群，我们是一个实战反馈的群，什么叫实战反馈啊，就你每次实完了战，你他妈要说，懂吗，你他妈要说，对吧，那我想知道他妈，我们如果我们他妈的群里又，又不说理论，又不又不聊实战。

那大家想什么呢，就是天天听课吗，就真的就不会学习啊，大家，对吧，你去约会没有干注，你要说为什么没有干注反思，并且如果你聪明一点的话，我我我给大家这样一个建议啊，如果你聪明一点的话呢，你就什么呢。

你就去这个给你的约会录一个音，然后呢，你去这个，你去这个，呃下载一个叫讯飞，讯飞的软件，对吧，你就把你这个录音传上去，就一个小时的这个录音，在咖啡厅的录音传上去，传上去之后呢，翻译成文字。

翻译成文字之后，然后把这些错别字什么什么，全部改正了，对吧，全部改正了，然后写写这样一个，然后然后写这样一个，然后简化一点，对吧，今天刚翻车开门黑，啥意思啥意思，对吧，去简化一点，简化一点之后干嘛呢。

发到我们的群里边，然后并且呢，你去总结一下自己约会的问题，然后我就会告诉大家，你这个约会你的操作哪做错了，或者你你给我看了，看了这么一篇，对吧，正确正确文字，因为我不可能说，对吧。

你他妈的约会录了个两个小时的音，我去听你这两个小时的，那我他妈不用干别的了，对吧，但是你发了一个他妈，你总结成文字，对吧，你分这样几个段落，标的详细一点，标正确字，我两分钟就看完了。

我能给你一个特别特别，对吧，这个适合你这样一个帮助的东西，好吧，我能给你一个非常有建议的东西，对吧，这个才是，这个才本质，什么叫成功者特质呢，我我这个再再给大家讲一下，成功者特质叫做，我们在路上行动。

失败者的愿叫叫做准备，就是就是这个呃，比就是这个呃，比如说呃，我我我这个我小的时候，今天刚翻车开门，还死在朋友圈，就你没有朋友圈吗，是不是，你没有朋友圈吗，是不是，呃这个今年会有一个，会有一个重庆的哈。

会有一个重庆的哈，都要出来了，对吧，你你朋友圈没有东西啊，就你听一下，我们之前几个课好吧，就是我我给大家建议是，你可以去倒图，倒妹子的倒我的倒兄弟们的都可以，对吧，就大家朋友圈随便倒。

我是非常欢迎欢迎兄弟们，来倒我图的，对吧，非常非常欢迎，但是因为我最近我也没有，没有图片了，你知道吧，所以你们也也倒不了了，所以就就这个倒倒妹子的嘛，对吧，因为我们城市现在到哪都需要三天，核酸。

我觉得挺麻烦的，我也没有出去，先给大家讲讲一个，讲一个这两个东西哈，什么叫成功者特特特，就是说，当你听到了我的一个理论之后，你马上去实践，对吧，就你马上去实践，比如说你听到一个约会方法，你都不去思考。

你马上去实践，你都不去想，哎呀这个我需要准备衣服，我需要准备什么，记住实战是王，什么叫他妈失败者呢，失败者是什么，失败者就是我小的时候，我当然去去学这个网球，我去健身，我一定要做一件事，就是。

就是我他妈要先买一个他妈的，这个健身的衣服，对吧，然后再买一双健身的鞋，然后甚至我他妈还要去，还要去绑一个买一个健身的头带，这个头带，我还要去买一个健身的手套，这些东西真准备好了之后，我才愿意去实践。

我告诉你所有做生意的人，傻逼都是这样，你知道吧，所有他妈那些创业的傻逼，对吧，都是想哎呀这个，我现在开个店吧，我现在把我们规模弄起来，其实不是这样，刚开始创业，刚开始做任何事，我们都不能花任何的钱。

都不能花，或者说花极小的成本，我们不需要全准备好了，为什么，因为全准备好了，你他妈的，你开一个店又是有什么人工，什么刚开始就是自己，对吧，就是大家看一下我什么时候，开的小儿童的平台。

我们这个小儿童的平台5000块钱，5000块钱，我是一年后开的，为什么我刚开始，刚开始我刚出来做私教的时候，我没有开这个平台呢，因为我没有钱，对吧，因为我的兄弟们没有多少来报名我，对吧。

就不是我不想完善，是刚开始的时候，一个真正的成功者，他是不需要完善的，懂吗，他是不需要完善的，就是当然我不说我自己是个成功者，我是一个他妈失败者，兄弟们，这个他内快黄了，是吧，这个这个对。

我是一个失败者，但是呢，我告诉大家是一定要遵从这样一个逻辑，就你们不要认为我现在的什么，什么这个衣服不行，我现在头发不行，我现在的什么化妆今天没今天没化，要把所有所有我们都想，都想一件事，都是什么。

都是实战为王，任何的东西，当你在想，我在要准备一个东西，准备好了之后，我才去做一件事，那这个就是什么，这个就你已经败了，对吧，你已经败了，我为什么要跟大家说化妆，说这些东西，我为什么要说。

因为这些东西确实重要，但是不是唯一，你不化妆能不能见，你不洗头能不能见，对吧，我之前我去跪扬，对吧，这个这个我去跪扬，我他妈没有洗头，对吧，我穿着拖鞋，你知道这个不是，其实我在16年17年。

17年的时候，14 15 16 17，这几年的时候我都是他妈的这个，这个这个怎么跟大家说呢，对吧，在这几年的时候，我都是他妈特别拉他那个女孩约会，都没有讲究过这些，然后还是这个约成了。

但是后面我为什么今年我知道这些，我知道这些东西是为了什么，是为了提高我们约会的成功率，但是不是唯一法色，知道吧，知道吧，就是就是就是，嗯，我在告诉大家就开饭店，对吧，你就是比如说，你如果想开个饭店的话。

对吧，那这个，那这个什么方法是最好的，就是看看能不能他妈的美团，饿了吗，找找人，对吧，先他妈在自己家，对吧，去做饭，等有一定人流之后，需要排面了，我们再考虑去租，对吧，不是再考虑去租门店，再租设备。

租什么这些东西，这个懂不懂这个意思兄弟们，懂了打一好吧，我希望大家真的不要本末到这，我就是我，我现在怀疑他们有很多兄弟中毒了，一定要先准备好什么东西，再做一件事，好吧，就就记住你不需要准备，你也要去做。

做才是第一位的，什么时候才去准备，是你真正达到了那个层次之后，你想更高了，你或者你现在约的妹子很正，你连约了他妈五个正妹，都他妈不爱打理你，对吧，都觉得你他妈太丑了，那你这时候化妆就成为了必需品了。

做头发就成为必需品了，洗澡就成必需品了，香水就成必需品了，对吧，兄弟们这个懂不懂，这个懂不懂，对吧，因为哎，我觉得我们这个，看似是讲什么把妹，实责是讲人生，哈哈，真的真的，就是因为这个，呃。

其实其实我算上这次我也算是这个，呃，自己做两次了，在16年的时候我也自己做过，那我我太懂这一套逻辑，就刚开始大家记住啊，一件事从零开始的时候，你不缺任何东西，你缺的只有两个字，这两个字叫勇气。

只要有勇气什么都不试试，好吧，至于我说的化妆什么时候，就是还是说见有段位的时候，你刚开始你不需要花钱，你就他妈他来我去见贵啊，那个妹子这次也是你知道，就是我，我当时穿了一个睡衣，头发是炸起来的，对吧。

然后脸没有洗，脸没有洗，好吗，然后呢，穿了一个拖鞋，对吧，去到楼下去接这个妹子，这个妹子骂了我半小时，但是最后的结果是什么，最后结果还是被我干了，还是被我干了，那之后这个，这个联系组非常非常的经典。

是吧，就是贵阳的这个妹子聊天就非常非常经典，经典我用一天聊完了这么个，就是非常多东西，之后大家可以去，就是我会出这小课，就300多块钱，大家之后如果有有有这个，想看这个的话，可以买一下，对吧。

来兄弟们刚我说的东西，这个知不知道，真的是我觉得给很多兄弟们，一个提醒，记住我兄弟们，勇气是第一位的，剩下这些东西都是其次，都是其次，好吧，听懂打一兄弟们，这个东西其实我之前我都这个讲过。

然后但是我觉得咱们现在兄弟们缺的是勇气，缺的不是这些东西，对吧，因为我发现了，发现了真的是这样，好吧，好，那么准备工作第二步是什么，兄弟们，准备工作第二步是什么，那么分为这五个路线，对吧，分为这五个点。

第一个叫做什么，第一个叫做你在这次约会的时候，我希望大家一样要清楚一个点，就是，你要跟这个女孩约会，达到的结果，你要清楚一个核心，首先我跟你约会，我这次要达到的结果是什么，对吧，我是要就是喝东西。

你说这个觉哥说了，他不喝东西都要被踢出群，对吧，抖音那些是不是不讲是，是，兄弟，这为什么，因为你们不实战有什么用，对吧，抖音的那些课已经变成了，我们的约会的不是聊天的其中一节课了，聊天其中一节课。

然后之后抖音的这些课，我会做成所有兄弟们的公众平台，也就是，只要是能达到我要求的兄弟，对吧，才能去听这节课，我会专门设置一个栏目，也就是说，最后我会拉两个群，一个叫实战群，什么叫实战群。

实战群就是给这帮爱实战的兄弟们，对吧，我会给这帮人加课，这些人包括我的私教，B群的所有兄弟，对吧，但是我们A群要选择谁，我们A群的兄弟，只要你不实战好吧，你都没有资格去听这些课，听没听懂，听没听懂。

好吧，对吧，第一个就是约会的结果，你要想是，比如说我跟这个女孩出来见面，我就是，想喝东西，我就想跟她聊天，对吧，这个是结果，或者是什么，或者是我就是想吃饭，对吧，这个也是结果，或者我就是想什么呢。

我就是想这个，这个干点啥，干点啥呢，你自己想干啥干啥，比如说你想开玩笑，你想干嘛，我约会，我的结果就是这样，我通脑想就是这样，对吧，但是好有两点不一样，这个叫什么，第二叫第一，我就是要跟她升级关系。

第二就是我就是要跟她约，懂吗，这两个是不一样的，大家一定要去清楚这件事，从刚开始你去判断这件事的时候，结果就不一样了，你所有的操作什么全部一样了，听懂了吗，就是你这里边，你就要去做很多的事。

比如说你现在我就想约，对吧，那你就要去做很多，你要是你现在想约，你就要去做很多，对吧 那你就要去做很多 你要去试探，你就要去进度，你就要去什么呢，如果说你的目的不是这个，你就吃个饭，那你就给我吃个饭。

你就刚开始出去约会，你就给我想清楚了这一点，我要干什么，然后这里边我需要准备什么，然后升级关系要准备什么，天枪了吗，兄弟们所有天枪给我打一哈，你一定要给我准备什么准备什么，比如说我现在要去约炮。

那第一个我跟他见面的时候，我约会我该聊什么，这个方便进度，对吧，然后呢，这个这个我必须要转场，如果他不转场我怎么办，懂吧，就这个就是什么，这个就是你的目的，我今天就是冲着这个来的，听懂吧，就我就是，呃。

我再给大家说一件事，我之前，这个在2020年的，哎，不是2020年，是2019年的，呃，那时候我现在快离职了，2019年的10，10月底吧，10月底我犯过一个错误，当时我去见了一个1米75的妹子，哎。

1米77的妹子，当时我的想法是我跟他喝喝东西，但是就我跟他喝喝点东西，但是那一次喝东西我花了600块钱，我记得，花600块钱，我花了600块钱，然后就挺多的嘛，就就这个，因为我自己喝的挺多，你知道吧。

因为那个东西他妈真的非常非常好喝，知道吧，叫叫这个深圳的什么，我我还挺爱去那个酒吧的，我还我还挺爱去那个酒吧的，就是，就是，但但是呢是公司给我报销，但是公司因为因为我当时这个，签下负责人嘛，就每次。

每次就是就是这个，因为我因为我赚的不多嘛，兄弟们这个应该都知道，我赚的不多，那么每次公司大概是给我报个2000块钱，嘛，就我每每带一次签下，公司就说，哎，你既然你都带了一次签下了，对吧，那你就去。

你就去你就去自己泡泡妞嘛，对吧，给你点法妹资金，哎，我觉得这个挺好的，知道，所以说签下是没有赚到钱，但是，但是怎么说呢，就是那个阶段竟然出于泡妞了，竟然出于拿你拿这个钱泡妞了，是吧，呃。

然后大概就是这样一个情况，大概就是这样一个情况，然后那次就是刚开始我跟那个妹子见面的时候，我跟那个妹子见面的时候，我是没有想着跟他约的，对，我当时想就是，我就是来给你喝个东西的，但是我喝到一半之后。

我突然想约了，我告诉大家这样搞不定，最后没搞定，最后没有搞定，知道为什么吗，兄弟们，知道为什么吗，来所有兄弟给我一个打字，啊，所有兄弟都是打字，为什么我刚开始的时候，对吧，这个这个，对吧，这个这个。

这个我刚开始一开始的时候，我就抱着喝东西，到了最后我想搞定了，反而搞不定了，能不能懂，来兄弟们，有没有兄弟知道的，有没有兄弟知道的，为什么我反而搞不定了，通过这样的状态，哎，这个无糖分达他妈的。

不是很好喝，我觉得那个无糖摆式真的他妈的好喝，来兄弟们打一下字哈，他在直播间的兄弟们，这个这个大家一定要什么，一定要这个，这个这个，就当我说出来一个问题的时候，大家一定要，劈哩啪啦，劈哩啪啦打字。

因为你脑子你要跟上我讲课的速度，给自己台阶，不是不是，就是就我嗯，搞不定也是ok的，不是不是不是，就是就大家一定要清楚一个核心，这个核心是什么，这个核心叫做，操作路数是变的，就是我喝东西的时候。

我会跟跟女孩聊什么，对吧，就比如说我就想跟一个女孩喝东西，那其实我聊就无所谓，哎，我说哎，我我我这个我是在干什么的，这个我很真实，对吧，然后这个哎，这个喝的东西，我觉得现在这个东西怎么样。

我想聊什么就聊什么，知道吧，但是我如果去想跟这个女孩约什么的时候，我的聊天的东西是变的，懂吗，但是因为我前期的东西是喝东西的，就导致变不过来了，听懂了吗，兄弟们，这个是不是干货，这个是不是他妈干货。

我操，啊兄弟们，他妈所有听公开课的兄弟们，有没有他妈听过我讲的这些东西，对吧，这个我也意识到了是这样的，因为，懂吧，也就是说大家现在一定要去，在约会之前做一件事，就是我他妈到底要干什么，对吧。

就这个非常非常非常重要，我他妈到底要干什么，我如果现在这次我就是约这个的，我所有的目的也是冲着他妈约，这什么呢，千万不要去，坏任何一点的流程，懂吧，我从那次我反思的特别多，你知道吧，反为什么。

因为我是个实战派，对吧，哎，我们继续给大家说，哈，也就是说一定要确定你这次的结果，就我要达到什么，如果你要喝东西，你就他妈从头到尾你都不要有邪念，有邪念压下去，对吧，你说我就是跟这个女孩喝东西的。

第二你就是我就是跟那个女孩约干嘛的，对吧，那就是我们第二步，你要为这次的结果，制定流程，懂吗，就比如说我现在就是约什么的，这次约会就跟你喝东西不一样了，是吧，比如说你现在就是要喝东西的。

你这结果就是喝东西，就是聊天，那这个聊天就是你的结果，那你说我提前约会约会约会约会，可不可以，我觉得非常非常靠谱，为什么，因为前期的时候，你如果搞不清楚这个话，你只能是多见多见妹子，一个月见20个。

你记住我我这个告大家，我们这个群是一个实践群，就就只会我们这个群的成长是怎么成长，就是你见的妹子越多，对吧，你反馈给我的越多，你成长的越快，对吧，哪一个他妈实战的兄弟，我没有指导在我们群，对吧。

我没有告诉他一个策略，你是不是该这样回，你是不是该那样回对吧，就是你看似好像是一个非常非常小的制，但是我改了你个毛病，嗯，懂不懂什么意思，就你聊天，你卡给我发了一个联系截图，对吧，你就是有兄弟他妈有有。

有发联系截图还会被我被我怼，我为什么要怼呢，就证明你做错了，对吧，但是你你貌似你觉得好像哎呀，这个我怎么被怼了，我下次不分享了，对吧，你不分享了之后，你永远成长不了，你永远就就就在这块。

你就聊你聊他们10个妹子成功，一个你发现那9个怎么死，你不知道，是吧，你被我知道你就有结果，你看别人的这个有没有结果，看别人的没有用，为什么，因为大家记住一句话，这个这个枪，对吧。

或者刀只有打在自己身上才是疼的，打在别人身上，你有什么感觉，对吧，我给了他妈的这个这个别人一嘴巴子，你能感冤痛吗，能感动身受吗，没有，你知道吧，是不是，对吧，所以说一定要去实战，对吧。

比如说你这次就是就是想锻炼自己聊天技术的，你可以选择去约会，对吧，去这个喝东西，ok的，但是比如说你这次就是想约这个的，所有的目的，你的所有的战略都是冲着约这个走的，好吧，都是约这个走的，第三个，哎。

我操这个这个怎么这样，第三个叫什么，第三个叫做清楚自己的约会站地，什么叫约会站地，也就是当你去想去做这样一个约什么的，或者生计关系，这个你要清楚一个核心，就是我该怎么规划一场流程，这个流程是什么呢。

我告诉大家叫做，123，对吧，这个流程叫123，就是我先干什么，再干什么，再干什么，哎我操怎么怎么那么回事儿，对吧，123，我操我这个笔怎么回事儿啊，他妈的买了一个便宜的笔，我那正版的笔他妈的不好用了。

这个123，就是分这样三步，哈，就第一步我要干什么，第二步我要干什么，第三步我要干什么，哎，我操，对吧，第一步要干什么，第二步要干什么，第三步要干什么，比如说第一步要喝东西，我操他妈的笔有点问题。

应该是，大家稍等一分钟哈，是不是电池不行，比如说第一步要喝东西，那么喝东西的时候，我要要以一个什么样的借口，什么样的借口到到这个什么吃东西然后再到一个什么叫做私人演员，然后再回家，我操他妈这笔有问题。

能不能听懂兄弟们能不能听懂，也就是说每一步都是什么每一步都是有流程的，你要清楚，你再这一次，你就很简单，我这次我那么走出去，我开始约会，约会我就要知道我的目的是回家，那么回家之前我要做什么事。

回家之前我要做第四步是怎么做，第三步该怎么做，第二步该怎么做，第一步该怎么做，懂吗，你的第一步要穿插什么细节，第二步要穿插什么细节，都给我考虑清楚了，这不是他妈简单的吃饭，喝东西好吧，好吧。

你每次约会都要给我考虑清楚这样一件事，对吧，如果你在进行市场约会而不是说单纯的合同，你要现在兄弟们说，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶。

诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，什么叫把妹占地兄弟们，把妹占地也就是说你清楚自己这一套流程，熟悉自己每一个角落。

通常我们把把妹阵地设在什么的，设在家附近，懂不懂兄弟们在新手，兄弟们新手约会一定要注意一个核心，约妹子来自于家附近，新手约会哈，新手就就我们群里所有兄弟都是都是新手，因为家附近完成下一个流程。

对吧家附近比如说你很熟悉这个咖啡馆，喝完了咖啡馆，对吧，然后你有什么话能转到自己家，对或者喝完咖啡馆，然后旁边5米有个电影院，对吧旁边10米，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃。

呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，嗯 upgrade，嗯，嗯，嗯，當時我操作策略是什麼，第一個就是操作方法是，我當時住的是一個這個，兩用住宅。

就是這種商住兩用住宅，哎 吳董住的是不是這種，吳董住的是不是這種，也就是說其實，其實就是商住兩用的這種公寓，就是有人在我們的公寓裡邊去開什麼咖啡廳啊，去開什麼這個，這個什麼美甲店啊，開什麼理髮店啊。

就我們住的是這種，要不然真是開什麼貓咖啊這種，那麼這時候我當時第一選擇就是什麼，我去摸清了我們這個公寓的這個，他媽二十幾樓都有，都他媽分別有什麼，對吧，都分別他媽的有什麼東西。

然後我就直接會帶著這個妹子，來到我們這個這層樓裡邊的這個貓咖呀，或者什麼這個裡邊的小酒吧呀，或者咖啡廳什麼，先帶到這個樓裡邊，然後最後其實哎我說哎，這個這個那我們再再上去看看吧，順理自然就帶到我家了。

就帶到我家，你說走我帶你看龍貓，因為當時他媽的我朋友養了一隻龍貓，你知道吧這個這個，就他自己他自己其實沒靠這個龍貓，這個沒靠這龍貓怎麼樣，反正我靠著他的龍貓泡了超級多妹子。

你知道因為因為我這個朋友比我有錢，我當時在賺一萬塊錢的時候，我朋友賺他媽6萬我他媽這個這個比較窮，你知道吧就是一直就一直就就就沒有享受過，這個高富帥高富帥把妹你知道吧，我把妹成本一直控制在這個。

二三百左右，哈哈哈哈就比較窮比較窮，然後當時我的這個做法就是什麼，就是我先到28樓喝個東西，然後呢可以可以再到什麼5樓，再去這個剪個頭髮，然後再帶著妹子回到我29樓的家，懂不懂懂不懂兄弟們。

這個是當時最經典的流程，然後後面後面他媽的有人沒了，他媽倒閉了這傻逼他媽幹不下去了，主要是我喝兩次真的是太他媽難喝了，真是太他媽難喝了，應該也沒有倒閉，反正太他媽難喝了，他媽擠樓的東西，哎。

這個這個擠樓的東西就太他媽難喝了，然後我就這個，呃，然後我就這個幹嘛呢，然後我後面我就是科創的這個B座，就我當時哎不是我當上班是在科創B，然後呢我會到什麼我會到科創D有一個咖啡廳，去喝一個下午茶，對吧。

不是去喝一個這個哎，我操我有朋友我打電話，對吧，這個這個我去科創B喝一個下午茶，不是科創B是我公司我從公司出來，帶女孩溜溜的一下到科創D喝一個咖啡，帶女生喝一個咖啡喝完咖啡之後，我們科創C，有個電影院。

對吧，然後看完電影，我住到我科創C的家裡，懂不懂兄弟們，聽我打一也就是說我在這裡我要告訴大家一件事，對吧，這個事是什麼，這個事就是你們現在就要去做的，打開大眾點評，打開大眾點評，搜索這個距離。

去看一下自己家裡邊附近有什麼，聽懂了嗎，去看一下自己家裡邊附近有什麼，或者看一下你住的地方，或者想看一下你操作的地點有什麼，安排這樣一個流程，非常非常非常的細緻，嗯，懂不懂兄弟們，對吧，哎呦。

我操我們濤哥的，我們濤哥剛聽完我們B群的也會流程，跟我們A群的也會流程，完全他媽的一毛錢關係都沒有，完全不一樣，你知道吧，完全不一樣，是不是濤哥，是不是，對吧，完全不一樣，聽懂了嗎，兄弟們。

兄弟們聽懂打個一，好吧，就這件事非常非常重要，你記住，只要你想，只要你想有什麼目的的話呢，只要你想有這個目的的話，或者有這個目的的話，一定要去做這件事，一定要去做，如果你有這個目的。

這個目的這個目的就無所謂，懂嗎，就無所謂，分裂，啊是不是分裂，也算分裂，哎，就大家的目的不一樣，所以操作都不一樣，我們A群就是我這個A群，現在居民區附近都一千五左右，怎麼安排，什麼意思，兄弟。

什麼什麼意思，兄弟，我沒太聽懂，我沒太聽懂，知道了，現在就是這樣，我們A群只聊大炮，任何他媽一切想聊長期的兄弟，我都會告你操B群，對吧，操B群，是吧，我們就是A群，你現在就這樣，你現在就這樣。

你現在就這樣，你現在就這樣，你現在就這樣，你現在就這樣，你現在就這樣，你現在就這樣，你想聊長期不可能，想談戀愛不可能，從我隨地找的答案全是短期，全是預約，好吧，什麼意思，這個Tom再說一遍，沒聽懂。

一千五左右是啥呀，好，那我們剛剛的這個約會準備說完了，還要說一個約會前奏，我們回答完這個問題，家裡離電影院什麼都比較遠，那就打車，那就打車，對吧，那你就要去選一個相對近一點的，然後最後打車，最後打車。

知道吧，就這樣，那證明你這個選的地方有點垃圾，對吧，就相對麻煩一點，你知道，但是你也要有一個流程，但是你這個流程一定是圍繞著什麼，圍繞一個相對繁華的區域，展開那你家裡什麼那邊什麼都沒有。

你肯定不能圍繞家裡，懂嗎，自己有車嗎，這個應該也沒有，其實車這個東西有沒有用呢，其實我現在還是覺得有一點用的，你知道吧，但是在一線程度，我覺得可能我覺得他這個用這個這個，這個這個，成本太高了。

在一線程度，成本太高了，在一線程度真的是成本太高了，我不建議月薪三萬以下的兄弟們去買車，在一線一二線程是，我不建議月薪三萬以下，就是或者是你收入不穩定，你說今天賺五萬明天我賺他媽兩百，對吧。

這個這個也算了，你知道吧，因為我我個個我這個自己認為哈，我現在是沒有資格買車，我覺得什麼時候我在一線程度有資格買車呢，最好我能有個房子，對吧，這個最好我能有個房子，或者別管我我是買公寓還是什麼。

如果我能有個房子，我可能才會考慮在一線上是沒錯，真的是這樣真的是這樣，要不然的話我覺得每個月成本有點高，成本有點，但是我五線程四五線程，我告訴你隨便買隨便買好吧，沒有什麼成本，對吧。

沒有什麼成本或者我這個穩定月薪在四萬左右，我就會去考慮買車，反正月薪沒有，月薪他媽兩萬我都不會考慮買車，沒錢對吧，除非是在這種什麼長沙啊，重慶啊，成都啊，這種消費不高的地方租房也不貴，對吧。

那我養了車我覺得還可以，知道吧，這個就挺便宜的好吧，要不要給大家講約會前作，也就是說約會的時候，我們剛剛這個非常非常重要啊，我覺得我們每一節課都是純純的乾貨，就不一樣的乾貨，每次都不一樣的乾貨啊。

每次都不一樣的乾貨，我們這個其實總共16節課，AB全加起來16節課，每一節的乾貨都不一樣啊，其實馬上快節課了，一起呢兄弟們，好吧，一起我們已經講了第7課了，然後約會前奏，什麼叫約會前奏呢。

就是告訴大家這樣一件事，就是，這樣一件事，也就是項目選擇，基本上我們的這個項目無非就是這個三種啊，三種啊，吃飯喝東西看電影，對吧，那這個這個這個大概就是三種，那吃飯的話呢，如果是這個這個吃飯的話。

我建議大家去選什麼呢，去選逼格高環境好的餐廳，然後最好前提有個前提就是不太貴，比如說咱們這個，我給我給兄弟們算一筆賬哈，你去跟妹子吃一個海底撈要300塊錢吧，要300塊錢嗎，那麼我們這海底撈。

如果我們知道去吃海底撈要花300塊錢，那麼我們300塊錢能不能換成，300到400環境好的，懂吧，懂吧，300到400塊錢好，如果能換成環境好的，那就更好了，為什麼。

因為我們還能還能第一個還能拍個展示面，對吧，我們自己卡卡兩張照片我操，發個朋友圈，因為我現在告訴大家是一周，最起碼他媽的你要發他媽三條吧，對吧，現在基本上的一二線程式。

我給大家建議就是一周發個什麼三條吧，一周發個三條，那你怎麼湊這三條，要不然就去倒，要不然就去體驗，你跟女孩趁女孩沒來去團購一下，對吧，去團購一下，然後這個這個這個這個，吃個這個東西，我覺得也是ok的。

自己去拍幾張展示面，對吧，自拍幾張吧，對吧，你去你去宰這種好的樣的環境，你卡卡自拍幾張，然後把圖一修也很帥啊，或者這個趁女孩沒來，讓這個服務員幫你拍幾張吧，對吧，這個我覺得也挺好啊，對吧。

那這個是一個方向啊，但是我我記得大家一件事，如果這件事情在你的約會規劃裡就更好，在我們上次的剛說的約會流程裡邊，對吧，約會流程裡邊就最好了，就最好了，但是一會我會講啊，然後第二個就是喝東西這件事。

我告白一定不要去這個，這個太low的這種奶茶店，什麼蜜雪冰糖啊，一盒糖啊，這個coco奶茶呀，這種太他媽掉價了，對吧，這種太他媽掉價，我建議大家就是咖啡廳，就咖啡廳，之前我們科創樓底還有個咖啡廳。

我覺得還挺好的，晚上他是一個小酒吧，就是我覺得當時喝咖啡的話，兩個人也就是，哎呦，當時是多少錢，當時是兩個人也就100多吧，145這個價位我可以承受，這個價位我可以承受，哎，我現在我現在他媽突然想了想。

我覺得當時還是還是他媽挺捨得給妹子花錢的，知道吧，那雪的茶星巴克都可以，我不認識那雪的茶，那雪的茶人太多了呀，你不覺得嗎，人太多了，就我建議大家一定要去考察，你知道吧，你一定要選擇一個人不是那麼多的。

我建議最好是這種，稍微有點安靜的咖啡廳，或者是小酒吧，然後你經常去，就是大家一定要記住，這些就我吃飯除外哈，吃飯有的時候是你的體驗，是你的體驗，這個我們出來就這兩個東西一定要，非常的熟悉。

一定要非常的熟悉每一個環節，這就有了吧，兄弟們，非常熟悉每個環節，就你都知道做哪好，坐哪個位置便於聊天，這個咖啡廳人又不多，對吧，然後喝東西，我的價位應該是，你如果喝的稍微普通一點，就60塊錢，對吧。

一般的咖啡廳其實也差不多，60塊錢，喝的稍微好一點，也就150點個薯條啊，什麼這些東西的話，之前我們科創，哎呦，我當時突然想起來，我當時經常去那喝那個水果茶，我還經常去請他們去喝呢，這個這個。

當時我帶妹子就是兩人也就100多塊錢，我覺得還挺好的，我覺得現在好摳啊，對妹子，我覺得現在好摳啊，對妹子現在我真的是，這個100塊錢我都不願出，100塊錢都不願出，第三個看電影，記住兄弟們一定要去。

電影院不要太low，我他媽犯過這個問題，我呢我，呃就是前段時間哈，我記得我在直播裡面跟大家去講過，他們看著看著電影卡了，我操，在電影院他媽有哪兄弟，他媽的，感受過這種，卡了，他媽的本來40要播放電影。

他媽45分還在放網絡，我操，所以說大家一定要記住，環境啊，舒適度盡量是稍微，稍微渴一點的，就是30，所以我當時我那票價也是30一張票啊，對吧，我們城市的所有票價都是這樣，但是我真的沒想到是這樣。

所以說這個是什麼，這個是我自己沒有規劃好，所以說大家記住，在約會的場景裡邊，如果說你要你要吃飯吃熟悉的話呢，也可以，但記住啊，這三個地點，要滿足一個核心就是近，走吧，就是近，沒別的。

就是你走路兩分鐘到這個，然後走兩分鐘又到這個，走兩分鐘又到這個，記住啊，兄弟們，任何走路超過五分鐘，六分鐘的東西，都要打車，但是盡量不要打車，我們盡量選擇盡量選擇盡量，的近的東西。

我們盡量我們要一個把妹地圖，腦子裡邊，對吧，就是就我他媽先清服我他媽，哈哈走多少步到這個，哈哈走多少步到這個，這個到這個只需要幾分鐘，那個到那個只需要幾分鐘，聽懂了嗎，所有聽懂兄弟們給我給我打個6。

好吧，非常非常重要，非常非常重要好跟大家說一下，我們約會時間約會時間，走吧，那你選的啥這個這個這個我我剛剛說了哈，哎圖個唇膏可能吧，哎這個唇膏還挺好用的，我覺得，因為我最近嘴他媽特別特別乾。

北方他媽燒暖氣嗎，就超級極快熱，好吧，哎跟大家說一下這個東西，這個就是什麼，這個就是我們約會的一個時間安排，也就是說我們約會分三個點啊，第一個叫下午3點，第二叫晚上8點。

第三個叫做10點後或者9點半後吧，這個也可以說晚上7點半後，對吧晚上7點半後，對吧，那麼這時候下午3點能幹什麼，第一個叫做喝東西，對吧，第二個叫做看電影，第三個叫吃飯，第四個叫回家。

也就是說其實大家一定要去清楚一件事啊，你如果約下午，你只能去做四件事，就很少有他媽下午一波流他媽，最後最後你帶回家的，就是我有沒有這種操作，我想想，有有也有很多，但是但是不是帶回家哈，是帶私人院。

下午約會其實是很多時候帶私人院，然後就當年嘛，就我已經很多年沒去私人院，然後晚上8點就是什麼晚上8點就是吃飯，看電影，對吧也就是說或者在你7點半這個坎，你比如說你你這時候你下午3點。

比如說你約妹你能約什麼，肯定是3點前喝個東西，然後看個電影5點了，5點再吃個飯他媽6點多，6點多了你能幹嘛，你也不知道，對吧，你這兄弟們告訴我6點多你該幹什麼，你說什麼帶酒店吧，好像這個，對吧。

這個點有點尷尬，你知道嗎，這個點有點尷尬，那麼那麼這個吃飯是什麼呢，吃飯就是，就8點這種，你先吃個飯再看看電影，然後當然也可以去帶酒店或者回家或者這個回家，都可以哈，都可以哈，但是你會發現什麼。

你會發現有吃飯這個環節，有吃飯這個環節，那麼第三個就是什麼，第三個就是10點之後，10點之後你可以約什麼，夜宵看電影小酒吧回家，那麼大家覺得約會哪個時間最好，約會哪個時間最好，其實還行這一點。

大家兄弟們，大家說一下大家笑死了，我們這課還是非常非常非常精彩的，10點之後，對吧，也就我們排序是這個是最好的，懂嗎，這個是次好的，這個就是他媽的比較差了，我告訴大家，就我建議他媽所有約下午3點之後。

只約個喝個東西，對吧，去跟去跟去跟去跟女孩見面，對啊，所以說這個最好的女孩不願意出來，這個呢女孩很很愛出來，因為女孩知道很多能他媽蹭你飯了，包括這個女孩也挺愛出來的，對吧，也就是說大家記住一個核心。

這個點我告訴你們兄弟們，你們約什麼都他媽方便tb，這個點太他媽棒了，懂吧，這個點10點之後這個點太棒了，你們約什麼喝夜宵請他請他喝東西，小酒吧回家都非常非常好，對吧，也就是這個操作就是先吃個夜宵。

然後說咱們看個電影，這是都12點了，哪有12點他媽的應該幹什麼，喝點小酒帶回家了，這個就是什麼先吃個飯看個電影，對吧，其實也差不多能耗個10點半了，10點半你也可以喝點小酒，對吧11點也差不多。

但這個你他媽怎麼湊，你也湊不到晚上那個時間呀，是不是兄弟們，是不是，所以說呢我首選建議大家這個，就是大家一定要去記住一個核心，能不吃飯就不吃飯，如果女孩說吃飽那太好了，為什麼不是我們。

我也經常說不是我們掏不起飯錢，是吃飯這個東西，會讓人暴露很多東西，當然如果女孩要吃飯的話呢，也可以，也可以所以這兩點都好，那麼記住你如果抱著下午3點約會，你就記住你只約這個，喝完東西就走人。

懂吧喝完東西就走人，不用幹別的約下次，別的東西幹下次，對吧就約喝的東西就ok了，是吧，但是你約這兩個非常可怕，非常可，知道吧大家盡量選擇這兩個，也就是說這兩個是什麼時間兄弟們，我就告訴大家。

也就是說在你們他媽很多東西，很多兄弟有加班的就7 8點加班，就是你加一加完班就去見一個，加完班就去見一個，對吧這個這個大家都幾點下班呢，告訴我平均的這個下班時間，比如說這個6點半。

我操可不可以見妹子可以，你下下下班你見妹子也差不多7點半了，對吧去吃個飯看個電影，然後操作一下喝點小酒，來回家10點之後呢又更不用說了，對吧就更不用說了，你知道嗎，記住我兄弟們這個你要想有有結果的話。

你要想有結果的話就最好是這兩個時間，你要想鍛煉的話呢就是你就說，哎我鍛煉一下跟妹子這個，這個這個這個能力吧過了8點半，其實沒必要其實沒必要，你知道吧就吃一頓飯也無所謂嘛，吃一頓飯也無所謂嘛。

哦你說過過了8點半下班是吧，我操大他媽太好了，就你就要記住在這個一個核心，這個核心是什麼，核心就是在你零下班前的他媽的，這個7點半左右，你就要他媽開始瘋狂聊天了，通過你上班的時間，對吧。

幹嘛敲定邀約每天下班見一個，懂吧或者是什麼就記住兄弟們，或者就是你在你們公司附近，你找一個約會地點也可以，進行我們這個約會流程，對吧公司附近有沒有，啊這個tom，公司附近能不能。

對吧能不能完成我們這個這個剛剛，所說的這個，這個這個戰這個戰略地圖可以吧，對吧那這個也是ok的，最後這個得打個打個車帶回你家嘛，公司附近太多那就公司附近嘛，對吧那就公司附近嘛，這個非常靠譜，對吧。

非常靠譜，但是我我給你推薦一個狀態啊，這個我我告訴你一下這個這個tom，對吧這個tom，就我給大家一個建議哈，最好是工作和上班的這個，這個這個地點就是是非常非常近的，是特別好的除非什麼呢。

除非你他媽工作在黃礁野嶺，懂不懂，懂不懂，這如果你工作的地方稍微好一點，你租房子選擇就應該什麼，你也在公司附近，知不知道，就你一定要住在公司附近，你就為什麼省時間呀，省時間呀。

你下了班你直接就就就就就能就就，能去對吧，這個就就能去，就能去，就就能去就能回家，不然很多一二線城市的人還要坐地鐵啊，對不對，然後這個坐公交車我告訴大家一件事，坐地鐵坐公交車這件事情。

騎小黃車這件事是消耗自信的，懂不懂三公里太遠了，三公里真的太遠了兄弟真的，我我一般建議什麼呢，我一般就建議就是走路15分鐘到公司，就是我最多能接受的，我我特別喜歡就住在公司附近，知道吧。

我特別喜歡住在公司附近，因為我我非常懶，你知道就是就是這個，因為你下了班之後你還要這個，這個這個哎就還還要倒呀，還要這個怎麼怎麼樣就很麻煩，就是我一般我找這個租房的話，我一般都怎麼找呢。

就是就是這個直線距離1000米左右，因為很方便，我之前就是就是他媽很簡單，我找房子就是呃，比如說我住在鼎泰豐華，我當時是距離我們公司多遠呢，距離我們公司走路的話是10分鐘。

我距離我他媽住在科創就不用說了，我住在科創是他媽直接在家裡打卡，對吧，我他媽住在這個陽光棕櫚園是走路15分鐘，是走路15分鐘，走路哦，走路哦15分鐘，對吧都是這個決定，因為非常方便，因為大家記住啊。

你去坐公交車，坐他媽這個地鐵坐多了就消耗能量，他是會消耗一個人的自信的，我不知道有兄弟有有沒有兄弟能，能這個有這種感覺，就是我我我現在真的真的在發現這種事，我為什麼這個上一次去深圳的狀態不好。

因為我天上他媽坐坐他媽地鐵，然後騎他媽的這個這個這個，這個小房車，我真的我越騎我越覺得人生無望，你知道吧，就是就是我們人是需要很多這種偽自信來撐著的，你知道吧，你做多這種天天跟別人他媽擠地鐵。

天天跟他媽的跟他媽這個，這個這個別人去擠公交車，你身上就會越來越多這種屌絲能量，對吧這種屌絲能量就會讓你佔便宜，所以說，但是你每天打車你又覺得太費錢了，所以我告訴大家最簡單的做法就是住公司不緊。

公司住哪我他媽就住哪，對吧最好就是走路兩到三分鐘，好吧，對不對，哎這個有有有這個多少兄弟是能感覺到這個，坐地鐵啊做公交車是消耗能量的，我看給我打個一覺得沒有打個二哈，我統計一下哈。

反正反正我自己我是感覺，這個這個就是我我我去坐公交車，我去投幣的那一刻我覺得，不是很好就我前期的時候我我胖牛其實沒有這種感覺，但是我到現在五現在為止，我因為我的個人狀態發生了變化。

我的個人狀態發生了變化然後，對吧，我天天地鐵對吧，這個我建議有，五總這種這個這個，就是我我還是給大家一個建議，如果說你工作的地點不好不繁華的話，那你就要去什麼呢，你就要去這個這個這個去。

去這個租一個好好，稍微好地段一點的這個，這個這個這個這個地方，但是說如果說你這個你這個，你這個公司地點很好的話就住公司附近，真的就住公司附近，懂吧，我每個月滴滴就是2000多塊錢，啊操哈哈哈哈。

嗯學習一下請學習一下真的真的，真的那我覺得你還不如他媽在公司附近找個房子呢，在公司附近你廣州的他媽的，物價挺低了我覺得廣州物價，對吧對吧廣州物價他媽的，跟這個跟深圳都比不了。

比深圳都便宜便宜這個大幾百啊，對吧比深圳我就廣州4000塊錢的話，你獨居就沒有問題了，4000塊錢住個獨居就沒有問題了，你看我今天在他媽東普我住的他媽的，廣州東普我覺得他就廣州東普他媽有點爛。

你知道吧因為我當時在看一家公司嘛，然後我那個屋子才多少錢，才他媽1900塊錢，哎呦2000多哦自己買個房，哈哈這個這個這個好幫我沒說好不好，我覺得你這個天天打地還是挺好的兄弟。

哈哈哈哈哎這個不能跟我們這種濤哥這種人聊天了，嗯，對吧就是我我給大家一個建議哈，真的真的我是不建議大家這個坐地鐵這種東西，最好租房的話就是什麼呢，這個這個就是最好租房的話就是這個，這個這個住在公司附近。

因為我現在是這樣覺得你坐地鐵，就是就我自己狀態是什麼，因為我坐過一個小時的地鐵，我就覺得我操就時間很漫長在浪費時間，我的所有時間都浪費在這的，我這個時間我幹點什麼不好，我幹點什麼不好我啪我他媽下了班。

我回家我就躺在床上，我操很舒服對吧，非常的他媽舒適，對啊我覺得無草非常靠譜，我幹點什麼去約個妹子去幹什麼，我都有心態去搞，但本來下班就很累了，我還要坐他媽半個小時的車，還要擠他媽擠他媽對吧。

坐公交車坐他媽二三十分鐘，我們跟一幫他媽老頭了，這個老太太去坐去搶那個公交車，哎呀我就覺得我是個屌絲，哈哈哈哈現在知道了，就是就是當然如果說很多東西，你沒有這個意思的話，我覺得你還好。

但是只要你有這個意思，我兄弟們我就我就告訴你，只要你覺得這個東西，就只要你覺得有一個東西讓你不自信了，你都不應該不應該去堅持下去，懂不懂，就是就是但是我給大家一個建議，就盡量坐在公司的空間就省時。

真的省時，真的省時非常非常非常非常方便，你他媽下樓，你就他媽到公司這個很快樂呀，很快樂當然也會有兄弟覺得，公司和生活兩部分其實不存在的，其實不存在的知道吧，那再給大家講一下哈。

然後呢這個這個我們再說一下哈，那麼女生的一個情況，也就是當我們約會的時候，我們會見到四類女孩，四類女孩，懂吧那麼這四類女孩分別是什麼呢，這個四類女孩分別是A，就是就是你也可以跟這個女孩聊騷。

你進入這個女孩女孩的反應也非常非常的好，這個就是這個就是我們A類，就是你你就是你去跟他聊騷，聊什麼都沒有關係，你去牽著手啊，你就捨我這些東西都沒有問題，那麼這個我們稱為叫雙高。

也就是說這種妹子你必須帶走，沒有別的了，雙高，沒有別的了對吧雙高對吧，那麼第二種叫做什麼，第二種叫做言語的肢體高，對吧我這個不知道有多少兄弟發現，就是有碰到我這種女孩，就是你跟這個女孩聊天。

你根本他媽聊不來，你根本就沒法聊，但是你去進門他就牽他手，你去接吻他媽的，包括你去摟他摸他胸什麼都沒有，都都這個都這個對吧，都沒有事，好吧，有有有碰到我給我打個1，有碰到我給我打個1，我碰到我非常多。

知道吧，我碰到我非常多，來兄弟們有碰到我非常，就是有碰到我B類的給我打1，就是就是你跟這個女孩，你他媽發現什麼，你發現他他不怎麼說話，但也不怎麼愛打你，就是你進挪他都可以，對吧，都可以，對吧。

那麼這種女孩我們跟雙高一樣處理，就是直接打，趕緊轉私密空間，趕緊轉私密空間，你說哎寶寶對吧，然後那我帶你去個神秘的地方，直接帶回家，啊直接帶回家，啊，因為所以說我就是出現第，被種情況的多不多，非常多。

所以說大家一定要去進挪，一會我會去講進挪一定要去進挪，進挪進挪，好吧，那麼第三個叫什麼，第三個叫打嘴炮，是吧，就是他們言語吧吧吧，給你給你他媽隨機不能聊約會的時候，但是你一去升級，一去牽手啪給你打開了。

一去摸腿，就你進挪了無數次都不行，都不行，有沒有碰到過這種碰到我給我打個6，就是願意跟你他媽聊什麼都他媽願意跟你聊，但是你進挪就是不行，你進挪都他媽的，對吧，這個這個都他媽要要要這個，這個這個開始打你。

就不行，對吧，不接受，怎麼怎麼樣，就是就是他媽什麼都是不行，對吧，那麼這樣的女孩是什麼，這種女孩我通常定位叫做打嘴炮，對吧，那麼這些女孩他可能是我我這樣說他可能是，也有個火大，就是他可能是就慢熱嗎。

或者是裝逼嗎，我慢熱還好一點啊，那麼慢熱你這次情況你就你就記住一個情況，這個情況就是什麼，這個情況就是，就是這個這個這個，這個就慢慢來，也就是說他你一次約會可能搞不定，你一次約會可能搞不定，對吧。

你就約下一次會嗎，或者說你乾脆你下一次就不約他了，對吧，你覺得這個這個，對吧這個女生他媽的很不靠譜，對吧這個女生需要實驗膜，那最後一種大家多不多，多給我打一個多給我打一個三好吧。

也就是說他他媽又出來見面就是什麼呢，出來見面就是，就是他這個對你他媽的也不願意搭理你，你想去進度也不可能，也不可能，我覺得這個答案應該最多了，是吧，就也不可能，也不可能，這這個多不多，這個多不多兄弟們。

來這個大家說一下，來這個最後我們，我我在這這個問大家這個一個問題，哈問大家一個問題，然後我們上半節課結束，然後大家去全面討論個十分鐘，然後我們休息十分鐘，然後講下半節課，好吧，這個也講了一小時了。

我也他媽的有點累了，有點累了，好吧喝了酒之後就就就就開始高了，不是我就我就我就問一下大家，你們碰到過這種剛開始又不願意讓你語言進挪的，對吧也不願意搭理你他媽你想他媽牽著手，想什麼都不可能。

只有女孩你該怎麼做，你該怎麼做，走人錯了，兄弟們錯了，為大家一個方法哈，這個方法非常牛逼，就是你在碰到這種女孩，你嘗試了二三十分鐘都沒有辦法的時候，就你要做一件事，你說，呃就就這時候你要這樣的時候。

來給大家開相投，所以說這時候你要這樣的時候，你說這個，呃走啊這個，這個這個我帶你去個神秘的地方，嗯或者是什麼，或者是走啊這個，這個你今天不願意看電影，或者不願意吃東西，那這個咱們回家，對啊。

你不是就不要說回家，你就說那去往那邊坐坐，對啊去往那邊坐坐，然後你就拉著他走，對吧你就拉著他走，你就做這件事，為什麼要做這件事呢，就是我告訴他，那你碰到這種女生的時候，你只有一個選擇。

就是告訴他我要跟你打炮，你打不打，為什麼呢，因為他對你不感興趣你他媽之後，你這次約會你就會進入人家的黑名單，可能你今天要死了，也可能你你怎麼怎麼樣，你唯一能做的就是，這個這個你唯一能做的是什麼兄弟們。

你唯一能做的就是今晚打不打炮，問他，如果他說打直接帶他走，或者是看他反應還可以，就就不是說你問他今天打不打，你就走，哎那去我家擼肉貓，是吧，這是你唯一能做的，因為你們之後再也不可能有下一次約會了，懂吧。

因為有可能這個女孩的今晚他有需要，他還願意跟你做一次，如果他沒有需要他就走了，如果女孩說哎可以，或者是他願意跟著你走，好打炮，對吧，如果他不願意跟你走，80%的概率，不願意跟你，那你掉下去就走人。

不用管他，聽懂了嗎，聽懂了嗎兄弟們，這個牛不牛逼，啊這個牛逼，就真的你跟這種女生，你只有一個選擇就是打炮，你都對我反應這麼差了，沒相聲就沒戲了，對他本來就對你沒戲了，對不對，就是很簡單。

就在你快死了的時候，對吧，就你就知道你還有一個小時，對吧，這個這個這個，馬上就死了，然後這時候你知道強姦是犯法的，但是你旁邊有個他媽打美女，對吧，然後你這時候你敢不敢，通過這一個小時的時間把他強姦了。

但你你你這個只要強姦了，你也是過一小時你就死了，這是你唯一能做的選擇，嗯知道吧，你沒有機會了，你這約會都沒有機會，你這個約會都沒有機會，當如果這個女孩出現這個反應，你這個約會都沒有機會了。

能做選擇就是趕緊拉著他去打炮，對吧，強拖硬拽都可以，如果他真的他媽的要報警他，那就讓他滾吧，反正你也拉黑，這種傻逼搭著他幹嗎，是吧，是不是兄弟們，牛逼牛逼，打個6吧，好吧，打個6吧，兄弟們，好吧。

這個方法適不適用，對吧，這四種女孩我都告訴了大家一個該操作的反應了，好吧，真正該怎麼操作呀，甚至什麼什麼，這個非常非常有用，好吧，非常非常有用，好吧，好吧，兄弟們，來這個稍微休息5分鐘哈，呃。

稍微休息5到10分鐘吧，休息10分鐘吧，到呃，9點40我們繼續開始講下半部分，好吧，那我們這個課先到這裡，大家可以再純粹討論一下，太累了。

下一個課。