# 海觉门徒班(A群）：1.A群“海觉门徒班”课程介绍

Hello兄弟们，这个来了来了。，那么今天给大家录制的是什么？，今天给大家录制的就是关于我们最新的课程，，也就是我们海绝门徒班的A群的一个介绍。，那么我在这个第一页写的很清楚。，那么A群的介绍是什么？。

A群的介绍叫只做国内1%的人，对吧？，也就是说这个，那再进入我们这个PPT的这些兄弟们希望，，如果说你现在是什么？你现在是一个三观正的人，对吧？，你是一个骨子里很倔强的这种传统思维的人，。

那我不建议你继续看下去，，因为我们这套课程不是给你这种三观正的人去准备的，好吧？，那好，我们先来看我们的这套PPT。，首先的话呢，先做一个个人的自我介绍。，我本人的话其实上面很多都写得很清楚了，对吧？。

那么我在这里就不多说。，那我重点要说的是什么？，我重点要说的是，如果说在，就是，，因为像这种列表里边，其实，嗯，说白了，，就是大家都可以认一些，对吧？，呃，虽然我这个是真实的，但是。

但是我觉得不是很重要吧？，也就是说这里面我跟，呃，其他老师我觉得还有，，还有三点大的区别。，那第一点的区别是什么？第一点的区别就是，，嗯，我是，呃，在当今中国这些情感市场上，，为数不多的，这个，嗯。

之前做过全托老师，，现在还在，嗯，继续做我们情感这个行业的。，那全托老师是一个，呃，什么东西呢？，也就是说这个，如果说现在这个全托这个服务推出来，，那可能这个第二天大家都见不到我了，对吧？。

那么这个之前做过全托的在全中国范围内，，可能只有70到80个人，那现在在做的话呢，，我知道的也就是两三对，好吧？就是两三个团队。，那么第二个是什么？第二个就是，呃，，我把中国男性情感的所有业务都走通了。

，什么叫所有业务呢？就是，包括我们的这个，，呃，居机挽回，包括我们的私教，包括我们的线下，，包括我们的社群，包括我们的这个，，只要是关于男性情感的任何服务，，我都做到了这个行业的尖端，对吧？。

所以说这个很多兄弟他问我什么，，他问我，无论是关于挽回的东西我也懂，，问我居机的方式我也懂，对吧？，然后各个团队的套路我也会。这个就是什么？，这个就是，呃，我认为我的一个优势，就是所有的套路。。

就是你见过整个圈内的老师，，有没有一个老师他做过所有的业务，对吧？，他是这个精通挽回，又精通这个把妹的，对吧？，那，那，因为这个是两个很冲突的，就看似我们是一个职业，，但是其实是很冲突的一件事。。

那这个第三个是什么呢？第三个就是，嗯，，在我去做服务的时候，我没有去掺杂任何的这个关于营销的东西。，也就是说之前在我做服务的时候，呃，，我是属于纯做服务的老师，，所以说我的任何理念，我的任何方法，。

我的任何教学的东西，都是依照着我做的。，依照着我去指导大家，对吧？，包括我自己去实战得出来的结论，好吧？，好，那么这个就是我的一个个人介，个人介绍。，那接下来要跟大家说的就是关于我们这套课程，。

哪一类人是不适合学习的。，那么这个在你学到课程之前，你首先你要清楚，，你真的适合这套课吗？，那么这个在这里面其实，嗯，，因为我们这套课其实，嗯，跟大家说句心里话，，它不属于一个传统意义上三观很正的课，。

就是它是一个歪路子，懂吗？，它是一个不是特别好的路子。，那么这里面就跟大家说一下，，这套课程它是不适合以下几类人的。，那么第一类人是什么呢？，第一类人就是，呃，说这个诀歌，其实我是个老师人，。

我想找你学习呢，我就想这个谈个恋爱，对吧？，我就想找个女朋友，不好意思，这套课程不适合你。，那第二个就是说，哎，这个诀歌，这个我想结婚，对吧？，也不适合你，对吧？，第三个就是什么呢？

第三个就是这个会情绪调动的人，对吧？，他是一个逗逼，对吧？，他也不是很适合你。，那第四个就是什么？第四个就是说，哎，，我这个就觉得这个平常男人爱泡妞这件事，，就是一个不专一的事，对吧？。

他就是一个这个稀里糊涂的，就玩闹的事。，你太年轻，你不懂事，对吧？，看不起泡妞这件事的，也不是。，那么第五个就是什么呢？第五个就是有钱人，对吧？，你这个，那什么算有钱人呢？，我觉得，嗯。

月入身家得八位数，对吧？，那你这个，你这个，你这个直接划过，对吧？，我有没有这种学习？我也有，对吧？，所以说你们这类人呢，也不用看到这个视频，，但是你听到这儿之后，你就划过。，为什么？因为你们也用不着。

对吧？，我这个讲的都是什么？讲的都是这个，，月入没有这个八位数的人，对吧？，因为你月入八位数，那你一年的收入是九位数，，那你这个，这个你已经完全不需要我们这样一堂，，对你来说比较低级的课，对吧？。

那么第六个是什么？第六个就是如果你三观很正，，如果你对这个世界的看法是，，呃，是这个很真实的，就是，，包括你的观点是，你说我要做一个真的人，对吧？，我要表达自己，我要有自己的个性，我要活出自己，对吧？。

当你有这样的观点的时候，我可以告诉你，，你不适合学习这套课，你也不适合逆袭，对吧？，好，那么介绍完了这个什么是不适合我们这套课程的人这个来学习的，，那么我再说一下，到底哪些兄弟是可以来学习我们这套课的？

，对吧？哪些兄弟是真的能来学习？，那第一点我定为什么呢？我定为说你是对这个女人这件事真的有欲望，懂吗？，你是真的有欲望，对吧？，你就说，哎，现在我看到这个女生，对吧？，这个我也不想跟她在一起。

我就想泡她，对吧？，我就想这个，我就想开心，我就想活在当下，对吧？，这个不要跟我提什么结不结婚的，对吧？，那第二个是什么？第二就是比如说现在，对吧？，你正在什么呢？就是你正在去泡一些五分女生，然后呢？。

你现在你就发现你学了很多的这个聊天技术，对吧？，学了很多的这个聊天方法，学了很多的这些情绪调动，对吧？，学了很多的这些，这些习以古来的东西，但是都没有达到你想达到的一个分数，懂吗？，就是你，就是那么。

那么这个所有的老师，包括可能我也会告诉你什么呢？，你的价值不够，对吧？但是还有别的方法，在这里我告诉大家，对吧？，你现在不满意，对吧？就你现在五分，你泡了两年的五分了，我想泡七分行不行？行！。

但是你三观得是歪的，懂不懂？懂不懂？你不能说这个我想谈个女朋友，那他妈的扯蛋，对吧？，你说我五分我想泡一个八分行不行？行！我们都可以实现。，这就是这样一套课，对吧？第三个就是什么？

第三个就是你他妈知道自己就是个屌丝，懂不懂？，就你就看到自己颜值他妈又胖，对吧？然后这个自己月薪收入在一线城市也不高，就很他妈普通，对吧？普普通通。，但是呢，你就是他妈想，賴蛤蟆想吃天鹅肉。

有没有这个方法？他妈有。，我操，我这套课不会被封吧？对吧？有，是吧？那么第四点就是这两年，对吧？，甚至是这个一年吧，对吧？因为我们课程有效期是一年，这一年你都不考虑什么的，你都不考虑说，哎呀。

我现在要谈恋爱，我现在要结婚。，你不去想这件事，对吧？你不去想这件事，你就不考虑，你就玩，玩开心就好了，对吧？，那么第五个是什么？第五个就是男脑思维严重的，什么叫男脑思维？

就是你平时的你这个交流都是直来直去的，对吧？，那么我现在还有一个我学员叫W总，对吧？我们就简称为W总。W总呢，各方面条件都很好，都很好，长得也很帅，对吧？，然后条件各方面都挺好，就是什么呢？

就是死脑筋一条，就是很直，就是死直男，对吧？就是死直男，就是任何，就是你跟他聊这些，对吧？，这个投资什么基金啊，投资什么股票啊，对吧？这个生活，对吧？这种生活，就是这个房买哪儿的好啊，对吧？。

然后如何做一个这个政策的人生规划呀，都没问题，但是呢，就是什么？就是死直，特别直男，对吧？，那么这个这样的人，是吧？需要去加入一点什么的，需要去加入一点女颜的东西，对吧？，那么第六个是什么？

第六个就是我们这套课的思维，就是你可以去接受任何无底线的思维，就是我们这套课程不会让大家花很多钱，，但是只是底线很低，就是就是我我我都他妈的我都他妈的能想象到，我这套课开了之后，对吧？。

开了之后就会有兄弟说，哎呀，这个觉得这个不行，对吧？说他妈的这个我怎么能骗人呢？，说这个他妈的我跟这个身份也不搭呀，对吧？那么那么那么这个快吉巴拉倒，好吧？快吉巴拉倒，因为我们。

我们这套课是是这个是给一些什么呢？给一些目的性功利心很强的人，对吧？去上的课，也就是什么？也就是你知道你的目的是什么？，目的就是好，泡高分，对吧？那我现在我告诉你什么呢？泡高分不需要钱。

但是需要你任何东西都改变，为什么？，因为你你他妈需要钱，那就是难道思维，你去你去搞钱就就行了，你他妈来学什么课呢？对吧？你一个月他妈赚八位数，对吧？你他妈报什么课，对吧？你天天他妈的这个这个开法拉利。

是不是？你不需要报课，但是但是像你如果现在没有钱的话，你自己你又清楚自己，你就是个五分，你怎么能泡八分？对吧？就是就我他妈讲完这套课，我自己都觉得他妈这种课要给大家讲吗？对吧？，这个就是什么？

这个就是我们这套课的魔力，这个魔力是什么？魔力就是绝对能他妈让你逆袭，对吧？只要你他妈的按照我的操作来，那么这个劣势是什么？劣势就是你可能很难去做自己想做的事，对吧？你说我对吧？算了。

这些东西就暂时不跟大家说了。好，那么这个在这一次，如果说你参加了这次我们的这次这个呃，门徒班，，你能获得什么？也就是说我们这套课程能带给大家的是什么样的东西，对吧？那么这个大家可以这个往后看。

首先第一个是什么？，首先第一个就是我自己亲自带的一个门徒群，也就是说也就是说第一个是什么？第一个就是他跟那些这种呃，这种大家可能有去了一些课，对吧？这个什么698798，对吧？进了一个群。

然后这个这个这个老师给你发点他妈的这个资料，然后你就你就找不着老师，，然后就找了一个人了，对吧？我们不是这种，对吧？我们不是这种，对吧？那么这个第二个是什么？

第二个就是我们的所有这次群的这个所有教学都是私教同等规格的，也就是我们现在私教呃，已经不卖了，就他代替的服务是什么？他代替的服务是我对私教学员的上心，对吧？对这个群就有多上心？就是他任何打一方式啊。

教学方式啊，都跟私教是一样的，无非是他是有了一个群，就可能这个这个一个人的比较多，对吧？，那么这个是他的一个小区别，但是他的价格是就是还不到我们私教的1%，并且他人数也也不会很多。

我预计在A群的人数应该是10个出头吧，但是就可能还会再少一点，因为这个群三观，嗯，我觉得很多人这个可能接受不了，就除非那种目的目的很明确的人，就是我就是要他妈跑高分，好来兄弟欢迎，对吧？

绝对能他妈带你打高分，，然后你能够达到结果，好吧？那么这个第三个是什么？第三个就是我们在这个群里面，我会亲自的去知道，就所有的这个教学任务都是我一个人来完成，而是用我私人号的。

就A群B群之后将是我微信中唯一制定的这个这个这个这个两个群，对吧？就是就之后我他妈的每天我打开微信蹦出来的不是女孩儿，而是这个我们A群B群好吧？A群B群，那么之后就是什么？之后我们每节课都会有。

这样的这种，呃，就这种教学流程，对吧？包括我们教学视频，甚至是我们这个视频之后还会有完整的这个，呃，课程作业啊，这种辅导模式，对吧？好，那么这个就是我们什么？这个就是我们能带给大家第一步。

也就是说是我自己亲自做的一个门徒班，对吧？门徒班，就他不是说说什么这个聊天练习营，对吧？你一听这种服务他妈就很便宜，对吧？就是他妈的这种这种花个1000块钱，别人，他妈的这个鸟都不鸟你的，对吧？

我们叫门徒班，就之后这个是什么？这个是我们的主打课，是主打课，他代替的是私教，对吧？也就是说大家先要清楚这样一个，这样一个课程的性价比，课程性价比，而且他价格又是比私教低的不是一星半点。

那么第二个是什么？第二个就是我会录制一套我们全新的教学体系，我们全新的教学体系，就是就是他跟我们他跟我们之前所有的课程这些，就是，也就是我的一套新课，对吧？也就是他的视频方式是什么样？

视频方式就是像现在这样，就像现在讲超级高级，对吧？也就是说这边兄弟们可以在这个下面去打字，对吧？可以直播来看我的视频，可以之后来看我们的回放，对吧？就完全是这样，对吧？包括这个有什么问题提出来。

我当场就能给大家解决，那么我跟大家说一下这里面的一些内容的一个题目，之后会讲的东西，，首先第一节课，我会让你去建立，去要清楚你的身份，就你的身份能做什么样的事，你应该去营造出一个什么样的感觉，对吧？。

就是什么样的人是通杀的，对吧？就是我不能再细说了，我不能再细说了，对吧？这个再细说，他妈的这个第一堂课就太牛逼。

我觉得第一堂课就所有他妈听完第一堂课的兄弟们都会觉得他妈的这个这个他妈的不是海决老师在讲课了，因为我从来就没讲过这种观念，对吧？我在做这套课之前，我他们对吧？我他们这个这些天在跟五个团队。

的这个老师一直一直在聊这种东西，对吧？我包括我这个昨天晚上我的朋友圈全打开了，就是代表了什么？代表了我要做做好一群的决心，对吧？我自己之后也要换新身份，对吧？那么第二个是什么？

第二就是我们传统这个形象啊，我们传统展示面的这个落幕，对吧？就是就现在这些展示面就还还在去，就这种下午茶吗？就就算了吧，对吧？我们传统我们现在的这个展示面，对吧？就是这种下午茶吗？就就算了吧，对吧？

我们传统我们现在的这个展示面，对吧？就是这种下午茶吗？就就算了吧，对吧？我们传统我们现在的这个展示面，对吧？就是这种下午茶，我们现在形象该去怎么搞，对吧？我们的这些展示面该怎么搞，对吧？

就回到了一个什么？又回到了一个，嗯，大家都理解的这样一个课吧，就第二节课是大家都理解，第三节课是什么？第三节课是速度激情的修复版，我操兄弟们终于把这节课也拿出来了，也放到我们的A群了。

这是任何他妈的我这边最无底线的东西，他妈都在A群，都在A群，技巧性最强的东西，最有效果的东西都在A群，，那之后的B群是什么呢，B群就是跟大家聊聊谈个恋爱啊，这个人生规划啊，对吧，什么婚姻选择呀。

这个就是A群和B群的区别，对吧，那你如果说我A群更干活，还是B群更干活，那从技巧方面，那他们这个A群完爆B群，但是如果说你是个老实人，对吧，我是对吧，想学人生规划，因为这个圈里没有人做B群的事，对吧。

我是A群B群都能做的，对吧，那么我们速度机箱2。0是什么，速度机箱2。0就是，就我不知道兄弟们记不记得，我们速度机箱有一个大的bug，这个大的bug就是，你需要筛选性特别强，对吧，比如说这个。

这个这个你可能，嗯，你可能，就速度机箱的优势是什么，速度机箱优势叫0成本，等于叫0成本，然后但是筛选性特别强，就你可能对吧，刷了很多天，刷了刷了半个月，才有一个，对吧，那而且这个又是什么。

而且这个它可能又是，你不是很想吃的女孩，那么我们今天就把这个大bug，给修复了，就让你他妈的这个只要想，都可以，就筛选性没有那么强，10个能他妈见5个，但是它的这个缺点是什么，缺点要花那么一点点钱。

一点点钱也不多，20到50，我相信每个兄弟们都能负担得起，对吧，就是他妈的这个速度机型，把他们速度机型这个修复了，然后毕竟会给大家讲，这种什么我们旅游的方式，对吧，然后让妹子接机的方式，最关键是什么。

最关键2。0版本的，最大的修复就是，他从了这个，他去弥补了一个缺漏，这个缺漏是什么，这个缺漏就是，我们速度机型1。0版本的，这个筛选性太强了，我们把这个筛选性这个东西给干掉了，就我们从这个。

这个10%的筛选率，变成了60%的筛选率，他妈就是你聊10个，你能成6个，这个方法是什么，好吧，这个是速度机型2。0，就这么一这么一堂课，就他妈值1000了，对吧，那么那么我们第4节课是什么。

第4节课他妈又是新东西，第4节课就是，就现在为止最全面的，就我整理出来最全面，就是我自己，我的我的抖音还还没有往这方面做，就是抖音小红书该怎么所与资源，抖音该怎么建立，对吧。

抖音前方的这个抖音上面的这个，这个名片该怎么做，懂吗，就你需要写写写什么文字，对吧，然后呢，抖音视频该去传什么样的内容，你发信息你发给什么样的女生，对吧，你定位定到哪里，懂不懂，小红书也是为什么。

因为他妈现在最正最好看的妹都在小红书，都在他妈抖音，对吧，包括这些微博，直接定位定到哪里去搜资源，懂不懂，包括我对吧，这个搭讪我们也会在这些课去讲一讲，就是第4节课不操，这个真的是新东西。

这个真是因为他妈没有人，他妈你见过他妈整个行业，有哪个老师去讲这个的玩法，去讲这个的玩法，对吧，那么第5个是什么，第5个就是我们最新的，对吧，我们这一套的聊天流程。

我们我们这个就是再再总结一下之前的这个，呃呃，这个我的这些这个流程就是，呃电用情绪是什么，电用情绪是情绪，对吧，然后呢，这个素质机型是什么，素质机型是展示面，然后包括找对需求，对吧。

那么这个金三角是什么，金三角是文拓，对吧，那么最那么这次成神的聊天流程是什么，成神的聊天流程，嗯，暂时不不跟大家说，暂时不跟大家说，也就是说这个这个流程是很通杀的，很通杀的，对吧，那么这个。

我们第6节课是什么，第6节课就是，顶级正媒的操作分类，操作分类，操作分类，就是这是我什么呢，这是我这个这个第一次，真正意义上去跟大家去讲，正媒怎么把，正媒怎么把，就就之前我这个。

我无论是在这个就之前我在这个，2019年时候讲过一些课叫四大正媒分类，那么在2020年我们的，弯道超车体系中，我也讲了一个，这个这个，呃四大正媒分类，对吧，但是这些都是什么，这些都是讲的是，类别。

包括需求，那么这次我们就讲方法，这次我们就讲技巧，为什么，因为我他们认为，我们这次可就是能把到他们，懂吗，就是能把到他们，因为因为在在之前之前我们是一个什么，之前我们是正常人的角度。

正常人的角度需要需要很多东西，需要价值需要颜值，但是我们这套课里边，就是作弊方法，我们他们这套课就是除了作弊，他妈的这个这个没有一点真实的东西，也提醒一下大家，也提醒一下大家，对吧，那么第七节是什么。

第七节就是我们从第一节到高节的约会之内，就是我已经很多年没有没有没有跟兄弟们，去讲啊什么约会啊，对吧，这些东西那么对吧，那么这个我们这次我们就重新讲，因为我上一次讲约会还是他妈2019年，对啊。

还是2019年，还是20应该是在一年半之前，我他妈讲的约会，在一年半之前，我讲约会就一直没有更新，好吧，那现在约会的一个更新就刚开始，对吧，你花他妈100块钱怎么操作，对吧，我记得先我去听了一下什么的。

我去他妈按照我他妈这个2016年的方式操作了一下，发现可以的，就是100块钱怎么操作，50块钱怎么操作，对吧，包括你你可能你级别高了之后，你说我他妈现在约高分，对吧，那么500块钱怎么操作。

他妈1000块钱怎么操作，全流程的，那么最后一节课是什么，最后一节课是，呃，我现在对高不是我现在对这个私密空间的理解，对吧，也就是说这个我现在也这个，这个这个走南闯北这么长时间了对吧。

那么这个我也在无数的这个出头房里面待过了，怎么去找房子，对吧，包括我们房子什么布置，怎么让让女生一进来就觉得哇，加分，因为私密空间超级重要，懂吗，超级重要，好，那么我们继续来看下一个。

那么我们第三个就是我们，这次课程的第三个优势是什么，第三个优势就是，呃，我们这次将会同样开启我们全国专属的实战计划，对吧，那也就是什么，也就是我，同样是呃，在国内的一二线程式，对吧，全国实战计划。

就是那么这个只是针对于什么，这个只是针对于我们群内的兄弟们，对吧，那这个之后我们要根据这个，这个这个嗯，我们这个a群的人数，对吧，根据我们这个a群的人数来进行，对吧，如果这个a群的人数这个比较少的话。

他可能会跟b群同时进行，那第二个就是我们这次全国的这个，嗯对吧，全国这个实战计划还要加入这样几个板块，就是，因为我们之前只做的是这个带大家一起拍展示面，然后去做哎，搭讪对吧，包括我会现场对吧。

晚上的时候交代网聊约会直到夜场，对吧，速度激情，对吧，速度激情当天晚上怎么玩，说当天晚上他妈的这个这个这个就能去搞，对不对，那么这个就是什么，这个就是因为他妈在在之前就是什么。

在之前他妈上一个团队的时候，在之前上一个团队的时候，我的线下三天的价格是多少呢，我线下三天的价格是9998，对吧，那这三天的时候，这三天我只出，我只出现一天半嘛，哈哈这三天我只出现一天半，等吧。

也就是说我们这次活动，对吧，我们每个月将赠的是什么，我们每个月这次将赠的就是他妈的这个，嗯这个这个对吧，就是这个的这个我们这种线下，等吧，也就是说你他妈一年你他妈的参加12次，对吧。

那按照以前价格是多少，按照以前12万哈哈，是不是，对吧，就你每个月都要参加，你不用怕学不会，为什么，因为我们他妈一年12次线下你他妈学不会，对不对，而且他妈这次还有一个福利。

就是因为我最近我谈成了一个谈成了，几个衣服的合作商，对吧，那之后的话呢，我每个月会自己购置三套三到四套衣服，对吧，因为这个之前很多兄弟来我们线下都是，我需要他们去微店里边，需要给他们去淘宝链接去。

去让他们购置衣服，第一个是什么呢，第一个就是，可能这方面是一些成本，对吧，就可能这下来之后发现他妈1500又没了，第二个就是他妈衣服不好，又他妈不知道怎么退，对吧，现在就很简单了。

我他妈每每个月我都选三套，三到四套新的，我自己掏钱来买，我自己掏钱来买，大家穿我的就行了，懂不懂，就你们不要再大家衣服好不好，我会不会退啊，衣服能不能到，为什么，因为这方面我帮大家搞定。

就是真的你他妈来到这个线下之后，就是什么省心，而且我们是什么，我们是基本不需要你花钱，对吧，平时带来A的，带了之后我们一些活动的，呃所需要的一些小基本费用，就ok了，怎么那么我们这个服务是什么。

我们这个服务是秒杀了他妈的国内，这些他妈传统这些社群的，这种社群就是什么，这种社群就是哎，这个这个这个大家一起聊聊天，一起聊聊天就行了，对吧，然后听导师吹牛逼，对吧，我们这个是指导群。

而且还有他妈线下服务，懂不懂，就你就你现在你去任何一个展示面团队，对吧，你去他妈他们那块去报一个他妈展示面，最少的这一趟消费也最少要五千，最少要五千，而且关键是什么，关键是第一是只有一天，第二是什么。

第二就是你问他任何他妈关于把门的东西，他们都跟你说不清楚，对吧，我们是什么，我们他妈自己就他妈的把门，对吧，我给你拍展示面是什么，是我，是你他们也要给我拍的，跟我一样的规格，对吧，我用这个照片能泡的牛。

你也可以，这个就是什么，这个就是我们的魅力，毕竟我们在这方面是基本不用花钱的，好吧，那么我们第四个是什么呢，第四个就是这边我可以跟大家保证的就是，那么在之后这个群里面，我们是什么，我们是信心秒回的。

并且我们之后我每天在这个群的时间，超过十个小时，就我们我们这个群是指导群，教学指导群，什么叫教学指导群，就是我他妈带着大家，对吧，说这个好兄弟们这个先，对吧，这个晚上8点就像我，像我们这种像第四点。

我们这种对吧，就是像现在我这样去讲课，现在兄弟们在下面提问，然后呢，我们退出完了之后，我会然后我然后这些兄弟们会在这个小乐通里面，去收到这个通知，就没有没有这个看直播的兄弟们也能看到，然后呢。

大家去做作业，做完作业之后，把我们的群的聊天记录，什么东西都发到群里面，对吧，我去指导大家，这是指导群，不是什么，不是说哎这个给你讲个思路，对吧，然后吹吹牛逼说兄弟们来看个抖音什么的。

我我之后我要把那个群解散了，就没有什么意义在我看来，在我看来没有什么意义，我们只做什么，我们只做关于教学的内容，我们只做关于教学的内容，那么第二个就是什么，第二就是这次时间超级长是365天。

是365就一年的时间，我操就一年的时间，你他妈我他妈天天在群，对吧，只有我一个他妈老师，只有你就你不要那天有别人，那么我们兄弟可能，这个我觉得最多就是他妈不会超过15个，这个群这个，那么这个相与什么。

这个相与非常细致的小乐通，对吧，全程都是我自己知道，对吧，并且我可以在这保证我的回复是及时的，因为兄弟们，呃，有包括我私家的都会发现，我的他妈的回复速度，是他妈你去你去你去国内找任何老师，去报课。

找跟我同等级别的，找跟我同等级别的哈，比我低两级别也可以，有没有比我回的更快的，有没有比我回的更快，都是他妈的一个小时回忆剧，同吗，都是一个小时回忆剧，好吧，那么这就是我们的第四个优势。

那么第五个是什么，第五个就是兄弟们可以这个每次，就是说哎，这个觉哥我有问题，什么问题，当我觉得这个问题好，就我觉得这个问题他比较简单，我我其实我当下就在群里帮大家解决了。

但我觉得这个问题他妈的很有说服力，并且很多兄弟都有这个问题，我会什么呢，我会花两天的时间，做成一个什么，做成一个系列课，就像现在这个 ppt，一样，懂吧，像现在的这个 ppt 一样。

就给大家去一步一步去讲，对吧，那那你说这个问题，这个分这样几步，第一个，对吧，这个这个，就为什么会去问这个问题，就是他思路是什么，对吧，第二个就是首先这个对吧，关于这个问题上，这个他的角度是什么，对吧。

就是男生角度是什么，女生角度是什么，那么第三个就是什么，我们现在该怎么去解决这个问题，对吧，有哪几种解决方法，对吧，那么第四个是什么，第四个就是以后我们如何避免去，预防这个问题，对吧。

就就比如说这个兄弟们说，哎，觉哥我这个我这个就你这个成神，只有八节课，我他妈的这个这个没有听明白，聊天这个部分太少了，加课，加课，我们全年会加无数的课，会加无数的课，闲事没事他妈的就开个直播。

准备个 ppt 给大家，讲，懂不懂，只要兄弟们在群里他妈的扣踊跃，加多少课没有关系，这个就是什么，这个就是我们最新的，这样一个门徒班的A群，对吧，那么最后给大家这个也是公布一下价格。

那么我们门徒班的宗旨，对吧，是什么，我们门徒班的宗旨，他妈的我从来就没有讲过这个概念，就是也也在今天跟大家首次公开一下，我们不做自己了，兄弟们，我们他妈在这个群里就不做自己了，坚持自己是一件很傻逼的事。

我们指什么呢，我们只让别人，在我们这里做自己，懂吗，只让别人在这，我们就是什么男人，懂吗，就就我我他妈已经把我他妈的我们的，我们的核心思路说说说说的很清楚，你们想要什么，我们就展示什么，这个就是什么。

这个就是我们A群超级牛逼，那么我们本次的发售价格是，4，299，那么这个价格针对以前的就是以上的，一些服务来说，我觉得是很便宜的，也就是说这个，你自己去算一下，希望大家去算一下。

就是我之前的一次他妈陷下，他妈就顶他妈的这个就一次的，陷下，你只待个他妈三天的陷下，就是他妈现在价格的他妈的两倍多，就是两倍多，并且我们这次的时候是什么，因为我们可能要在这个。

我们今年的这个元旦正式发售这套课程，正式发售这套课程，那么在这期间的时候，所有的兄弟们，对吧，就是你在预售的时候，我们是3999，3999的价格，好吧，是3999价格，如果说你现在想了解这套课程的话。

你可以去私了我们下方二维码的微信，然后我再说一下我们这边的老学员，如果我们这边有老学员，想去报这套课程的话，不要私了这个微信，去找我们的海绝教务处，那你会得到一个，嗯，我们老学员专属的价格，对吧。

就就完全不是这个完全不是这个价格，就比如说你现在你可能私教马上就要到期了，对吧，或者说你这个现在你还想继续跟着我学，或者说你真的觉得他妈的，你自己什么你自己这个，这个这个男老思维太严重了，对吧。

那你可以来参加我们的这个a群，对吧，你说哎我他们确实没有什么底线，我就想他妈把妹，我就想提高自己，我就想对女生有更深的认知，好，从此之后，你就跟着我一起虚伪，好。

兄弟们那么我们这次课程介绍就到这里。