# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第三课：赶快告别freestyle的节奏！

大家好，我是盈兴老师。很开心，这一周的课程又跟大家见面了。，上节课我们讲的是如何告别五阴不全的问题。不知道大家经过练习以后是不是有所改变呢？，唱歌就是这样，每天坚持不懈的练习，你一定能够看到奇迹的发生。

，那今天我们要学习的课程是，赶快告别freestyle的节奏。，什么是freestyle呢？，有些人唱歌，心里没有节奏，想怎么唱怎么唱。，还有些人唱歌，跟着音乐总是不知道从哪里进。

或者在什么时候应该唱什么样的乐句。，那今天我们就来学习一下，怎么样让一首歌能够卡在节奏上。，那首先我们就要了解一下，什么是节奏。，节奏通俗一点理解，就是声音发出的规律。，每一首歌，每一句一句的歌词。

都是在一种规律下进行循环。，我们在听音乐的时候，身体也会不由自主的跟着节奏摇摆。，那在节奏的带动下，人本能的会展现出反复、对应等连贯性的动作。，那节奏在音乐中真的有这么重要吗？，当然了。

节奏相当于是一首歌曲的骨骼。，如果你的节奏不稳，就好比人在走路的时候，腿脚不协调。，直接导致的情形就是有点瘸。，在唱歌上表现出来的就是忽快忽慢，找不到正确的演唱点。，我也不知道什么时候唱什么。

因此会影响到歌曲的表达完整度和美感。，那我们先学习节奏的几个小知识点吧。，第一个就是节拍。，那什么是节拍呢？，在音乐中，时间被分成均等的基本单位，有一定强弱分别的一系列拍子。，在每隔一定时间内重复出现。

就叫做节拍。，我们来看一下视频的演示。，好，那我们学习第二个小知识点，就是小节。，什么是小节呢？，在音乐进行中，强拍、弱拍总是有规律的出现。，从一个强拍到下一个强拍之间，用短竖线划开，就叫做一小节。。

我们依旧来看一下视频的演示。，好，我们数一下小节。，四拍一小节。准备。，一，二，三，四，我们能清楚地看到屏幕上的四个小点在一次的循环，所以它每响四下，这就是一小节的循环。，好，那我们学习第三个小知识点。

叫做四四拍。，我们通常听到的流行歌曲中，用到的大部分都是四四拍。，那四四拍是什么意思呢？，就是以四分音符为一拍，每小节四拍。，通俗的讲，我们在特定的速度下，匀速的拍四下，就是一小节。，OK，这是一小节。

，那么我们怎么样循环下去呢？这样来。，一，二，三，四，二，三，四，三，四，好，我刚才拍的就是四小节的节拍。，知道了四四拍，我们就要学会找到一首歌里的小节和拍子。，一首歌里的小节和拍子怎么分辨的呢？。

这是一首节奏感比较强的歌，所以它的鼻鼓就是我们找节拍的最重要的参考部分。，好，我们从下一段开始。，一，二，三，四，二，三，四，四，五，六，三，四，七，二，三，四，我们数小节数。，一，二，三，四，五，六。

七，八，听完了节奏比较强的歌曲，那我们就来听一听没有鼓的歌怎么找节奏。，这首歌的节奏型比较难找，所以我们要在心里有这么一个固定的节奏模式，以它来做参考。我们试一下。，一，二，三，四，二，三，四，三，二。

三，四，四，五，二，三，四，五，二，三，四，五，六，七，八，好，接下来我们选一首钢琴起前奏的歌，找一找它的节奏。，钢琴走的是分节和弦，所以我们听到的，这就是我们的参考标准，我们跟着它找一下。，一，二。

三，四，二，二，三，四，三，二，三，四，四，二，三，四，五，二，三，四，七，二，三，四，八，二，我们接着数小节。，一，二，三，四，五，六，七，八，七，八，十，十，十，十，十，十，十，十，十，十，十，七。

七，七，七，八，八，那普通的流行歌曲没有动动动动的底鼓来做这个标志。，那我们应该怎么找呢？，听这首歌。，一，二，三，四，二，二，三，四，四，五，五，五，四，三，二，三，四，四，二，三，四，四，四，四。

四，数小节。，一，二，三，四，五，四，三，四，五，四，三，四，五，四，三，四，你却看不到啊。，四，你的吻。，如何在K歌的时候跟得上节奏呢？，很多的朋友都会有这样的疑问。。

我去唱K的时候不知道怎么样能够卡得上这个节奏。，也不知道自己到底唱的对不对。，那其实找到了一首歌的古典，你就能够完全的喉住它的节奏了。，那一首歌曲最明显的节奏点这个古应该怎么去找呢？，我们先来听一首歌。

，第一次悲伤，要自己坚强。，通常一首歌曲里，鼓会带动整个的节奏。，而底鼓呢，也是在一个速度下均匀的重复。，我们争取每一句的重音都能够跟着这个古典一致，就不会跟不上节奏了。。

那我还是用刚才这首歌给大家演示一下我怎么样卡住这个古典。，第一次悲伤，要自己坚强。，刚才我在听这首歌的时候，会跟着它的底鼓一下一下的打拍子。，那么我的每拍一下都是跟它的底鼓重合的。，所以这就是我的节拍。

就跟它完全的卡上了。，那大家在下面练习的时候，也要跟我一样，跟着这样的节奏型去跟着底鼓打拍子。，那刚才我们听到的是古典很明显的音乐。，那如果没有鼓的音乐，怎么找得到节奏点呢？。

这就是要我们借助一些乐器的弹奏提示。，无论是钢琴还是吉他乐器，在没有鼓点进入的时候，他们都会用一些助力式的和弦或者分解和弦做基础伴奏。，那我们根据这个有规律的弹奏，在心里确定一个节奏速度。

然后默默的将这个节奏不断的提示给自己。，这就是找到了节奏。，我们还是用一段视频来给大家演示一下。，我们现在听到的钢琴助力式和弦，就是在提醒我们每一拍。，我给大家数一下。，一、二、三、四、二、二、三。。

数一下小节。，一、四下、二、四拍。，一个小节。，三、四。，好，我们看一下分解和弦。，一、二、三、四、二、二、三、四、三、二、三、四。，一就是每一个数字是一拍。，我们再来数一下小节。，一、二、三、四。。

好，你们清楚了吗？，我们在K歌的时候，通常还会跟着屏幕上的提示来进唱。，大家会发现在段落的开始的时候会有四个不同颜色的小点。，那么每一个点经过之后，它就会变颜色。。

这四个小点其实就是我们刚才学到的一小节里的四四拍。，也就意味着这四个小点会在提前一小节通知我们，还有四拍就开始进唱了。，所以我们在跟着这四个小点打拍子，也能够准确的找到进唱的部分。。

不过这四个小点它是很均匀的，所以在看到四个小点在不断的往前走的时候，我们心里也要有一个这样的速度的提示。，除此之外，我们还会看到它的字幕都会跟随着往前变颜色。。

那么也是在提示我们每一句什么时候该唱哪个字。，所以大家在提前准备好要进唱的部分，然后就把这个速度掌握好，心里面有一个节奏，那么你就不会找不到节奏了。，当然节奏的练习更重要的一点就是，。

我们一定要唱熟歌曲，必须要达到完全滚瓜烂熟的程度。，我经常跟我的学生说，当你在唱歌的时候，必须要知道上一句下一句随便拿出来一句我就能清楚的唱好，这样才行。，因为经常会有人回课的时候，一会儿没有找到出口。

一会儿少两个字，然后告诉我，我还不熟悉歌曲，只是练了几遍而已。，那试想一下，你连歌词还有歌曲的每一句都不熟悉，都要考虑的话，那你还怎么去想气息、共鸣还有技巧的处理呢？，所以说，先把歌曲练到滚瓜烂熟。

才是掌握节奏的最关键的第一步。，那很多的学生会问我，老师我节奏不好应该怎么练呢？一首歌曲想要唱的完美，音准和节奏绝对是最直观的体现。，所以把节奏唱稳才是成为歌神的第一步。那节奏在家里应该怎么练呢？

我们可以跟着一些节奏感比较强的歌曲去练习打拍子。，就像我刚才给大家演示的一样，我们听着它的节奏，一拍一拍的跟着它打。拍的时候一定要保持匀速，这样才能在心里有一个节奏最均匀的这么一个概念。。

还有就是可以画对勾，小的时候，1，2，3，4，我刚才给大家画的这个，1，2，3，4，也是我们这样，一下一上，然后这是一组，再一下一上，这又是一组，一组就是一拍。，我们来继续再试一下，1，2，3，4。

当然我们也可以敲桌子，还有很多的方法，总之找到你最喜欢的方式，跟着一首歌曲去练习打拍子。，如果家里有练习乐器的朋友，那么你肯定使用过节拍器，所以就可以跟着节拍器，用击掌的方式或者打对勾的方式去练习。。

没有节拍器的朋友，也可以用手机下载一个电子节拍器的APP，打开后调节好相应的速度，由慢到快的去练习。，好，我给大家演示一下，打开手机的应用市场，输入节拍器，这时候我们会看到很多的节拍器的版本。

不过老师经常用的是第三个节拍器，因为我觉得它最好用，所以把它下载下来。，下载完后，进入的界面，我们首先看到的下方有左边加减号，这里是调节它的拍子的，我们把下方的调到44拍，这个位置就不用动了。。

然后上面的加减号是调节速度的，我们首先把速度调到60，从慢的速度来感受一下。，我们听到的滴滴答答的声音，每一下就是一拍，1，2，3，4。，好，我们继续往上增加速度，感受一下快节奏的。，80的速度。

依旧是一下是一拍。，继续增加，我们看看速度越来越快，是不是有变化呢？这是100的速度。，好，继续增加，我们来听一下130的速度是什么感觉呢？，1，2，3，4，2，2，3，4。，好，有了节拍器。

我们日常就可以用它来练习速度了。，节拍器练习。，首先我们把速度调到40，从慢速的开始，准备好了吗？，其实越慢的速度，越难把它打匀。，我们练习速度一定要从慢又快，一拍一下。，好，我们把速度提升一下。

换到60。，明显感觉速度比刚才快很多。，好，接下来我们调到80。，接下来调到100，速度越来越快。，调到120。，接下来我们进行140的速度，大家一定要跟上哦。，好，大家可以用节拍器由慢到快的进行练习。

，节奏变换训练。，我们跟着一首歌，它里边的节奏一拍一拍的打拍子。，里边会有要求让大家是按照一拍一拍的打，还是一小节一小节的打，还是一三拍还是二四拍。，所以我们在听音乐的时候，仔细听老师的提示哦。。

准备好了吗？我们一拍一下。，第一次飞翔，要自己坚强。，站住了翅膀，被现实梦冲撞。，究竟有多少人不怕阻挡，比梦想走更远。，接下来直达梅小杰的第一拍。，音乐。，变成直达一三拍。，换成二四拍。，练习曲训练。

又见炊烟。，今天我给大家选择了一首来自王菲的歌曲，又见炊烟来练习我们的拍子。，因为这首歌很多的乐句都是从正拍进，所以大家在唱的时候，跟着我一起打正拍子来练习哦。，变成二四拍。，变成二四拍。，夕阳又湿情。

黄昏又怀疑。，诗情华丽，虽然美丽，我心中只有你。，又见炊烟升起，透清我回忆。，愿你沿着彩霞飞到梦里。，夕阳又湿情，黄昏又怀疑。，诗情华丽，虽然美丽，我心中只有你。，夕阳又湿情，黄昏又怀疑。，诗情华丽。

虽然美丽，我心中只有你。，好，每天我们在跟着一些歌曲进行这样的节奏训练，有助于你在心中保持一个稳定的速度。，那么在唱歌的时候就不会出现忽快忽慢或者节奏乱的问题了。，所以说每天持之以恒的练习。

才是我们把住节奏的最佳诀窍。，好，今天的练习和课程到这里就要结束了。，希望大家在课下能够多多的进行节奏的训练，因为只有每天持之以恒的训练才能够提高哦。，所以说唱歌没有捷径，你付出多少你就能收获多少。。

那在下节课我们将要讲的课程是，如何解决唱歌气短的问题。，气息是唱歌的最基本的关键，所以掌握了气息，你就掌握了唱歌的最重要的诀窍了。，所以下节课千万不要错过，我们下节课再见，拜拜。

。