# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第六课：教你高不上去，低不下来的解决方法。

大家好，我是盈兴老师。一周的时间过去了，你是否天天做练习已经有了进步呢？，唱歌就是这样，你付出多少就会收获多少，勤奋就是捷径。，我希望很快就能看到一个不一样的你们。，上节课学习了共鸣。

解决了如何唱歌嗓子不雅的问题。，那今天我们就来解决一下高音上不去低音下不来的问题了。，我相信这也是所有初学唱歌的朋友比较关心的。，我们唱歌时，一般前边的中低音部分还能说so easy，。

可是到了后边的高音部分，难免会有些吃力。，就连一些专业的歌手如果状态不好的话，也会发生破音这样的情况。，那这是怎么一回事呢？，之前我有给大家讲过，唱歌需要气沉丹田，这样腹肌才能发力，把气息控制在腹部。

给你的声音一个完美的支撑。，同时使整个身体产生共鸣。，而越是唱高音的时候，你的腹肌越要用力，把气息向下压。，千万不要错误的认为，我唱高音的时候，气是不是要往上走吗？，那样只会让你的声音变得虚弱无力。

还会让你为了发出高音而促使声带发力，使劲过猛，就产生了破音。，所以说，唱高音的正确方式是，首先，将你的嘴巴使劲张开，上下牙的后牙槽打开，大家可以使劲张合嘴巴动一下试试。，脸上保持微笑状态。

这是我们第一节课讲过的抬笑肌。，让发出的声音向后靠，另外，嘴巴的咬字不需要太紧，听起来有一点点大舌头，这就对了，我们来试一下。，R E I A O U U E 你好。，这样的声音就是对的。。

那嘴巴的状态对了之后，我们需要强大的腹肌的力量了。，大家记得，唱歌一定要用劲，但不是嗓子用劲，而是腹肌、腰脊要用劲。，只有这里用劲，你才能发出有力量的高音。，这时候我们可能需要借助一下外力，比方说。

我在以前去老师家上课的时候，老师让我使劲的抱起钢琴腿，，因为钢琴很沉嘛，所以我如果使劲抱着他的腿的时候，我就会发力。，那我一发力，我的腰脊和腹肌就会用劲了，那这个时候我的气就沉下来了。。

当然也可以使劲的推墙，大家在使劲的时候，你的高音也就会借助这股力量唱上去了。，所以大家可以尝试一下找找这种感觉。，不过呢，光靠这些也是不够的，你也没有见过哪个歌手在舞台上是推着墙唱歌的，对吧？。

所以还需要我们进行一些针对性的练习，稍后就会给大家带来。，刚才讲到高音是如何发出来的，当然光知道理论不行，还是要大家结合实践去做发声练习。，高音练习时，我们要把喉部放松，声音感觉是从脖子后面发出的，。

千万不能像前几发出那种很尖利的声音ROUE。，有很多朋友就是在平时唱高音的时候过分挤着唱，导致声音劈掉或者声音撕裂。，那么这是一个很严重的错误的方法，你的声带一旦坏掉的话，那可实在无法治愈。

永远变得斯雅了。，好，我们先来分析一下专业歌手唱高音时的声音状态。，谁知道我们该往回何处，谁明白众业，云漫为何不。，大家有没有听出来，他在唱高音时嘴巴里边张得很大，仿佛要吞下一个大球一样。。

并且他的咬字很松，声音靠后，听起来很含糊，所以这样发声就能避免破音了。，还有一种情况，就是在演唱御手有高音的歌曲时，往往还没有唱，你的心里就开始打鼓了。，我究竟能不能唱上去呢？，有时候，越是想这个问题。

就越会出现这个问题，就叫做莫非定律。，就好像我们在参加比赛的时候，这种现象越发明显，这其实是一种心理暗示。，在心理紧张的状态下，就会让本可以做到的事情，反而朝着相反的方向发展。，唱歌尤其是会这样。

因为一个人处于紧张的状态的时候，呼吸就会变得急促。，呼吸急促，你的气息就会特别的浅，气息一浅，你就浮起来了。，试问这种情况下，怎么能发出漂亮的高音呢？，所以这时候首先你要做的就是深呼吸，把气息沉在丹田。

然后告诉自己你可以。，接下来的一步就是要放松你的嘴巴，怎么放松呢？，我们在第一课的时候讲过打嘟噜，那么双手放在这里，对，我们来持续的打嘟噜。，这时候你的嘴巴就能够松弛下来了。，准备运动做完后。

就需要我们开始学习一个小小的诀窍了。，一些老师在学唱歌的初期声音很小，而且高音也上不去。，那时觉得自己的声线也就适合唱一些甜歌。，但是当我找到老师上了专业的声乐课之后，才发现，其实不是我唱不了。

而是我不会唱。，我的老师就是用这种方法把我的声音训练出来的。，那我也给这个练习起了一个好听的名字叫做声音出窍练习法。，怎么个声音出窍呢？，我们听说过，剑出窍，那一般是相当快的速度。，声音出窍也是同理。

就是以训练不及掩耳倒铃之势让声音快速的出来，不留任何的余地。，我给大家演示一下就明白了。，C，C，C，C，C。，有没有听到，声音一下就出来了。，这种唱法就是让大家一股劲的冲出去。。

虽然是使用声带发出声音，但是却是在一种很松弛的状态下演唱。，如果你感觉你的声音很紧或者破音，那都是方法不对，需要调整一下你的状态再来唱。，记住哦，一定要松弛。，好，讲完高音，我们就要讲讲低音。。

能发出漂亮的低音是有一些先决条件的。，首先就是你的音域和音色。，有些人天生声带比较厚比较短，声音听起来就会很低沉，例如一些女中音。，除了音域和先听音速之外，经过后天的练习。

我们还是可以在相对的音区内练就低音的。，至少能在正常的歌曲里我们能低下去。，那你们有没有发现，通常我们在早晨刚起床的时候，说话的声音会比平时粗。，其实这就是因为经过一晚上的休息后，你的身体状态很放松。

你的声带也很放松。，气息自然就是沉的。，这就是发低音的诀窍了。，对了，就是放松。，唱高音时我们要使劲使劲使劲。，那唱低音的时候我们就要放松放松放松。，虽然是放松，但是不能泄气，气还是要存放在丹田。，好。

我来演示一下。，好，一，嘿，好。，人一般说话时的状态是很放松的。，除了个别人说话的方式不对，比方说他提着气或者拧着劲等等。，那这样的话就要从说话开始纠正了。，所以我们身体在放松的时候，叹气往下放的时候。

就能发出很好听的低音。，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。，中低音不仅可以让声音听起来很浑厚，经常练习还能减少声带的疾病。，试想我们在发出高音的时候声带紧张程度较高。，相反发出低音的时候声带就放松了很多。。

像生态严重、生态小节、生态增厚这样的疾病，都是因为生态过度紧张导致的，所以多多练习中低，可以避免生态过度使用，减少震动刺激，对缓解病症有很大的帮助，发中低时少不了胸腹腔共鸣。

有了共鸣我们就不用使那么大的劲，让共鸣为我们来增大音量，所以只需要我们放松声带，给一点气息声音就出来了，胸腹腔共鸣会加速你的新陈代谢，使身体消除疲劳，低沉的声音还会让你的心变平静，调节情绪降低血压。

哇说了这么多，唱低音简直是一本万力的养生指导，那怎么样让你的声带放松呢，有一种方法叫做气泡音，气泡音共鸣思义，就有点像气泡那样的声音，它是一种不用声带发声，却又挂在声带上的感觉，来我们试一下。

是不是有点像很多的小泡泡，在声带上滚来滚去呢，长大或者缩小变化你的嘴形，你还能获得像青蛙叫声那样的声音，诶说到青蛙，其实就是一种非常懂得科学发声的动物，首先它的大肚子一股一股的，天生就会使用腹式呼吸。

其次它会利用身体的共鸣，发出的叫声可以传上百米，所以我们可以模仿青蛙的叫声，学习气泡音，练习气泡音是不能使劲的，因为使劲你也发不出气泡音，有的学员说，我以前上课时觉得无聊，就用嗓子吐泡泡。

原来这就是气泡音啊，你发现了吗，无聊时放松时不刻意时就能发出气泡音，气泡音的练习最好每天都做，时间长短根据自己的情况灵活掌握，嗓子累了时也可以多做，都是可以治疗，声带疾病的。

好接下来我们就要针对高音低音，做一些实操的练习了，第一个练习声音出窍练习法，找一个舒服的姿势，双手放在腰间，大声地唱出C，不要犹豫，跟我一起深呼吸，好我们再来一遍，C，第二个练习爆发力练习，B。

如果奶奶害羞的人 popping up in front of you，會把你停下來的，我不讓你這裡，好好好，一潔的，哈囉， Bizim，是，你知道 underneath，些了，第三個練習，第一練習。

第四個練習，第四個練習，第五個練習，第七個練習，第八個練習，放庭外古道邊 放草筆練天，問君子去幾時還 來時莫徘徊，天之涯地之角 之角般明末，人生難得是歡聚 唯有便宜多，人生難得是歡聚 唯有便宜多。

放鬆 感覺聲音由小腹發出，一起深呼吸，放鬆 感覺聲音由小腹發出，一起深呼吸，放鬆 感覺聲音由小腹發出，一起深呼吸，放鬆 感覺聲音由小腹發出，一起深呼吸，放鬆 感覺聲音由小腹發出，時間過得很快。

我們的練習和課程到這裡就要結束了，今天學習的是如何解決你的高音上不去，低音下不來的問題，那麼跟著我的練習，在課下一定要保證訓練的時間，你就能夠看見一個不一樣的自己了。

下節課我們將要給大家去講一些K歌中的實用技巧，詮釋滿滿的剛好，所以我們下節課的同一時間再見，拜拜。