# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第八课：怎样一开口就被赞歌神？

Hello 大家好，欢迎来到新音乐课堂，我是云心老师。，上周我们学习了几个唱歌的技巧。，那今天我就来给大家讲讲，，怎样开口备战歌神。，那首先要了解一下歌神的几种表现方式，。

也就是最常见的民族美声流行唱法的区别。，大家还记得五大共鸣腔体是哪些吗？，没错，就是腹腔共鸣、胸腔共鸣、口腔共鸣、鼻腔共鸣和头腔共鸣。，这五大共鸣腔体在唱歌的时候，很多情况是并存的。。

就好比我们可能同时在使用胸腹腔共鸣，，然后也会用到口腔共鸣和头腔共鸣。，很难有人只是使用其中一种，比方说头腔共鸣，，而其他的共鸣一点都不用，反正我是做不到的。，只是在这些共鸣的使用过程中，。

有的人偏重于使用鼻腔共鸣，发出来的声音就偏细偏高，，像我们听过的民歌那样。，而有的人偏重于腹腔共鸣，发出来的声音比较偏低，，像一些中低音歌唱家的作品。，蓝蓝的天空。，有的人偏重于头腔共鸣。

发出来的声音就比较靠后，，像一些歌剧的作品。，还有的人不偏重于某一种共鸣，，而是结合起来用，就像流行音乐的唱法。，刚才讲到的偏重于使用鼻腔共鸣的方法，，声音就会偏高偏细，。

也就是我们最常在晚会中听到的富有中国特色的演唱方法。，我们来回顾一下。，你送一个红裙，带着个小凉山。，秋雨里的绵密，带着个秋风寒。，数数你的梧桐，捏落尽。，这种声音充分的运用了鼻腔共鸣的原理，。

将声音汇聚在鼻子上方，眉心中间的一个点从这里发出去。，我们听到的声音就是有这种亮点，但又是很立体的声音。，鼻腔共鸣的点好找，，想要每一个音都在同一个位置上发出，，就需要很强大的功底了。。

首先就是气息的位置必须要稳，，才能给一个强大的支撑。，再者唱歌的时候一定要抬笑肌，微笑，对了，，你们在看到唱民歌的歌手表演的时候，，可以仔细再看看，他们都在保持微笑，，其实就是为了辅助发声。。

因为他抬笑肌的时候，，鼻子的部位的肌肉需要很用力，，鼻孔张得很大，，才能将声音固定在这个点。，所以唱民歌的歌手一般都是经过五年以上的学习，，才能有稳定的声音。，这也是他们一般都是音乐专业学校毕业的，。

因为只有经过系统的训练，，才能够达到这个标准，，所以不是轻而易举就能唱成民歌的。，说完民族唱法，，我们就要讲讲美声唱法了。，通常看到的美声唱法的艺术家，，都有一个共同的特点，，对了，就是Pong。。

那为什么Pong更适合唱美声呢？，因为你的身体胖，，那么你身体的强体就会变得很大。，这样的话，，美声唱法就能把你身体的共鸣用到极致，，才能发出那么美妙的声音。，好，我们首先来听一段美声的歌曲。。

之前我们说的通气的大管子，，其实是用来形容美声唱法最合适不过了。，美声唱法的要点，，气息必须要充足，扎实。，身体一定要站直，，把胸腹腔自然的打开，，千万不要这样含着胸是不行的。，这是我们经常看到的，。

美声唱法的歌手一般都是这样，，安静的站在这里演唱，，没有摇头晃脑，，没有蹦蹦跳跳，，因为要保持腔体的打开的稳定状态，，最重要的一点就是嘴巴要张得很大，，而且打得都快要咽下去的感觉，。

只有这样才能发出最极致的头腔共鸣。，想象一下美声唱法的画面。，好，了解了美声唱法的共鸣，，这也是没有个十年八年的功底，，根本不可能达到的水平。，所以我们还是来学习，，在短时间内，。

经过练习就能做到的流行唱法的共鸣发声吧。，流行唱法可以说是在所有共鸣腔体的基础上，，结合自己的声带，，用最舒服最擅长的方式来发声。，这也是为什么我们听到的民歌美声唱法好像都是一个样子，，闭上眼睛，。

傻傻分不清楚，，谁是谁唱的。，而流行歌曲每个人唱的都不一样，，都能听出它音色的形容特点。，流行歌曲的共鸣发声要点，，气息沉稳，，气沉丹田，，口腔打开，，软额抬起，，声音稍微的靠后发出一点，。

就像我这样给大家。，天天想你，，天天问自己。，记住千万不要大白嗓，，千万不要，天天想你，，天天问自己。，这是不好听的。，天天想你，，天天问自己。，到什么时候，，才能告诉你。，天天想你，，天天守住一颗心。

，把我最好的爱，，留给你。，是不是？，声音既要打开，，但是还要有一点你自己的声音特色。，所以我们要稍微的用一点声带，，还要保持打哈欠的状态，，你的声音就不会靠前，，也不会靠后，，然后就在中间的这个位置。

，而且要把这个状态保持住，，在整首歌。，唱歌时，，乐句之间的换气俗称投气。，投气一定要迅速吸到位，，这时需要鼻子嘴巴一起吸，，才能有充足的气息来支撑演唱。，我们来试一下。。

如果你只是闭上嘴巴用鼻子吸的话，，这个很难做到，，一下能吸那么多。，还有我们如果鼻子不吸气，，光是嘴巴的话，，会很难看。，所以我们在唱歌的时候，，一定要保持一个自然的状态，，就是口鼻一起吸。。

我们在唱歌每一个乐句之间，，你就能够做到这样快速的投气了。，那快速的吸气，，日常练习的方法是什么呢？，就是狗喘气。，狗喘气之前我有讲过，，对吧？，那么我们就要靠这种方法，。

练你的腹肌迅速扩张和收缩的能力。，好，我们来再试一下。，我们尽可能的一次做上20下。，好，我们来试一下。，狗喘气其实想要保持一个匀速，，然后稳定的一个状态，，其实是有点难度的。。

所以大家在课下一定要多多的练习，，才能够做到这种歌唱的时候，，换气，迅速到位。，那唱歌时的咬字的方法，，我们在练习共鸣的时候，，有跟大家讲过，，一定要把口腔打开，，发圆的声音。，什么是圆的声音呢？。

我给大家示范一下。，那我们扁的声音又是怎么样子呢？，白日依山近，黄河入海流。，有没有听出区别呢？，白日依山近，黄河入海流。，大家可以看到我的口腔内部都是打开的，，成圆形的。。

所以我们在日常需要通过念歌词来练习咬字，，在生活里就养成好的习惯，，才能做到张嘴咬字就正确。，我们在唱K时，，首先要了解歌词，，根据歌曲的类型使用不同的情绪，，唱法来渲染歌曲的色彩。。

那就用到了我接下来要讲的几种唱法了。，比方说第一种，，气声唱法，，这个气是哭泣的气。，像心痛类型的歌曲，，可以用气声唱法来演唱。，气声唱法顾名思义，，就是唱歌的时候加一点点哭腔，。

会让听者能够感受到歌者的用意，，就像下面这样。，你们有没有听到歌者在唱这几句时，，是不是也能感受到他的悲伤呢？，当然大家也要注意，，虽然说使用气声唱法可以渲染悲伤的情绪，，但也不能从头到尾都用哭腔来唱。

，这样就显得太做作了。，最好的使用方法是，，恰如其分，，恰到好处。，所以大家一定要在适当的地方，，比方说某几句歌词可以使用气声唱法。，除此之外，，像喜欢用气声唱法的有几个代表的人物，。

像我们的歌神张学友，，还有王杰，苏瑞等等，，不过现在的歌手好像很少使用这样的唱法唱腔了。，第二个是俏皮唱法，，有些歌曲描写的是，，很活泼很可爱的生活场景，，如果大家还一本正经的去唱的话，。

就显得有点不伦不类了。，这时候就需要我们用俏皮的唱法来演绎，，我们来听一下这样的歌曲，，《诸主爱的好想你》。，在这首歌里大家能够感受到，，演唱者是一个可爱的女生，，听的人会觉得很轻松很有代入感，。

所以我们在演唱的时候遵循怎么说话怎么唱歌的原则。，有些少女心的唱自由自在的唱，，可以有些夸张，，需要把你日常撒娇的感觉用在这里，，但一定要注意音准，，就像这样，。

好想你好想你好想你好想你面部表情也要做到位，，这样你就能够唱好俏皮唱法了。，第三种是甜美唱法，，一些歌曲的歌词展现出一种美好舒服的感觉时，，大家可以采用甜美唱法来演绎，，怎么演绎呢？，很简单的就是微笑。

，保持微笑的状态，，我们会不自觉的抬笑肌，，会让你的声音带出一种温柔舒服的感觉，，听后气人心疲，，之前的杨玉盈邓丽君都是使用的这种唱法，，我们来听一下，，记得保持微笑哦！，好。

第四种给大家介绍的是狂野唱法，，像一些比较有激情的歌曲，，需要歌者通过音乐来释放情绪时，，通常会采用这种狂野唱法来演绎，，狂野唱法顾名思义就是要用狂野的方式去演唱，，怎么狂野呢？。

歌手喜欢用力的压迫声带，，导致发出那种嘶哑的声音来营造效果，，我们来听下面这首歌，，宣传中…，《我都 вел Ivory》，瞬间提进，还有像大家听过的摇滚乐，都是使用的这样的唱法。

虽说这种声音是压迫撕扯声带发出的，但演唱者也是通过练习，找到了一种发声方法，形成习惯后才发出的声音，并不是把声带唱坏了而发出的，所以大家最好不要轻易的尝试，以免方法不对。

把声带唱出问题大家了解这种方法就好了，如果想要学习狂野唱法，还是要找一个专业的老师来进行训练，我们在唱一首歌时，需要有一个逆境推进的过程，演唱时也要遵循这个渐入的状态，歌曲的结构通常分为主歌和副歌。

主歌就是前面弱的部分，俗称铺垫部分，那副歌就是强的部分，我们俗称为高潮部分，主歌部分用倾诉或者说话的方式来演绎，进入到副歌部分，也是唱到高潮段落了，顾名思义就要使劲了，无论从情绪上还是力量上都要增强。

这样才能感受到音乐的张力和冲击力，我们常听的流行歌曲，它的结构通常也先是前奏，然后进入主歌，再进入副歌，然后是尖奏，尖奏完了之后，又会从主歌开始，再进入副歌，最后尾奏结束。

也就是我们会完整的唱两遍主歌和副歌，在唱的过程中，每个段落的情绪和力量就要有所划分，才能凸显出情绪的推进，第一遍主歌是弱，第一遍的副歌是强，第二遍主歌是弱强，第二遍副歌是最强。

按照这种顺序来控制你的情绪，歌曲的层次感就出来了，大家可以体会一下，好 现在到了我们今天的练习时间了，第一组练习狗喘气，第二组练习开口念歌词，今天我要给大家分享一首歌曲。

那么我也会在接下来的歌曲的演示中，告诉大家什么歌词，然后再给大家分享一下，这个歌曲的演示中告诉大家什么地方，应该怎么去唱 情绪怎么处理，就是我们都很熟悉的一首歌叫小幸运，接下来我们要进行念歌词的练习。

首先是要打开口腔，声音发成圆的，再者我们一定要气息沉在丹田，把所有的声音保持一个状态发出来，听起来声音是均匀的，这就对了，好 我们可以先弱一点，来念第一段，青青草地，我听见远方下课钟声响起。

可是我没有听见你的声音，认真呼唤我姓名，好 我们要稍微用一点力了，爱上你的时候还不懂感情，离别了才觉得刻骨铭心，为什么没有发现遇见了你，是生命最好的事情，情绪推进 继续继续气沉丹田。

也许当时忙着微笑和哭泣，忙着追逐天空中的流星，人理所当然的忘记，是谁风里雨里，一直默默守护在原地，好 我们腹肌要给力了，原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠得那么近，那为我对抗世界的决定。

那陪我淋的雨一幕幕都是你，一尘不染的真心，与你相遇好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利，但愿在我看不到的天际，你张开了双翼，遇见你的注定它会有多幸运，大家一定要记得念歌词的时候，气沉丹田。

腹肌用力顶你的双手才算对哦，那接下来老师告诉你，如何带着情绪演唱《小幸运》这首歌，歌曲的第一段落，我们称为A1，A1是一种倾听的歌曲，A1是一种倾听的诉说和铺垫，所以唱的一定要轻一些。

我听见雨滴落在前几岁，大家仔细的听它的咬字，口腔是打开的，声音是圆的，这样气息才能够通畅，可是我没有听见你的声音，认真不还我情意，接下来进入到A2的段落，是A1的情绪的延续，爱上你的时候还不懂感情。

离别了才觉得刻骨铭心，为什么没有发现遇见了你是生命，最好的是人性，马上进入到B段情绪稍微推进一点，也许当时忙着微笑和哭泣，在演唱的时候，大家可以适当的进行一些，真假声的转换，如果只是同一种音色。

来唱这一个段落，显得会有一点平淡，所以大家可以尝试一下哦，即将进入副歌部分，所以需要给力了把情绪推起来，大家也可以听到，歌者经常会在尾音的时候，运用一些气声唱法，那气声会让歌曲。

显得更加的有唱人若诗的情绪感，总体来说第一遍的副歌，歌者只用了五成的力量，因为我们在节奏之后，还要将情绪逐渐的推进，所以在这一段的时候，大家不要完全的把声音放出来，这时候进入到歌曲的节奏。

那节奏之后就要进入A2的演唱，这时候的声音是要放出来，更加自由一些了，好 随着歌曲的情绪推进，马上即将进入情绪示范的部分了，这一句的哭泣两个字，加了一点点哭强，所以大家也可以这么去唱哦。

好 要给力量往上推情绪了，情绪跟上丹田佑丽进入到副歌的高潮部分，大家注意咬字依然是圆的，越是唱副歌高潮的部分，我们的气息越是要沉得稳，这样才能保证声音的统一性，好 到结尾我们要把情绪收回来。

好 一首歌曲的情绪递进就是这样的，大家一定要多多练习，才能够把握住这种情绪的度，好 今天的课程和练习到这里就要结束了，今天我们讲的是怎么样开口备赞歌神，有三大唱法的区别，还有一些小的技巧你们学会了吗。

下节课只要要告诉你们的是如何挑选适合自己的歌，相信每一位学员都想找一首自己非常拿手的主打歌吧，那就一定要好好地学下节课的内容哦。

我们下周再见 拜拜。