# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第四课：如何解决唱歌气短的问题？

Hello 大家好，我是盈兴老师。很开心在这一周又跟大家见面了。，我们上节课讲的是如何告别Freestyle的节奏。，那你在私底下有没有进行多的练习呢？，练习的越多，你进步的越快。。

今天我们要讲的课程是，如何解决唱歌气短的问题。，那很多的朋友问我了，唱歌为什么要用气呢？，我首先给大家详解一下我们声带的发声原理，你就知道为什么唱歌要用气了。。

我们每个人的喉部都有两片半圆的可以闭合的声带。，在发声的时候，两侧声带拉紧，吸进飞离的气，通过气管冲出。，气流冲击声带引起震动，从而发出美妙的声音。，所以说，气息是发声的根源。，你的气多。

你的声音发出的就红亮，然后你的声音就会变得很长。，那你的气少，你的声音就会很短，也会很弱。，所以说，你的气息真的是一个可以说是盛满气体的大罐子。，我们怎么样能让我们的气变得更多。

让我们的声音变得更好听呢？，那首先用到一点的就是，气沉丹田。，什么叫气沉丹田呢？，在唱歌的时候，经常有人会说，我的气沉不下来，声音都是飘在上面的。，沉不下来，其实就叫做气沉不在丹田。。

它的根本的原因是因为你的呼吸太浅。，我们正常的人类呼吸用的都是胸部呼吸，也就是我们的肺，在这里吸到这里。，可是如果我们唱歌也吸到这里用胸式呼吸的话，那么我们经常就会出现气短、气虚，。

然后这一句还没有唱完，气就没有了的问题了。，所以唱歌使用的是腹式呼吸。，腹式呼吸顾名思义，也就是将气吸入后下沉到腹部。，那方法也很简单，深吸一口气，横隔肌下降，，使小腹鼓起胸口，为气提供更多的空间。。

呼气的时候让气慢速均匀的呼出，一定要保持住，不要让气一下子跑出来。，所以说在腹式呼吸的过程中，你的横隔肌会随之下降和上升，，同时对体内的其他脏气做到轻抚按摩的作用。，腹式呼吸不仅可以增强心肺功能。

还能改善其他的脏气功能，，充足的氧气还能使你安神抑制。，所以腹式呼吸对身体蛮有好处的。，好，刚才讲了腹式呼吸的好处，，那我们就要学习一下怎么样做到腹式呼吸，，或者说我们怎么样让气沉到丹田呢？。

丹田在哪里？，丹田就在我们的肚臍下方的三寸，对，在这个地方。，将气吸入后，依靠腹肌的力量沉在丹田，沉在这里。，让它集中在这一个点发力，然后控制气流的释放速度和强度，以此来控制你的声音。，有些学生说。

老师你讲的好难呀，我们怎么才能做到呢？，其实我们在日常的很多的正常的这种生理的状态下，我们都能够做到气沉丹田，比如说咳嗽。，大家可以试一下双手放在腰间，然后咳嗽一下。，有什么感觉呢？

是不是感觉你的腹肌在向两边扩张，顶你的双手。，再来一下。，非常明显。，还有一种自然的状态是叹气，它也会使你的腹肌扩张，顶你的双手。，还有一种方法叫吹蜡烛，想象一下前面放着一个生日蛋糕。

你要用一口气使劲把蜡烛吹灭。，我们试一下，双手依旧放在腰间，是不是感觉到你的腹肌扩张顶你的手了？，没错，当你感觉到腹肌扩张顶你的手的时候，这就是气沉在丹田了。，所以。

腹肌扩张是检验气沉丹田的最重要的标准。，还有一些我们人在正常的时候说话也会用到气沉丹田，什么时候呢？，比方说大声的吆喝，像好多走街串巷的吆喝声。，摸尖子来，强踩刀。。

有没有很熟悉小的时候听到这样的吆喝声，他们用的方法就是气沉丹田。，依旧双手放在腰间的时候会感受到腹肌扩张顶你的手。，还有就是我们平时比方说大声的在喊，大声的叫人的时候，你前方20米有一个你的好朋友。

你要让他站下等等你，你会怎么喊？，嗨，等等我！这个时候，你的腹肌一定是扩张顶你的手的，因为你不大声用力的气沉在丹田的喊他，他是听不到的。，那怎么样让气息保持稳定呢？我们在唱歌的时候经常会出现声音发抖。

或者明明要唱一个长音，自己却控制不住声音的尾巴。，就像这样，要么跑音，要么晃，要么还会发出像绵羊叫声那样的声音，就好比我们听过的某些歌手唱过的歌曲那样。，那究竟是为什么呢？其实。

最主要的原因是因为你的气息不稳。，我也讲过，我们人类发声的原理是靠由肺部上升的气流冲击你的声带产生震动才能发出声音。，所以只有气流平稳的冲击，声带才可以得到均匀的震动。，这就好比一个燃烧的火苗。

如果有忽大忽小的气，都会使它摇摆的不定。所以需要有一根线来牵着你的声音，让它保持平衡。，那这根牵引的线在唱歌上就是你的腹肌控制力。，我们吸足了气，让腹肌发力，把气息控制在丹田。

并用它均匀的慢速的把气释放，冲击你的声带，才能发出稳定的声音。，我们来听一下没有用腹肌控制发出的声音是什么样的。，你看过了许多美景，你看过了许多美女，你迷失在地图上。，大家可以听到我的声音很抖很不稳。

对不对。，那我们如果用腹肌控制后发出的声音是什么样子呢？就是这样的。，你看过了许多美景，你看过了许多美女，你迷失在地图上。，每一道短暂的光影。，那大家有没有听出这两种声音的区别呢？。

一种就是典型的眉羊音，声音没有根，很懒很随性。，而第二个我模仿的声音呢就是仿佛有一根线在牵着他的灵魂，，俗称这个声音有了心。，这种心不仅能够带来穿透力，还能带来声音的稳定性。，好。

那接下来我们就要学习如何解决气虚气短的问题。，唱歌气虚气短是每个没有学过唱歌方法的人的通病。，想要解决这个问题，首先就要练习的是腹肌的控制力。，吸气时，你的横格肌下降，让腹腔腾出更多的地方。

让你的肺能够向下扩张，，从而让你的肺能够吸入更多的空气。，那吸满了气后，需要腹肌把这些气牢牢地控制在你的腹部，，气就会一直沉在丹田，这样声音听起来就不虚了。，而你的腹肌控制气流的多少。

让气能够均匀慢速地呼出，那么气就不短了。，好，了解了刚才我给大家讲的解决气虚气短的方法，，那么我们就要生活里去练习了，就要教你一招随时随地练习气息的方法。，怎么样唱歌，才能有足够的气息呢？，刚才我讲了。

试想一下你的肺，好像一个大的气球，，你的气吸多了，气球就会撑的很大。，而让这个气球吸气多的办法，就是浮世呼吸，，我们腹肌扩张，让你的所有的其他的脏气给它腾出一个空间来，这样你的气就能够吸得很多，对吧？。

那我们用一种方法来练习浮世呼吸，就是躺着顶书练，怎么练呢？，平躺在床上，吸一口气，将腹部鼓起，鼓起的地方，最高处放一本书，书大概两厘米后就可以。，然后我们开始呼气了，呼气的时候一定要慢速均匀的出气，。

而且在呼气的同时书还是要高高的顶起，这个时候就要需要你的腹肌的控制力了，，使劲的顶着书，保持不让它落下来。，当然它也会随着你腹部里边的气息越来越小，慢慢的下落。，所以我说的是一定要使劲撑着它。

尽量的不要让它落得那么快。，等到气全部呼完之后，书放下来，然后再吸一口气进行下一组。，好，我们用一个视频来给大家演示一下。，我们把书放在肚臍上方，深吸一口气，把书顶起来。，好，开始进行呼气。

呼气的时候一定要慢速均匀，而且腹肌要持续的扩张，顶着书，不要让它落下来。，当然会随着你气息慢慢的呼出，你的腹肌支撑的力量会越来越小，等到气完全没有的时候落下。，好，再进行下一次，吸满，顶起来。

匀速慢速的呼出，尽量的不要让书落下来。，直到所有的气息呼出去了，书才缓缓下落。，再进行下一组，你们掌握了吗？，第一个练习，一口气哈的练习。，我们深呼吸，一口气吸到腹部，然后用哈一口气唱出来。。

这个哈的时候一定要保持腹肌顶你的双手，而且唱的越长越均匀也好，就像我这样。，准备好，哈。，好，这是一组练习。，我们每天要进行二十组这样的练习，唱的哈越长越好。，好，我再给大家演示一下，深呼吸。，哈。。

记着我们唱哈的时候，发声的时候，呼气的时候，腹肌一定要扩张顶你的手，而且要持续扩张顶你的手。，当这口气唱完了，腹肌才能松弛，这样才是最正确的。，好，你们一定要做满二十次。，接下来我给大家演示一下。

站立状态时，我们发声的时候，腹肌向两边扩张的状态，双手放在腰间。，大家可以明显的看到，我发声的时候，腹肌在向两边扩张。，所以大家在练习的时候，也一定要做到这样哦。，第二个练习，长音A的练习。

依旧是双手放在腰间。，发声的时候，腹肌持续扩张，顶你的双手才算对。，好，跟我一起练吧。，啊。。。，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，第三個練習五度音階練習，依舊是雙手放在腰間。

腹肌持續擴張頂你的手才對喔，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，第四個練習我們要用一首歌曲，練習你的氣息程度和它的穩度，這首歌曲就是我們很熟悉的一首女人花。

我們在唱的時候可以用啊來代替，記得腹肌一定要持續的頂你的手才對喔，好開始吧，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好今天的課程和練習到這裡就要結束了，我們今天講的是如何解決你的氣虛氣短的問題，最關鍵的一個詞是什麼呢，對了氣沉丹田，那怎麼樣練習氣沉丹田呢。

就是我們的腹式呼吸，剛才有教大家做頂書的訓練，還有我們剛才課程練習裡邊的長音啊的訓練，還有練習曲的訓練等等等等，只有你每天堅持不懈的訓練才能夠把這種狀態穩定下來，老師當年在學唱歌的時候。

可是每天不低於五個小時的練習哦，所以你練得多你進步就能快，有一句話說的很好，台上一分鐘台下十年功唱歌沒有捷徑，一定是靠你天賦加上後天勤奮的練習才能夠成為歌手。

好下一節課我們將為大家講解的是如何唱歌嗓子不雅，相信這是很多沒有學過唱歌的人想要集氣解決的問題，那千萬不要錯過哦，我們下期再見。

拜拜。