# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第九课：如何选一首适合自己的歌？

Hello 大家好，我是盈兴老师。欢迎来到星月课堂，跟我一起学习唱歌，让你变身歌神。，今天是我们课程的第九节，我要跟大家分享的是如何选一首适合自己的歌。，相信很多朋友在平时唱歌时。

经常是听到什么歌好听就去唱。，但唱的时候发现有时候会出现高音上不去低音下不来的情形。，而且有时候自己的声音唱出来会很别扭。，其实并不是所有的歌都是和所有的人来演唱。，每个人都有自己的音域。

也就是你能唱的最高音到最低音的声音范围。，超出了这个范围，你就可能会高音上不去低音下不来。，如果使劲唱，还可能产生破音。，所以你需要了解一下自己的音域范围。，在你能驾驭的范围里，你就能够唱得得心应手。。

如果超出这个范围，那就是再专业的歌手也驾驭不了的。，一般人的音域在一个半八度到两个八度以内。，超出这个音域的人属于极有唱歌天赋条件的人群。，如果能好好加以训练，可以成为出色的歌者。。

达不到一个半八度的人属于天生音域较窄的。，可以选择一些跨度不是很大的歌曲来演唱。，这样可以充分的验试，先听的不足。，虽然音域是可以通过训练巩固拓宽的。，一般可以通过训练拓宽三到五度。。

但是它还是有个相对的极限。，所以要根据你的音域来选歌。，我们接下来听一下音域的测试音频。，男生与女生的音区相差五度。，五度是个什么概念呢？，就是dou， sou，他们两个的区别。，我来给大家演示一下。。

比方说我用dou来唱小星星这首歌。，dou dou sou sou la la sou， fa fa mi mi， right right dou。，好，那接下来我用它的五度音来唱。，dou sou。

我用sou这个音来做起音。，dou dou sou sou la la sou， fa fa mi mi， right right dou。，你看，差五度，声音是不是就会差很多？，高音你就会觉得很挤。

很高了。，所以说男生和女生差五度的话，很多歌曲是没有办法演绎的。，所以女生在唱男生的歌曲或者男生唱女生的歌曲时，你会发现高低音都不合适。，那这个时候就需要转调来唱了。，当然并不是说男生女生的音域有差别。

他们的歌曲就一定不能唱。，比方说我想唱陈奕迅的歌，但是太低了我下不去。，那我可以选择找女生版本的歌曲来演绎。，我记得它有一首歌叫好久不见。，那除了他演唱之外，还有金文琪或者唐嫣好像都有这个版本。。

这样唱起来就不会出现高低音的问题，这是最保险的方法。，还有一种情况，就是有些人天生嗓子语重不同。，比方说有一个男生叫周深，明明是个男生，他却是女生的音域，唱起歌来简直是太神奇了。，不过这也是几小数。

所以他的歌女生就完全可以拿来演唱。，刚刚说的是音域，下面我们说说音色。，世界上没有一样的人，也没有一样的声音。，用在唱歌上就是每个人都有自己的声音特点。，而这个特点也就造就了你擅长演绎哪种类型的歌曲。。

比如有些人声音属于中低音比较粗，那就不要找音域很宽高音很多的歌曲唱。，不适合的歌曲只会暴露你的缺点。，像蔡琴、李雨春、黄小虎他们的音色都是偏厚实的，可以选择他们的歌来演唱。，给大家推荐一些歌单。

比如像梅艳芳的《女人花》、蔡琴的《被遗忘的时光》、还有王若琳的《迷宫》等等。，那声音比较细的朋友也不要选择低音太多的歌曲，因为是真的下不去。，这是声带的声离结构造成的。。

所以可以选择一些像陈其真、王菲等这种声线的歌曲，能展现出你的声音特点来。，例如王菲的《传奇》、陈其真的《告诉我》，还有刚才说到周深很好听的那首《大鱼》。，除了偏厚偏细的音色。

就是不高不低、不粗不细的大众音色了。，大众音色歌曲的可选择性特别多。，如果能挑选一些不需要太多技巧、能说话就能唱的歌，有哪些呢？，梁静茹有很多的歌曲，例如《暖暖》、《小手拉大手》等。。

还有一些名谣的歌曲，像赵雷的《成都》、老郎的《同桌的你》、朴树的《平凡之路》等等。，这些歌都属于开口不费劲，却能引起共鸣的歌曲。，说完音域和音色，我们还要根据你的性格特点来选择一首你的主打歌。。

为什么说唱歌还要看性格呢？，因为歌曲分为很多不同的种类，光音乐类型就分流行、民谣、摇滚、说唱、爵士、blues、拉丁等等太多种类。，而各种类下又细分了很多的小类别。。

所以这么多类型的歌曲也并不是你都会感兴趣或者喜欢的。，人们总是寻找跟自己的生活轨迹相重合的那些音律。，这就是你的性格决定了你的喜好。，首先性格比较细腻温婉的人适合唱一些抒情歌曲。。

除了在唱歌时能将你的性格中的柔情抒发出来的同时，当歌曲音乐一起时就能很走心、很抓人。，这时的你绝对是中My Bar的焦点。，我给大家推荐的几首歌是女生可以选择的。。

比如说谭文伟的《往日时光》、莫文蔚版本的《外面的世界》、张碧晨的《时间都去哪了》、还有陈杰宜的《心动》。，男生可以选择杨宗伟的歌曲《一次就好》，这首歌的音域很窄、很好唱。，还有周杰伦的《告白气球》等等。

，如果你的性格比较特立独行，不喜欢跟别人一样，我走我的路让别人无路可走，那你就是典型的文艺青年。，这样的性格比较适合唱一些偏文艺范儿的民谣作品。，这些作品不仅能展现出你独特的想法，还不容易撞歌。。

民谣类的歌曲一般以叙述为主，唱的时候就像在轻轻的说话，不需要太多的技巧，注重的是情绪。，所以适合初学的小白，例如李志的《樊高先生》、陈立的《小伴》、张璇的《宝贝》、牛奶咖啡的《越长大越孤单》等等。。

如果你的个性比较张扬，有点不羁，有点狂野，有时会被别人称为愤青的性格，那你可以选择一些能够释放激情和缓解压力的摇滚类的歌曲。，根据音乐大声发泄一通，会让你感觉身心舒畅，情感得到释放。。

男生可以选择注入萧敬廷的《王妃》、杨培安的《我相信》，女生的话可以尝试一下杨乃文的《女爵》、邓紫棋翻唱的《标高音》歌曲《存在》，还有袁亚维的《说散就散》，都是可以展示实力和释放激情的绝佳作品。。

了解了音语音色性格对挑选歌曲的影响和关系后，我们还要在选歌的过程中扬长避短，才能成为歌神。，比方说同样一首歌，很多歌手唱过，一定要选择自己善于演绎的那个版本，比如同样一首歌曲《茉莉花》。

有很多的歌手都演唱过，有民歌的版本，流行版本等等。，如果没有学过民族唱法，就去唱民歌版本，那是很难唱上去的，高音一定上不去，但是你低八度唱吧，低音下不来。但其实如果大家找到蔡琴的版本。

基本上是所有的人都能唱好的，所以大家在挑选歌曲时，一定要多听几个版本，找到最适合自己的那一个。，除此之外，我们还要根据自己练习的程度来选歌，比方说大家刚刚开始找到气息稳定的感觉。

高音还不是特别好的情况下，就先放弃难度偏大的歌，把基础打好了，再去循序渐进地唱难度大的歌。，否则你的基本功还没有打好，你就要去使用技巧，而技巧的运用是建立在你的肌肉力量的基础上。

在你的腹肌使不上劲的时候，特别容易用到绳带或者使偏了劲，变成错误的方法，俗称走火入魔。，有句话说得好，好的习惯养成很难，坏的习惯一旦养成，再改就非常难了。所以大家千万不要前功尽弃，慢慢来。

唱歌真是一个由浅入深的过程，当你自己觉得可以得心应手时，再去挑战。，下面到了我们今天的练习时间了，今天给大家挑选了一首歌曲，进行歌曲的实操练习，没那么简单。对了，唱歌真的没那么简单。

这是一首能够练习你结实的中低音的歌曲，我们先来了解一下应该怎么唱。，今天我们要学习的歌曲是没那么简单，首先我们要练习用正确的方法和状态念歌词。，每个字都要弃成丹田，因为一会我们还要保持这种状态来唱歌。。

没那么简单就能找到聊得来得半，尤其是在看过了那么多的背叛，总是不安，只好强悍。，谁谋杀了我的浪漫，没那么简单就能去爱别的全不看。，变得实际，也许好也许坏各，一半不爱，孤单一久也习惯。

不用担心谁也不用被谁管。，大家在念每一个字的时候都要感受到腹肌扩张，点你的手才对哦。，别人说的话随便听你听，自己做，决定。，不想拥有太多情绪，一杯红酒配电影，在周末晚上关上了手机，舒服窝在沙发里。。

相爱没有那么容易，每个人有他的脾气，过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如瓶颈。，幸福没有那么容易，才会特别让人着迷，什么都不懂的年纪。，曾经最掏心，所以最开心，曾经。，大家有没有发现这样念歌词。

你的声音忽然变得有力量了。，那我们接下来就要开始唱歌了，首先要把你的气息沉下来，每一个字的发音都要沉到小腹。，没那么简单，就能找到了得来的伴。，尤其是在看过了那么多的飞拍，出门的浪漫，谁梦想了我的浪漫。

，而且你的腹肌一定要扩张顶手，才能够保持气息沉的状态哦。，好，这里用了点力量，但是依然要气息沉的位置很稳哦。，接下来的一句，一杯红酒，需要腹肌用力的扩张一下，才能把声音顶上去。，窝在沙发里同样需要用力。

好，副歌部分，腹肌的力量扩张，维持住每一句。，大家在换气的时候，一定要深呼吸迅速的吸到位。，如果你唱歌觉得气短的话，那就说明你的气息没有吸到位。，所以大家日常的练习就很重要了，当你做多了练习。

那自然你的气息沉的位置也就稳定了。，好，现在用力了，腹肌。，好，现在用力了，腹肌。，继续给力。，大家记得，给力的同时并不是声音往前顶，而是腹肌用力，口窗内一定要打开。。

如果你的声音发出是那种很扁很尖的声音，那是不对的，一定是这种很浑厚很圆润的声音。，好，吸吸撑住。，下一句就要用力释放了。，好，继续保持状态。，如果唱完后你们觉得腹肌特别的酸，这就是正确的。。

这里唱的时候依然要腹肌用力。，好，整体的一首歌大家都能够感受到它的发声状态都是在腹肌这里，所以腹肌的力量非常重要。，大家课下多多练习吧。，今天的课程到这里就要结束了，稳定的气息，扎实的腹肌控制力。

需要靠平时的课下练习打基础。，所以听完课程就开始从气息练习吧。，下节课我将给大家带来一些唱歌的诀窍，祝你在成为歌神的道路上一臂之力。，下周一同一时间再见，拜拜。

。