# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第十二课：直播答疑课。

我每天要練多長時間，然後我要練多久才行，這個問題問得，真的有點不知道該怎麼回答，這麼跟你們說吧，老師是從12歲開始學唱歌，那個時候沒有找老師去上課的時候，我自己每天都是要做練習的。

當我每天都在練習的時候，我都會在練習，我會在練習，我會在練習，我會在練習，我自己每天都是要做練習的，當我開始找老師上課的時候，我每天至少要做5個小時的練習，5個小時，然後我就持續了很多很多年。

包括到現在，可能我每天還會偶爾做一些練習，所以你想象一下，你每天要做多少練習，你要做多久的練習，你想唱成什麼樣子，你就要做多少練習了，付出多少就會收穫多少，所以想做多少練習，說了算，而是你們自己說了算。

唱歌的聲音白，還是因為，你第一事，你的聲音不夠立體，怎麼做到立體呢，也是之前我有講過，氣息和共鳴，你把這兩樣都做到了，這樣的聲音是，這樣拉伸形狀的，你的聲音就不會是扁的。

所以首先第一要做到的就是气息共鸣，你的最科学的发声方式，再一个就是需要用到一些技巧和情绪，我们在课程里都有给大家讲过，老师也经常说一句话，怎么说话怎么唱歌，我们先学会带着感情的去念歌词。

然后再把这种情绪带到唱歌里，大家可以先去尝试一下，跟着伴奏来有感情的朗读歌词，然后再去唱歌，一步一步的去尝试，这样慢慢的你就会变得有感情了，还有就是我说过的一些技巧，比方说气声哑音，还有这种哭腔等等的。

就是大家多去揣摩，把这些小的技巧也平均分配到一首歌里，当然不能所有地方都用，也不能持续的一直用，而是偶尔的用一下，这样你的歌曲就变得有高低起伏，那么就能够转起来了。

所以大家在课下一定要多多的去尝试去练习，然后时间久了自然就能做到了，好，我们在日常练习咬字，一定要从汉语拼音表开始，因为我们的每一个词还有句，都是跟汉语拼音相关的，当你把这些拼音表的韵母。

或者生母的发音搞定了，那么你咬字自然就对了，所以我们要做这样的练习，好，我给大家示范一下，首先是生母表，一定要做到气沉丹田，打开口腔，让声音靠厚一些，有一点大舌头的感觉，大家有没有发现我在念的时候。

嘴巴一直是成微笑状态的，这样的话，你的声音才能够是立体的，好，接下来是韵母表，基本上就这些，大家一定要多做练习，好 经常会有学员问我，老师，我感觉不到腹肌扩张，我应该怎么去练。

老师其实讲过几个特别简单的方法，首先第一个就是叹气，叹气一定是自然的状态，你自然就会感觉到腹肌扩张顶你的手了，当然，如果你叹气的方法不对，你说你自己的手，你自己的手，你自己的手，你自己的手，你自己的手。

如果你叹气的方法不对，你是感觉不到的，有的学员曾经问我，老师，我怎么感觉不到，我是这么叹气的，嗨，很明显，他平时生活里绝对不是这么叹气的，如果大家都嗨，你是不会觉得很舒服的，对吧。

所以我们叹气的状态是那种很放松很自然的，把气真的叹下去，你就会觉得，浑身像解脱了一样，像释放了很多的负能量一样，嗨，把气叹下去了，这种状态下，你的双手就能够感觉到腹肌扩张了，还有一个就是吹蜡烛。

有一些学生在问我，老师，我为什么吹蜡烛也感觉不到，我说那你怎么吹的，他会这样，他说，其实你自己点一个蜡烛放在一尺远的地方，你试一下，你这么吹你能吹灭吗，我相信你是绝对吹不灭的，对吧。

还有你的面前如果有一个生日蛋糕，上面有蜡烛，好，准备开始，许愿吹蜡烛，你绝对不会这么吹的，你也吹不灭的，你是怎么吹，大家肯定会深吸一口气，对不对，那么你在做这个动作的时候，双手放在腰间。

自然会感觉到腹肌顶你的手了，所以要点是什么，深吸一口气，使劲的吹出去，才能够感觉到腹肌扩张，再接下来就是咳嗽，双手放在腰间咳嗽一下，肯定能够感觉到顶你的双手，所以日常的这样最自然的状态下。

你的气息一定是沉在丹田的，大家如果感觉不到腹肌扩张顶你的手的话，一定是你做的不自然，太刻意了，所以放下，千万不要想太多，找到最原始的状态就OK了，好 有很多的学员问我，我们在唱音阶的时候。

为什么发出的声音那么尖，尤其是越高的时候，唱的那么吃力，还不好听呢，而老师你唱的声音很圆润，是怎么唱的，其实我在唱音阶的时候，我就用到了我们最重要的两件事，一个是气息，一个是共鸣，气息沉下来。

当你的声音越高的时候，你的口腔打开的是越大，我给大家演示一下，我们在唱这几个音的时候，嘴巴是什么样子的，首先我们唱，刀，唱刀的时候把气沉下来，然后里面是打开的，刀，千万不能，刀，嘴巴不张不行，刀。

里面打开的，好 接着往下来，刀，里边继续打开，越往上唱一个音的时候，越打开，咪，千万不要唱成咪，这是不对的，打开，保持微笑，咪，然后往上，发，你看我的声音很圆润，我绝对不是，发，不是这样的，发。

打哈气的状态，发，好 继续往上，嗦，越往上的时候，气还是要沉在这，你的口腔的状态是越来，拉伸的越高这样，嗦，好 唱拉，拉，你看还是打哈气的状态，拉，好 唱到吸了，千万不要把口腔闭上了，不要唱成吸。

这是不对的，在拉的状态上去找吸，拉，吸，有点大舌头，对吧，你看我的嘴巴没有闭得那么紧，咬得很松，还是很圆润的，拉，吸，咚，嘴巴一直都是保持的状态，而且越高音的时候，然后要抬得越高，咚，吸，拉，嗦，发。

咪，拉，咚，你听我唱的这几个音，是不是，发音的状态都是一致的，只不过随着音越高，我的气还是要拉在这，我的口腔往上打而已，所以大家一定要记着，看着我的口腔状态，咚，拉，咪，发，嗦，拉，吸，咚，咚，吸，拉。

嗦，发，咪，拉，咚，一定要像我这样练习，我是云心老师，又到了给大家指导歌曲的时间，今天为大家指导的这首歌，来自我前一段时间刚刚发行的最新单曲，《那年花如海》，这首歌描写的是难忘的青春时光。

是有点小清新的感觉，所以我们来学习一下，应该怎么样处理这样的歌曲呢，首先拿到这首歌，我们要看一下它的段落是如何划分的，那这首歌曲它是由前奏，A1，A2，B1，B2，减奏，A2，B1，B2，再有一个B2。

然后连接尾奏，是这么一个组合形式，所以我们知道了它的组合形式以后，我们就要划分，用什么样的情绪处理，来去演绎每一个段落，那我们看到的，先走之前的A1，A2，B1，B2。

那肯定是一个循序渐进的这么一个过程，那我们在唱A1，A2的时候，就可以用很轻的感觉，然后多一点气声，多一点假声来处理，那一年花开得真鲜艳，短暂的季节，我们都没察觉，大家也可以听到在唱的过程中。

我的声音很松弛，也有一些哑音，每一句的尾音都用的气声处理，给人一种无奈的感觉，宝贝，那一年，写给她的信件，所以大家在唱最后一个字的时候，稍微的轻一些，把这个声音，轻轻的这么一释放，松出去。

在这两个角落里面，偶尔去翻看，好进入副歌了，稍微给一点情绪，我们有太多年，忘了好好经验，随波逐流，这个尖可以用假声，总说未来遥远，时间很简单，这一天，也不是当初的少年，我们过了多年，容颜偷偷改变。

有些名字，淡忘在脑海，回想那些从前，夏天的天我们可以用点假声，还有我们，美丽的，书帘，好整体的第一段落，我们都处于一个比较松弛的状态，可以说是在耳边，尾尾道来，轻轻诉说的感觉，那尖奏以后，我们就要。

发力了，用副机，把声音撑起来，写给她的信件，你几个变淡，却依然红了脸，保持一个统一的状态，尽头角落里面，偶尔去翻看，模糊双眼，好声音的位置让她再深一些，我们有太多年，忘了好好记得。

副机持续扩张顶手才算对，错错了时间，总说未来遥远，时间很精彩，转眼间，已不是当初的，把声音拉起来，声音一定要舒展开，舒展开怎么做呢，上面的顾名打开，下面的气息沉住，名字淡忘在脑海，回想那些从前。

过不完的夏天，还有我们，好 到了最精彩的部分了，副机持续的给力，我们过了多年，容颜偷偷，淡忘在脑海，一定要使劲，淡忘在脑海，回想那些从前，过不完的夏天，还有我们，其实唱最后这一部分的时候。

如果你感到腰酸或者腹肌酸，这是最正确的，如果你什么都没有感觉，那就说明你唱的不对，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，因为这首歌曲在最后的部分，其实是需要用到很大的力量的，好 最后的啦啦部分，就是很松弛的去唱。

投入你的感情就可以了，这首歌基本的架构和处理方式，就是这样，当然还需要大家刻下多做练习。