# 约火包方法：5

从一开始啊刚刚没有录视频然后现在正式开始我们约伙包第五节课，然后呢如果说有兄弟，想跟我学习的话，可以直接添加我这个微信，添加我的私人微信，会免费获得二次数月案例以及呢可以进入的内部情包括可以获得我。

免费一对一只打一，然后还会赠送很多的干货以及实战约会视频，知道吧有很多神秘的福利等你来你好吧想跟我学习的直接添加这个微信二嘛好吧，OK，然后呢，我们正式开始，见面之后如何操作，第一点。

见面前的准备工作验货阶段，知道吧什么叫验货就是你跟这个妹子，已经聊到很湿润了或者是已经聊到可以啪啪了，但是就差一个见面，因为妹子需要去见面之后判断，到底，想不想给你回家想不想给你啪啪想不想给你一会玩耍。

那么怎么去把这个验货阶段怎么去成功的，那个躲过去以及成功的怎么去硬P然后让妹子感觉你是OK的让妹子感觉你是靠谱的，对吧那么你必须做好以下几点，那么第一点什么，第一点着装。

就是你要把自己外在形象包装的很好包装的很，很有吸引力让看上去，至少不会太反感，你知道吧那么，鞋子衣服发型个人卫生口腔马化身体味道指甲这些你都必须要，该处理的处理对吧该收拾收拾然后呢该修剪的修剪。

你知道吧，然后约会的话必须得穿增高垫，因为可能你身高不高，对吧但是妹子身高可能比你高如果说你不穿增高垫的话妹子绝对会险性你的，绝对会险性你的，你知道吧绝对会，因为这是，就妹子。

他很在意身高你知道吧我觉得每个妹子都会在身高，无论你颜值很高还是说，你那个情商高，如果说你身高不高的话，那么妹子都有可能因为你身高不高而放弃给你他妈的趴趴，知道吧，这是女人这么现实，说说你。

必须他妈得把自己的缺点以及不足，全部弥补上去，这样子才能为你的，跟妹子，愉快玩耍的，成功率而做铺垫，你知道吧，那么其次你的衣服必须要时尚必须要质感高，让妹子感觉你是个很有品味的男人，你是一个非常有审美。

然后呢会懂得生活会懂得去穿搭，以及呢会懂得去，研究，个人魅力提升的，你知道吧，这对女生来说也是一种很强大的信念，对吧质感要高，不要他妈穿淘宝货几十块钱的地摊货，因为这样这些都是没，都是没质感的。

你只有去，呃，找一些，比较卖复刻质感也好的，当然了你可以，如果说你想买衣服的话你可以找我，在吧我在那个卖衣服，然后呢衣服，质感高，时尚好，知道吧，然后呢比如说我身上衣服，质感就挺好的，然后很时尚。

知道吧生的妹子好评，对不对，那么衣服方面的话你可以，联系我，我来帮你搭配，OK，然后发型的话，如果说你不知道你适合什么发型你可以去找你发师，帮你设计一个适合你的发型根据你的脸型根据你的气质。

根据你的五官去设计一个，非常非常适合你的发型，在吧，那么我为什么适合你短发因为我长得比较硬了，比较男子气概，说我比较设计短发看起来更清，更精神一点，更有型一点，更有男人味一点，在吧。

然后呢如果说你是那种长得比较柔的，比较，然后，凉的，你可以设长发，就是那种纷纷头，三七分，那种韩发的风格，你知道吧，然后染一个比较有，气派的颜色，这样的话，会为你的气质，更加分一点，你知道吧。

具体的话你可以让摄影师给你，可以让你发师给你打个设计嘛，对不对一定要整理干净有型，对吧你像我今天这个，就干净很有型然后呢又很精神，很有气质，对不对，那么其实是个人卫生，指甲，指甲毛发漱口水香水这些。

背好，指甲必须要减，因为你如果说你指甲太长的话，妹子会很嫌弃你，然后呢包括你的那个，毛发，你的胡须，这些必须要搞干净一点因为妹子给你近距离的话他会看你脸，看得很仔细。

但凡你是脸上有点瑕疵的话他都会感觉很不满意，觉得这个男人为什么这么不太干净然后呢，很拉他，瞬间就没欲望了，说这些细节，然后其实是你的嘴巴口腔，你必须要出门之前刷个牙或者用漱口水漱一下，保持你的口腔。

很那个，很香没有味道，并且很清新，其实是你身体的味道，必须他妈的，洗个澡或者是喷个香水，让自己身体上，没有臭味，没有糊味，没有异味，对吧，没有其他味道，这样的话，用喷香水的话，是更能够引起女人的荷尔蒙。

让他更有啪啪的欲望，就比如说在街上，你碰见一个妹子从你身边听过，但是他身上很香，其实他本来长得不好看，但是他身上很香你也会产生一种我操想要拥抱，想跟他贴在身上，贴在身上，去拥抱然后呢去。

近距离接触因为你喜欢这个味道，对不对，你喜欢这个味道，同时呢你就会喜欢这个人，对不对，香水是很加分的，出门一定要，喷香水喷香水，喷香水，重要的事情说三遍，一定要喷香水，因为香水真的很加分，你知道吧。

其实是配饰，手表啊戒指啊项链啊包啊，包括耳钉啊这些都可以戴，知道吧，让你的身上看起来不那么空旷，看起来更有，层次感，手表，买一个，副客的，对吧劳力士，也就他妈的一两千，戒指呢买个那个保格力的，对不对。

然后呢戴手上项链的话也可以买个那个，香烂耳的，对不对，包的话可以买个库奇的，对不对，那么这都是大牌，对吧你这一身他妈价值他妈的几十万，知道吧一身就价价值几十万，实际上把妹子碾牙。

就妹子看你这些装饰品看你这些名牌货，他心里面就会判定你是个，有价值人，哪怕是副客，也没关系，怎么因为副客他们也很贵，你知道吧副客也很贵，知道吧，而且一般妹子，他也不会在意你这个是真话还是假话。

他只看品牌，他只看品牌你知道吧，就这么回事，然后化妆，化妆的步骤，防晒粉底修容眉毛高光眼影淡色口红，夏天你要擦防晒，不然你要被晒黑，打粉底是为了遮瑕遮你的痘痘痘印，然后呢，一些比较皮肤不好的地方。

修容是让你，脸看着更小一点，眉毛是让你，那个，整个人的五官看起来更精致更有神一点，高光的话是把你的鼻子，修的更高一点，眼影的话是让你的眼睛看起来他们更有魅力，更有杀气然后呢更勾人一点。

淡色口红的话是让你的嘴巴看起来更有气色一点，不那么，就是黑，不那么没有气色然后感觉他们生病一样，你知道吧，所以这些，化妆的步骤以及怎么化，对吧，你私底下也可以问我，也可以问我。

然后该怎么去买这些化妆品呢，你也可以找我购买，因为这些化妆品包括衣服，配饰的话，我都在卖，如果说你有需要的话也可以找我购买，可以打折，内部兄弟们都可以打折，那么这个是，前面的见面前的准备工作，验货阶段。

一定要把这些详细的记在信里面，不要他妈随便出门，曾经，我就是那么无知，因为我觉得我长得并不算很丑啊，但是就是因为我不会收拾，我不会化妆，我不会打扮，我不会穿搭，对吧，我会收拾自己。

然后呢我也不会垫增高垫，因为我本身身高的话也有1米7675，知道吧，但是，我错了，对吧如果说我把这些都做好了，对吧那么我的成功率，会更高一点，并且呢我也不会那么费劲，我也不那么费力，你知道吧，因为在你。

出门之前你把这些准备的越好越充分他们越牛逼，你见面之后就越轻松一点，你知道吧就不用那么难就不用那么累，你知道吧，因为很多时候妹子都是看你的第一印象，第一印象取决了最后的结果，你知道吧。

所以说一定要把这些，都给详细的做好做好做好做好，做好好吧，那么我们，看一下下面的，选择约会地点，选择约会地点到了犹豫阶段，这个妹子，刚开始是在验货嘛验货通知之后他开始犹豫，到底要不要，对吧，跟你回家。

所以这个时候你这个时候选择约会地点，就比较重要了，知道吧就比较重要，就，总之，言归周转，符合必须要符合你那个便于，调情以及带回家的条件，知道吧，就便于你操作便于你那个调情和带回家，那么第一点。

离你家距离不超过5公里，因为距离太远的话，妹子觉得他妈打着回去太远了然后呢，我回我自己家又很近我还不如回我自己家你去你家那么远我就不去了吧，对不对他会产生一个距离的顾虑，知道吧。

我选择约会地点是为了减少妹子的顾虑，减少妹子的矜持上岸，说这样子的话，就更容易把女生带回家，说说一定要，在你家距离不要超过5公里不要超过太远，甚至可以离你家他们一两公里也可以，甚至他们就在你家楼下。

都可以，只要你住的足够繁华，你住的市中心，然后你市中心旁边，都是他妈玩的吃的喝的，可以他妈的，对吧跟妹子约会的地方都可以，第二个，选择你比较熟悉的商圈，一套约会带走，比如说成都那个，对吧 寅泰城。

寅泰城他妈的就是一套，一个商圈然后呢，就什么都有，购物的那个吃饭的看电影的，包括那些ktvi都有啊，这都，就一套龙服全部带走，因为他都在一起你不需要打车转场去哪里去这里，他都是楼上楼下旁边左右。

你很快就可以找到下一个，约会地点，比如说你今天，跟妹子约会在寅泰城，星巴克见面，那么喝完星巴克之后，你直接马上可以跟妹子去看电影，看完电影之后马上可以吃饭，吃饭之后可以马上去ktvi你们唱歌，对吧。

就很近很方便，然后呢，你又刚好他妈住在寅泰城附近啊就两公里，很近，对吧，直接他们两个出租车说师傅他们到某某地方，啊，三分钟到了，妹子都来不及他妈思考都来不及他妈的逃避，来不及他妈的就是反匪，你知道吧。

很快就到了，说这个时候就很方便你带回家，知道吧所以说一定要，把这些都选择好，提前计划好，因为约会的话你要提前规划好这样子的话你之后，就能，不那么尴尬，啊，不要到时候见面之后妹子问你去哪你说不知道。

妹说这附近哪有，奶茶店吗你说不知道，他妹子说哪里有喝酒的吗不知道，对不对，那你他妈约个锤子会啊兄弟，对不对妹子问你一问三不知，他妹子就觉得跟你在一起体验感很差。

就会觉得你这个人很没有主见然后呢很没有计划做什么事都没有规划，就觉得你这个人不靠谱，知道吧那瞬间细腻就会下降，导致妹子给你不欢而散，知道吧，说说一定要选择好啊兄弟们，那么第三点，就白天看电影。

必须首选视影院，你知道吧，必须首选视影院，因为白天出来看电影你他妈的去，那种大型影院说实话是非常，是没机会的，因为妹子就会认为出来只剩看电影而已可能看完就走了，就没有后续了，暗示你首选视影院的话。

那么这个时候只有你们两个人在一个房间里面你想干嘛去干嘛，不需要，去那个，顾及对吧旁边有人，或者怎么怎么样，你只需要跟妹子，调节好对吧然后呢，破解了妹子的精神上下就可以，对吧，因为我是比较喜欢去视影院的。

对吧，说说白天看电影必须首选视影院去其他地方，都不靠谱，都不行，因为你的目的是搞定他，说说你一定要他妈去私密空间，必须是私密空间，不能他妈是人多的地方，因为这样子的话是，很容易阻止你成功率的，你知道吧。

很容易阻止你成功率的，如果说这个妹子说我不想去视影院，不想去视影院他都不见，不见，只到这个妹子他妈的被你框架而征服，说我他妈只想去这个地方，我只想他们去个安静地方看电影，我不想他妈人太多。

我不想被别人打扰，我不想被别人打扰，我只想跟你过二人时间，你知道吧，我只想跟你过二人时间，然后呢如果说你觉得我是个坏人你可以把他妈删了，对不对，必须把你的态度框架，拿出来给政府他，一定要保持原则。

首选视影院其他地方不行，然后第四点，晚上喝酒首选亲巴人少的定位置，首选亲巴人少的定位置，因为这样的话，第一，如果说你选择一些比较吵的地方在你们说话听不见，你大声说话。

知道吧很崩溃的很不利你们去聊天去拉伸关系以及去调情，所以说一定要选择一个，人少的定位置，比如说，程度339，某某酒馆，然后呢，我的意思是不说生意不好而是选择一个，酒馆里面的，比较，不那么吵。

然后比较人少的定位置，就酒馆里面还有位置吗对不对你选择一个相对于比较私密比较隐蔽，比较人少比较不那么吵的位置，把这个意思，懂了吧，在这两个位置去跟妹子去喝酒去聊天去玩游戏去互动，去拉伸关系去调情。

知道吧因为这样的话妹子更容易接受一点，因为妹子他也不希望就是在，大庭广众之下给你亲亲我我给你他妈喽喽抱抱，因为这样子他也会不好意思他也害羞，哪怕是他是个骚逼，但是呢，他还是会有社会压力的，说说呢。

你还是要去照顾妹子情绪，必须的选择人少的地方，知道吧，因为这样的话，说实话这样子的话就妹子他也更放得开一点，你也放得开，对不对那你们去，亲亲我的话，包括你他妈去扣币也好，他妈的说他都太过了太过了。

怎么样也好，对吧我觉得都可以接受，都可以接受，知道吧，第五点，吃宵夜，吃宵夜，就是我之前不说了吗就是，有些妹子适合晚上，晚上睡不着很晚睡的，直接约吃宵夜，首选是你家楼下餐厅，你家楼下餐厅。

你家的楼下大排档，或者一些小吃，或者一些火锅店啊，串串啊烤鱼啊，什么地方都可以，对不对，一定不要他妈，去找妹子，不要去妹子家的附近吃餐厅吃饭，知道吧这样子很崩溃，因为吃完可能跑了，但是如果说，你把餐厅。

定在你家楼下，你你家很近的地方，那么妹子，就可能，就是，可能就是，不那么想回家了，就是离他太远了嘛对不对他可能又不那么想回家了，那么这个时候，你你家有表情，这个时候你想带回家的话就更方便一点。

对吧更方便一点，然后这个时候，就妹子，哪怕是不想给你回家，你也可以让妹子假装送你回家，送你回家这样子的话，你在，你家门口，还是有办法去拿下去操作的，对不对，但如果说你他妈去到妹子家那边去吃宵夜。

主导权全部在妹子那边，你想干嘛都干不了，对不对，想干嘛干不了，说这个时候很崩溃，在吧说是一定，约会的时候，约会的时候一定要他妈掌握主导权而不是被动，懂不懂，一定得掌握主导权，不是被动。

那么这个是选择约会地点的一些，建议和方法，那么，三个，快速吸引法车，就你，现在你已经见面了，那么怎么去，快速的吸引妹子，怎么在那个现实当中去吸引妹子，对吧那么第一点，0到3分钟部分构建点好第一印象。

对吧拿出最好的状态，什么叫做状态，就你他妈不要像平时一样，跟别人见面很高冷很猥琐不爱说话很内向，然后呢，端这个脸，感觉别人欠你500万一样，千万不要，你这样子的话妹子很崩溃，你知道吧，妹子瞬间他妈的。

就没情绪了，你一定要通过你的状态，去改变妹子状态，因为妹子刚见你的时候他也是比较拘束的，他也是比较，内向的然后不爱说话，说说需要你去带领他，去把这个，氛围感给活跃起来，你才能够让妹子。

更放得开跟你在一起相处，那么怎么去让妹子，首先你要做的哪几点第一开朗，对不对，就开朗打到夫，不要像平时一样，对吧就是，怎么怎么样不要说话，这个时候你一定要去开朗对待妹子就是让妹子感觉你这个人，是活的。

是他妈的比较，友善的，知道吧，他妈给妹子觉得他就觉得你这个人还不错，知道吧至少你跟我在一起不会尴尬，对不对，第二个和你，就是你对妹子有亲和你，并不是那么陌生，让妹子感觉跟你，相处的话就特别舒服特别。

跟几年老朋友没见一样，特别有亲和你，那么妹子会觉得你这个人，很靠谱然后呢是我喜欢这些，因为可能平时社交的话很少，平时，出去，跟朋友聚餐也很少，所以说他需要一个有亲和力的人来带领他，他，第三个是有能量。

有能量，就你能够把你自己的，能量提升起来让妹子感觉你是一个非常，热情以及有能量并且能够，那个控制，你知道吧，声音一卡，我操，声音卡吗，兄弟，我说你，兄弟，啊，现在还卡吗，怎么会卡呢，声音卡，看一下。

兄弟们等一下我看一下，我卡，啊，二十二国，卡吗，啊，卡吗 喂，卡呢，我告诉你，我导到了，让我们到家，还有，可以了吗？现在不卡了吧？现在不卡了吧兄弟们，我感觉画面没人卡，连续说是卡，我怎么感觉你脸变大了？

，兄弟们现在还卡吗？，现在还卡吗？，卡还好吗？，卡还好，只卡一点点，怎么兄弟们，能不能听到？，听到吗？，听到吗？，听到吗？，不卡了吧，刚我脸都卡大了，现在好多了吧，现在呢？现在怎么样，应该不卡了吧。

然后呢？刚刚说的有能量，你见面之后你能够迅速的调动妹子情绪，迅速的能够控场，把整个氛围带动起来，带动起来，第五个，你跟妹子见面之后，你前女友一样，很自来熟，然后说一些话也不那么陌生。

你今天穿这么好看是专门为了见我而穿的吗，对不对？，第三个表情，一定要微笑，阳光温柔甜，一定要微笑，就你见妹子不要扮起个脸，你觉得你这个人非常的不友善，然后呢，感觉很极端，很凶，很像恶人一样，对不对？

所以你要微笑，你想空姐的话，微笑对待客户，也要他们友谊，第二个阳光，就是不要那么太过于实板了，因为你也知道很多妹子喜欢阳光的，所以说她不喜欢那种就是，看起来非常的，还卡吗，卡了呀，还卡，不卡呀，等一下。

等一下啊，电脑问题，没办法，你们电脑问题，我只能说你们能听到就好了，能听到就行，那么第四个温柔，就妹子表情，一定要温柔，就让她感觉你是一个非常会懂得疼爱人的男人，会疼爱女人的男人，第五个甜，甜一点。

会撒娇一点，可爱一点，知道吧，因为你这样的话，让妹子会感觉你这个人很真实，不那么做作，不那么装逼，非常真实，你们要更好说一点，那么第四个声音，声音一定压低，语气平缓，说话放慢，刚开始见到妹子，就是声音。

然后呢手柱不错，这样子就很崩溃了，语气尽量放平稳一点，说话放慢一点，不要说那么快，因为妹子听不到听不见，知道吧，听不见，听不清楚，所以一定要把这几点做好，第五个形体，一定不要铺背。

你也知道一个男人的气质是，抬头挺胸，知道吧，千万不要铺背，铺背的话会给女生感觉你这个人，非常的猥琐，非常的没有气质，以及非常的屌尸，你知道吧，非常屌尸，对，抬头挺胸，挺胸，顶帐篷，可以的兄弟，可以的。

然后不要东张西望，东张西望代表你是一个很紧张的男人，你是一个很自卑不自信的男人，对吧，一定要眼神定定，目视枪，实物识看一下妹子，互动一下，对不对，不要这里望向那里望向那里望向，不好的，这样不好。

不要手柱无错，不要手不知该怎么往哪放，也不知道该是牵妹子也好，还是搂着妹子也好，还是自己那个，就这样，放东西也好，对吧，想怎么就怎么做，不要去那个，去，可以的去限制自己，想干嘛就干嘛，好吧，然后呢。

第三分钟到15分钟，这个时候你应该做什么呢，测试观察，妹子对你的好感程度，测试观察，测试呢，对吧你通过牵手测试，如果说这个妹子，并没有把你这个手甩开，那么代表是有，怎么去观察对你好感程度。

去观察他看你的眼神，一个妹子对你喜欢的话他看你的眼神是会发光的，他看你的眼神是，很有情绪很饱满，然后很有情感，带有一些崇拜的眼神，你知道吧，带有一些羡慕，然后呢，然后呢观目相看的眼神。

对吧很呆很花痴的眼神，你知道吧，那么第二个肢体接触，测试程度，这个时候你去跟妹子，搂腰，还是挽着胳膊也好，对不对或者是，你去，靠近妹子耳朵，对吧吹气也好，对吧，通过肢体接触，去测试妹子的开放程度。

如果说这个妹子，已经可以他妈的，就是，磨凶的程度，那代表这个妹子，足够开放，足够开放兄弟，你知道吧，第三个言语挑逗，激发女生啪啪欲望，激发女生啪啪欲望，比如说，宝贝看着你的，蜜桃臀。

唤醒了我声声的小磕疼，突然好想，回家，与你浴血分站，对不对，与你浴血分站，或者是，你说宝贝，听说微胖的女生，然后呢，都会，比较想，然后呢都会，比较小心流水，都会大海泛滥，对不对，他就会觉得我操，很深入。

感觉自己他妈被我被挑逗了，对不对，然后你也可以说也可以展示自己，你可以说，前人在一起的时候，他都比连着我，为什么呢，因为他觉得我能够，就是，在某方面，那方面，能够得到满足，他比较说，他更喜欢我这一点。

你知道吧，气大火好不黏人，对不对，妹子一听我唱，你这么优秀，你技术这么好，气大火好不黏人，那我肯定想体验一下，很好奇，对不对，知道吧，第四个，假定成交，假定成交，就说，宝贝，对吧那个。

家里还有一些那个东西没有做，我说明天，早上给你做早饭吃，要是气不大完蛋了，没关系啊兄弟妹子这些，你都已经把他干了对不对气大不大无所谓了，一定得哈了，对不对你得到了呀就无所谓了呀，知道吧，都是靠骗嘛。

对不对你能骗，怎么比你他妈骗不到更好一点，对不对，假定成交，就是你说明天早上给你做早饭吃，做早饭，那一般现在年轻人都睡下午才，做早饭就代表我们，今天晚上是一直在一起的然后早上一起醒来，吃早饭。

他现在就默认为我们今晚上，是肯定在一起的，知道吧，这叫假定成交，懂不懂，然后下面，约会升级关系，约会升级关系，就到了一个关键的阶段，知道吧到了一个关键阶段，知道吧到了一个关键阶段，就很多妹子。

一定要见面妹子，一定要克服自己的猥琐的心理，要勇敢自信，对吧不要那个，就觉得今晚上我能不能搞定呀我能不能得哈呀，他会不会跟我回家呀我感觉我要失败呀，你不要抱着这种心态去约会，因为你们他妈都是，啊。

输约的心态的见面的并不是普通的约会，你知道吧，所以说我觉得，就你应该勇敢自信一点，你应该他妈的作为一个，主导者，作为一个他妈，强势的男人，能够带领他，对不对，因为你们不是普通约会因为你们前面都是，已经。

都确定，要输约了，才出面你知道吧说是不需要去，退居数，太过于内向然后呢太过于，就是，啊不那么，好色，知道吧，所以一定要那个，释放天性，做真实的自己，该干嘛去干嘛，怎么相互关系啊第一。

见面之后还选举直接牵手，啊不要考虑，因为呢，就是他是你的输约对象，并且呢他答应去跟你见面了，对不对，那你就牵手和你了呀，对不对，可以在聊天的时候见面可以给个复原拥抱，可以说啊可以说可以说，可以说。

啊可以说，对不对第二个牵手通过直接柳阳，对不对，你发现哎牵手之后他没反抗，直接啊，啊不要犹豫，直接柳阳不要犹豫，对吧，犹豫代表你失败犹豫代表你对自己，你质疑自己的吸引力，你质疑自己，这个妹子搞不定。

一定不要质疑自己要他们勇敢自信，好吧勇敢自信，第三个，吃饭，啊要去给女生，那个，夹菜，对吧，当他妹子，吃了一嘴油的话你给他擦嘴，啊或者是你去，给他绑头发，对吧让他头发不要他妈的，弄脏了，对吧。

然后喝一杯饮料，对吧你可以尝一下我这个好不好喝我尝一下你那个好不好喝，对吧互换，同喝一杯饮料，对吧，啊，那这个吃饭，第四个看电影，做最后一排，直接强食手腕，啊，因为最后一排的话可能一般人比较少。

然后这个时候呢，你称妹子看电影表入神，这个时候呢，直接趁他不注意直接开始，一定要是先把他手给抓着，把他手抓着，然后再把他头给，啊就抱着再抱着，啊手抓着，啊然后直接他妈强食手腕，直接，啊一点不在犹豫的。

啊然后第五个喝酒，玩真心话，啊，把尺度玩的最大，只要是，就是，因为你们在玩游戏的时候肯定不能，那个，做那个最大的事情吧对不对就是，除了那个啪啪之外，把尺度玩的最大，都可以玩，对吧比如说，啊亲耳朵。

舌吻啊，对不对，对不对，啊对不对啊，让妹子摸你的，小鸡鸡啊，对不对，都可以啊，如果说你们在私密空间的话，直接让妹子脱衣服啊，对不对，你说你梳一次就脱衣服，我梳一次我脱件衣服，啊怎么怎么怎么样，跟妹子去。

聊一聊，都可以，都可以，然后第五个，第五个，第五个，和你转，转场私密空间，和你转场私密空间，酒店民宿家里面哪个方便去哪个，哪个方便去哪个，不一定非要说啊回家，因为你妹子见面的情况都不一定，选择当机立断。

哪个更方便去哪一个，不要一根筋，好不好，然后呢怎么，对吧，你说宝贝，我看你累了咱们回家吧，对不对，我们一起看电影，我们一起喝酒，有点累了，回家吧，他也会同意的，兄弟，你不要觉得这么说妹子不会同意。

既然他是出来抱着数月的态度去给你见面的，他是肯定会同意的，这些只是一句话一个引导一个台阶线而已，知道吧，就这么情况，第三个，宝贝我喝多了你送回去，对吧假装自己，被喝多了，然后呢你必须要保护我送回去。

俗话说，有一个猎人都是以，那个猎物的，方式出现，你知道吧，说你一定要装喝多了，你要送回去，第四个，我想带你去个安静的地方，就这个地方太吵了太闹了，人太多了不喜欢，我只想找一个安静的地方我们待着。

那是什么呢，是我家里面，也许是酒店，但是只有我们两个人，对不对，第五个这里人太多我们换个二人世界吧，他也懂得起，我家坐坐吧待会儿送你回去，待会儿送你回去只是呢，给妹子一种保障，觉得就是你这个人。

不那么极色不那么饥渴，然后他也可能就给你回去了，说说呢不会就是太过较真，太过以上的全部内容，如果说，如果说有兄弟想跟我学习的话，可以直接扫码添加这个二位码，然后呢可以获得免费的数据。

然后呢可以获得免费的数月链号记录，以及呢，免货本人的资料打影，并且可以获得，我平时的一些，那个干货以及呢，约会视频，以及怎么去，分享，那个最前沿的，妙媚心得，并且可以进入我们内部群。

看我们平时兄弟怎么去学习怎么去妙媚的怎么去成长的，包括，也会有，更多的福利去第一时间分享给大家学习，好吧，如果说你想学习的话，直接扫码微信，让我们，这一刻就到此为止，然后等一下休息十分钟之后。

我们会再讲，第六节课，好吧，下节课讲完之后我们就直接开始抽奖，好吧，休息十分钟开始讲，第六节课，OK拜拜。

拜拜。