# 约火包方法：4

兄弟们，现在我们开始讲我们，约伙保第四节课，短期聊天结纱，兄弟们都在听吗？，在听打个1啊，兄弟们，在听打个1，好不好，我们休息10分钟，然后呢，开始讲这个第四节课，现在开始了，兄弟们，现在开始啊。

都进来没有啊，都进来没有，兄弟们，都有没有进来，在听打个1，好不好，在听打个1，OK，然后呢，我们现在正式开始啊，我们的第四节课，然后呢，开始之前，先给大家，认识下我的机会，然后呢，如果说。

你正在听我的课程，无论你是通过任何渠道也好，盗版也好，朋友分享给你也好，然后呢，或者是，你在其他地方购买我的课程，也好，然后呢，你想跟我学习的话，可以立即添加我的二维码，然后呢，可以联系到我本人。

可以找我获取20套数月女孩记录，以及呢，可以进入我的内部群，可以获得很多免费的福利，并且可以获得我本人的一对一指导，帮你解决任何情感问题，如果说你想学习的话，可以直接添加这个微信，微信的网络码，好不好。

兄弟们，然后呢，我们现在正式开始啊，我们现在正式开始啊，约伙伴第四个，短期聊天结纱，第一点，判断状态和见面兴趣，就在你聊天之前，你一定要去判断，妹子的状态和见面的兴趣，为什么判断呢。

因为你要先判断清楚之后呢，你才能更该知道怎么去跟她聊下去，该知道怎么去引导她，怎么去带领她，知道吧，那么第一点，女生当前在干什么，知道吧，我们也判断女生当前在干什么，她是在睡觉，还是在看电视。

还是看电影，还是在跟朋友吃饭，还是在喝酒，还是在一个人，孤苦伶仃地在，发呆，或听歌，或者网影，都需要去了解清楚，你知道吧，只有你去了解清楚之后呢，你才能够知道，接下来该怎么去发飞。

接下来该怎么去跟妹子去发展，你知道吧，你可以去问女生干嘛呢，你在干嘛，对吧，你准备干嘛，对不对，第二个是情绪是什么样的，就妹子当前的情绪，她是比较烦躁，还是比较开心，还是比较平淡，还是比较高涨。

还是比较想找人一起玩，就你要去判断她的情绪，当前是否适合述约，是否可以见面，是否可以聊天，是否去配合你那些关系，你要去把这些给了解清楚，第三点，她准备想干什么，当前她准备是想去跟朋友见面，一起喝酒。

一起玩，还是说想去做一些运动，想去健身，还是说想去办公工作，还是想去拍照，还是想去跟朋友一起聚餐，这些都需要你去了解，当你把女生的状态给了解清楚的话，就更利于你接下去跟她邀约，去跟她见面。

去跟她拉伸关系，第四个，妹子当前是否有玩儿的需求，你去把这个给了解清楚的话，她就更容易进入到你的节奏里面来，更容易进入到你的框架里面来，如果说你能够清晰明了，知道她有玩儿的需求的话。

那么这个时候你去约她的话，就成功率更高一点，如果说当前没有玩儿的需求，她只想睡觉，只想一个人待着，只想一个人在家里面睡觉，那我基本上今晚上是肯定没有戏的，今晚上是肯定没有戏的，不可能成功的。

因为当前没有玩儿的需求，你说一百遍，就算你怎么去费心思全力以赴去邀约，她还是不愿意出来，她没有玩儿的需求，你知道吧，没有玩儿的需求就等于0，说一说一定要去把这些1，2，3，4，5，全部给了解清楚。

第五个，她是否想找人共度夜晚，是否想找人共度夜晚，对不对，如果说她不想找人共度夜晚的话，她也就是，她不会在你面前暴露出短期属性，她也不会对你很配合，很热情，很听话，反而就是那种很平淡，很高冷，很傲娇。

或者是挨打不理，或者是提不起什么兴趣来，就妹子跟你聊天，她可能当前如果说没有需求的话，找人共度夜晚的话，她是提不起任何兴趣来的，就可能，她跟你聊的水深火热，但那也只是打嘴炮而已，所以说需要我们去测试的。

需要我们去判断，需要用我们的社交直觉去了解的，从中得知妹子是否具有可以邀约条件，是否具有见面的一个客观条件和兴趣，你需要去把这些给判断清楚之后，然后再去聊天，不然的话你会发现。

如果说在你之前没有去判断清楚的话，你后面所做的都是无用功，你后面所做的铺垫以及后面所有的心思经历都是无用功，因为你前面没有去判断清楚的话，那么后面是不会有一个好的结果的，后面不会有一个好的结果。

所以说在你聊天之前，一定要先懂得去判断，尽量控制在5到10句话之内，5到10句话之内就可以判断出来，她是否今晚上可以跟你见面，是否有玩的需求，然后是否想找人共度夜晚，你知道吧，兄弟们懂不懂。

那么就是聊天之前的一个判断，以及了解以及去筛选，那么第二点就是，第二点，引起好奇补充安全感信息，引起好奇怎么引起好奇，你可以去聊自己展示自我，比如说我刚健身完，聊完合作给员工开完会，你刚健身完。

今天不是周一吗，你周一可以时间自由安排，可以随便健身，那你肯定是一个比较自由职业的人，你是一个不需要被公司管理的人，你是一个比较自由自在的，然后你可能是一个领导，你可能是一个老板。

你可能是自己干什么事情的人，对吧，那么刚聊完合作，说明你是一个比较出色的创业者，或者是一个已经很成熟的公司领导者，你知道吧，给员工开完会，至少是一个管理者，以及合伙人或者是公司的创始人。

那么这些都是一些很有价值的信息，那么妹子从你嘴里面得知，你是一个非常有价值的人，那么她就会开始引起好奇，然后开始有兴趣去了解你，因为你也知道妹子她都是吃虚荣这一套的，如果说你从你的展示自我里面。

展示出你是个非常有逼格有价值，并且有魅力，并且是一个有地位的人，那么她就会开始去用心了解你，就会引起好奇，那么这个时候她聊天动力的话，就会比之前更加强一点，你知道吧，她聊天动力就会比之前更强一点。

那么这个时候你去邀约也好，还是拉丝关系也好，都会比之前更配合一点，你知道吧，补充安全跟信息，可以发送你的聊天素材军口库，什么叫素材军口库，就是你平时会保存很多一些照片，工作图，喝茶的，自拍的，房间图。

做饭的，也好，在你夜店里面蹦酒喝酒的也好，或者是你平时跟朋友聚餐的也好，或者是你跟一些比较牛逼的人合影也好，都可以，或者是你跟妹子的预选照也可以，这些都是可以展示你的安全感信息，展示你的个人魅力。

并且可以通过你发送的军口库素材，可以延伸到其他话题，就不怕没有话题可以聊了，兄弟们懂不懂我意思，懂不懂，就你可以通过比如说你发一个宠物的照片过去，妹子会说这是你养的吗，我觉得好漂亮好可爱，它有什么名字。

巴拉巴拉巴拉，一大堆话题就自然而然起来了，而且妹子开始投入了，就妹子她是一直在根据你的节奏去增加自己投入度，认真度，用心的程度，那么这个时候聊天的主导权就是被你说掌握着的。

那么这个时候你去怎么带你也好怎么赢到也好，那么妹子都有可能去配合你，你知道吧，那么这个时候你要补充安全信息的话，你要告诉妹子你是哪里人，你做什么的，日常生活是什么，人脉资源，比如说你来自广东。

你职业是做电商的，日常生活也就是喝喝下午茶，然后拍拍照，谈谈合作，然后去健身，然后做做饭吃，你把这些给他描述出来，他就会认为你是一个非常靠谱的人，是他值得去认识的一个异性朋友，你知道吧。

那么以及人脉资源怎么去展示，你可以说，我之前也说了，我就是从你第三方角度去把你的人脉资源说得很牛逼，比如说我朋友干嘛干嘛的，然后呢，之前我朋友从国外给我带回来一个什么好吃的，或者用的。

带回来一个什么手表，然后呢，是在国内可能是买不到的，对不对，我朋友在国外给我就是买了一些槽牌，然后呢，是在国内是很少的，是在国外比较流行的，那么你从第三方角度去把这个人脉资源给植入进来的话，就很自然。

那妹子呢，也会很容易相信，你知道吧，就这么回事，就你把之前这些该有点全部展示都展示完了，那么这个时候妹子的好奇心以及安全感都到位了，你知道吧，那么这个时候你去聊天的话，去邀约的话，也会更加成功一点。

那么第四个，语音说话，就语音说话的话，能够更加真实你的本人真实感，增加你本人的真实感，而且如果说你声音好听的话，会更容易让妹子引起想跟你见面的冲动，你知道吧，她可能看你照片可能平平无奇可能一般般。

但你声音很好听，你说话声音很有磁性，很有男人的魅力，你知道吧，她就会很喜欢，就像你喜欢听挪力音，御姐音，对吧，一个意思，她可能长相不是特别牛逼，但是她声音好听，你也知道原来她的床上的叫声可能会很上头。

可能会让我很喜欢，你也会去说服自己去跟她见面，去了解她，去进一步认识发展，对不对，那么这个是以上四点所总理出来一些方法，就是这个流程，你知道吧，然后呢，第三个板块，第三个板块，制造性。

这是我们数学的流程，数学聊天，节纱的流程，你知道吧，为什么要把这个流程给说出来，因为这是适用于大众所有男生，都可以可复制的数学流程，你知道吧，可数学的数学流程，可复制的，然后第三个制造吸引，释放窗口。

获得回馈，怎么制造吸引呢，当然是抬高自身的则有魅力了，你想去吸引一个妹子，肯定是要把你自己描述得很抢手，你是一个很受女人欢迎的男人，只有受女人欢迎的男人，才能够吸引更多的女人，对不对，是不是。

展示你的女人也好，你说刚有个女的，以为我出去喝酒，我都不太想出门，这展示你的行情很牛逼，你身边的女人也很好，并且你很受女人欢迎，但是你说我不想去，为什么不想去，因为我想陪你，我是为了陪你我才不出去的。

然后这个妹子她也懂得起，你是一个有标准的人，不是任何人约你出去你都会去的，你知道吧，她不觉得你是一个比较特别的，不是那么饥渴、屌丝、随便的男人，你是一个有标准、有原则，以及有品味的男人。

在她心里面也会给她加分一点，她不觉得你是一个比较优秀，符合我的择偶标准的男人，你知道吗，自然而然这个吸引就制造起来了，第二个前任放不下我，每天都在给我打电话，什么意思，就我跟我前任谈恋爱分手之后。

还在一直联系我，还是很喜欢我放不下我，为什么放不下你，因为你很优秀，你知道吧，你很抢手，你很值得前任去挂你，去失恋，值得他去挽留，那说明你是一个非常靠谱的异性男朋友，你知道吧，那么他就心里去幻想。

我屏幕面前这个男人原来见这么强手，见这么有吸引力，见这么优秀靠谱，前任竟然放不下他，还在一直缠着他，说明他身上应该有一些，比较能够吸引到我的地方，或者是有一些比较靠谱的特质，有一些比较牛逼的素养。

你知道吧，他会去给自己合理化，然后从而去被你吸引，你知道吧，从而被你吸引，那么第三个，记得之前陪朋友去男模厂，女生都能认识我，我操兄弟什么概念，你陪朋友去男模厂之女生都来认识你，那说明你很受欢迎。

你很有魅力，你长得很帅，是不是，你把这个牛逼给吹出去，是为你的制造吸引而做铺垫，对不对，而且很自然的去牛入去植入，就妹子也会很容易相信的，你知道吧，就陪朋友去男模厂，而女生都能认识我。

比那些男模还要牛逼，可想而知，这个吸引力是很强大的，你知道吧，然后第二个，叫释放短期属性，释放短期属性，就是把你的短期属性释放给妹子看，让她知道你是可以溯约的，其实你在筛选妹子的同时，妹子也筛选你。

你知道吧，懂不懂意思，就两个人互相都在筛选，其实都心照不宣，你也不知道她到底适不适合跟我溯约，妹子也不知道你是不是可以跟她溯约，你们两个都在往这方面去思考去思想，都没办法去捅破这张纸，但是作为男人。

你就应该主动一点，你应该去提前去释放你的短期属性，让妹子了解你，让妹子知道原来我们两个是可以一夜情的，如果说你不好意思说出口的话，妹子她也不好说出口，因为妹子天生就是被动的，她需要你去引导代理，知道吧。

你可以说一个人睡不着，怎么睡不着呢，妹子说你为什么睡不着，因为可能没你在身边，兄弟们，你为什么睡不着，因为没有你在我身边，知道吧，这个暗示，但凡是个妹子，她都扛不住了，兄弟。

她就知道原来你是想跟我溯约的，她心里也明白了，知道吧，那么也在沾沾自喜，原来我终于找到对的人了，对不对，第二个，无聊想有人陪伴，知道吧，无聊想有人陪伴，就什么人才无聊，你就是想约了。

你就是他们想解决身体需求了，对不对，你把这个话说得这么纯洁，其实妹子她也懂得起，她也是经常会无聊，希望有人陪她，其实就是说白了，想玩玩而已，然后一起回家，Wi鼓掌，然后让自己解决身体需求，就是这样子的。

她也懂得起，释放短缺属性，第三点，明天不用上班，知道吧，什么意思，就明天我不需要上班，我今晚上可以晚睡，我今晚上可以熬夜，我晚睡，我熬夜的目的是什么，那当然是找一个女人共同度过夜晚，对不对。

找一个女人共同一起看一场新的电影，看通宵电影，你知道吧，看通宵的，那今晚上我不想睡了，我想你在我身边我们看一个通宵电影，但其实并不是看一个电影结束，而是我们要做一晚上让我们自己快乐的事情，你知道吧。

第四个，我家猫想见你，这也是个借口，就我家猫咪她想见你了，其实妹子她也心里清楚，你用你的猫来作为借口理由，其实是你想见我，你只是不好意思说罢了，你不好意思直说，于是你用你的猫。

第三方任务去勾起女生来你家的一个台阶下，你知道吧，这其实都是短期属性，都是短期属性，我家猫想见你，意思是你要来我家你才可以看到我的猫，那么你来我家肯定不只是看猫，它肯定是要做其他事情的，是不是。

所以这个妹子短期属性，这个妹子也是很容易清楚的，第五个，隔壁啪啪声音很大，心烦，什么意思，这个短期属性你还不知道吗，就算你隔壁没有啪啪的声音，你也可以这么说，你说隔壁楼上，声音太大了，我好心烦。

其实就是在引导暗示，我也希望你过来，跟我一样，把这声音给打出去，让别人也心烦，我不想心烦了，我为什么心烦，因为我只能听见别人的声音，而此时此刻，我也希望别人听见我们的声音，你知道吧，就这个意思。

然后女生，这个时候你已经把你的短期属性，给释放出去了，那么这个时候你要看女生给你什么样的反馈，你要看女生给你什么样的反馈，第一点，女生开始在犹豫，要不要见你了，开始在犹豫要不要见你，这是一个很好的反馈。

然后第二个，心动，开始配合你的拉伸关系，你知道吧，你已经把你的窗口，把你的短属性，把你的需求都给释放出去了，那个时候你要看妹子，给你什么样的反馈，然后你再取决于下一步的行动，该怎么去变动，怎么去操作。

怎么去引导，怎么去带你，知道吧，妹子开始心动了，开始配合你的拉伸关系，她说，比如说，你说，我家猫想见你，然后妹子给你的反馈，你说，妹子说好啊，那就见见呗，刚好我也想撸猫了，开始配合你的拉伸，或者是你说。

明天不用上班，就妹子说，已经在犹豫要不要见你，她在思考，这也是一种很好的反馈啊，你知道吧，你说隔壁啪啪声音很大，心烦，然后这个时候妹子说，她说，那你是不是也想，此时此刻找一个人陪伴呢，对不对。

开始释放她的短期属性，你知道吧，就你已经把你的短期属性释放过了，这个时候妹子开始释放她的短期属性了，那么也是一个很好的反馈，知道吧，还有就是主动提出一起喝酒，以及服从训试通过，这些都是很好的反馈。

都是可以成功的反馈，你知道吧，很靠谱的，你们要一个一个去，就是看到妹子的反馈，然后从中找出一些，更好的一些操作方法，你知道吧，然后呢，第四个，第四个，第四个，拉伸关系，铺垫邀约见面，那等一下了兄弟们。

还是来一个这个吧，对吧，还是来一个这个，想跟我学习的兄弟们，直接扫我的二维码微信，可以加到我本人，可以免费获取数月聊二纪录，以及免费获得我本人的答疑指导，以及进入内部群，会有经常分享一些聊天干货。

以及把妹技巧，以及我的把妹心得，会分享很多我的实战案例，然后会不定期的发送福利，如果说你想跟我学习的话，直接马上添加这个二维码，好不好，联系到我本人，有非常多的神秘福利，等你来领，好不好兄弟们。

然后我们先举起开始，第四个拉伸关系，铺垫邀约见面，第一个轻微的拉伸，轻微拉伸，我在看电影，如果你在身边就好了，知道吧，我在看电影，如果你在身边就好了，就这个时候，你也在往邀约方面去引导，而且呢。

很神秘你知道吧，就我在家里面看电影，如果你在我身边就好了，是不是，拉伸关系轻微拉伸，对不对，然后这个时候，你也去看妹子对你的反馈，怎么样，然后再去根据下一步怎么去操作，然后第二个。

听说我们的星座在一起学角质，在一起学角质，就你的星座和我的星座很搭配，如果说我们在一起的话，会很靠谱很牛逼，很幸福，然后很合得来，天生一对，然后妹子她也会给你释放一些回馈，她说真的吗。

我们可以试着在一起，或者是试着可以相处，或者是可以进一步见面去发展，这些都是很好的反馈，你知道吧，第二个暧昧拉伸，我举了两个例子，女生说你为什么这么晚还不睡，你为什么这么晚还不睡，然后我回。

如果说能躺在你怀里就睡，我也不想熬夜，对不对，如果说能躺在你怀里就睡，我也不想熬夜，兄弟们这个话，这个情话，这一波尿的技术，扛不住啊，对不对，女生说你为什么这么晚还不睡，我不是不想睡，而是我睡不着。

我不想一个人抱着被子睡，我想躺在你怀里睡，对不对，我也不想熬夜，是不是，我也不想熬夜，然后她就会说你好会尿啊，对不对，你好会说，是不是，好会说，然后代表测试通过，然后可以进一步拉伸关系了。

然后女生说我感觉我最近长胖了，那么我们怎么回，和我一起你躺床上不运动也能瘦，兄弟们很有画面感，你感觉你最近长胖了，但是你跟我在一起，你躺床上不运动也能瘦，躺床上是关键词，不运动也能瘦，因为你不动我来动。

你只需要躺在床上就可以了，其他的交给我，其他交给我，我来动，我来运动，但是你也可以释放你的卡路里，你也可以减肥，因为我们两个都在运动，你趴着你坐着你躺着，你跪着都在运动，是不是，兄弟们。

这个哈妈很尿啊兄弟们，是不是哈妈很尿啊，对不对，这尿它不要不要的，直接尿都不要不要的，然后私密拉伸，私密拉伸，就是虽然我的嘴很硬，但闻起来很软，你知道吧，就给他植入一种感觉就是，虽然说我平时说话很凶。

然后很有态度，但是我们接吻的话，我会很温柔，并且我会很那个认真，就是全神贯注，对吧，就是我们接吻的话很舒服，就妹子会联想到跟你接吻，真的会很舒服吗，知道吧，他就会往这方面去想。

就会引起他想跟你接吻的冲动，你知道吧，第二个，我想请你抽雪茄喝牛奶，你知道吧，这也是一个服务重型测试，我想请你抽雪茄喝牛奶，什么意思呢，就吃我二十几年的龙根，对吧，喝牛奶也是喝我的子孙后代，你知道吧。

喝我的子孙后代，他你好坏，你怎么说的这么文艺，你好坏，他说人家想喝牛奶了，干嘛干嘛的，这些都是一些比较不错的反馈，知道吧，但是你也可能会遇到就是不按套路出牌的，他说，他说你怎么这么骚啊。

或者是你怎么这么恶心，对不对，但这妹子我只能说，他如果说不配拿生的话，你可以游浅入深寻虚见尽，游青我刚才说了嘛，从轻微的从暧昧的从私密的，我们是按照顺序步走流程来的，如果说轻微通过了，轻微通过了。

那么你在通过暧昧的暧昧通过了，你再通过私密的，你知道吧，所以说到了我这一步是不可能不配合的，因为前面轻微的暧昧的都通过都测试通过了，私密的话，他不可能失败的，你知道吧，所以说你一定要按照我的流程来。

那么自然而然就很容易成功，好吧，那么第三个，有部电影叫做你的速度我的激情，速度与激情嘛，对不对，这个就很有发明感，有部电影叫做你的速度我的激情，就你速度越快，我激情就越强越高，你知道吧，很有画面感。

什么叫你的速度我的激情呢，当然是我们两个他们在未来鼓掌的时候，对吧，速度和激情更加牛逼，你知道吧，就这个意思，就这个意思，Bobby，帮我接水吗，兄弟们你们怎么不说话呀我操，你们有没有听懂啊。

你们说话呀，我说都不评论吗，都扣扣一包666啊，好不好，扣一包666啊，听懂的话他们说听懂了呀，对不对，好吧，听着呢我操，都不说话我操，我感觉他没人一样，再听直播的扣个一好不好，再听直播的扣个一。

再听直播的扣个一，我看一下多少人，111来了来了，OK，刚下课，对吧，我们先讲下一个，讲铺垫见面，铺垫见面，你知道吧，第一个既然都睡不着，不如见见，对吧你也睡不着，我也睡不着，我们两个他妈都很无聊。

都没有人陪，那不如他妈的一起见面，一起娱乐玩耍，对吧一起他妈去吃喝玩乐，一起他妈看电影，一起他们看风景，干嘛干嘛都可以，对不对，既然都睡不着，不如出来见一见，碰一碰，不要再往上瞎逼比，有种到现实碰一碰。

是不是，对不对，铺垫见面，第二个生活旧德多姿多彩，别委屈自己做个宅女，对不对，你不要一直在家里面，不要在家里面做个宅女，不要在家里面无所事事，然后没什么事干，又无聊，又没趣，又没意思，对不对。

那么也是在铺垫见面，也是在暗示引导邀约，对不对，第三个需要我的陪伴，就不要逞强，就你明明他妈的需要人陪，还假装他妈的很快乐的样子，这他妈就很崩溃了，你知道吧，需要我的陪伴，就不要逞强。

他们这个手妹子也会开始，就是服软，然后可能会答应给你见面，你知道吧，因为你已经把它拆穿了，你已经知道他的需求是什么了，对吧，而且你能够满足他的需求，做到他也愿意跟你见面，你知道吧。

第四个我晚上没有什么事情，可以陪你做你想做的，我晚上没什么事情，可以陪你做你想做的，你想去吃饭也好，喝酒也好，看电影也好，都可以，也是在铺垫见面，你知道吧，第五个我知道你也无聊，可以一起搭个伴。

你知道吧，你可能当前，就是你跟你闺蜜出去玩，你闺蜜有人陪，但是你没有人陪，对吧，你桌上都有人，但是就你没有伴侣，知道吧，所以我知道你很无聊，你可以搭个伴，或者是像什么节日，七夕节，情节，什么节日，对吧。

万圣节，中秋节，国庆节，对不对，像这些节日，我知道你也很无聊，你也不知道该干嘛，但是同时我也很无聊，我们能可以搭个伴，对不对，也是在铺垫见面，你知道吧，也是在铺垫见面，你知道吗，然后最后一个，解决故隶。

你知道吧，最后一个解决故隶，就是马上就快见面了，这妹子很多又，飞舞特仕ASD，有顾虑，你是想睡我吗，对不对，那么这个时候，我们一定不要否认，你说不是，我没有想睡你，你误会了，不要否认。

否认的话你就是个傻逼，你知道吧，千万不要否认，一定要承认，直接面对，对吧，你说，没有一个人，没有谁会跟一个不想睡的人聊天，你知道吧，没有任何一个人会跟一个不想睡的异性，而聊天，对不对，这句话很委婉。

但是也承认你，他妈就是他妈敢这么想，敢这么做敢这么当，你知道吧，说实话，成年人的世界都很忙，谁会跟一个没有兴趣的人，不想睡的人，不想谈恋爱的人去聊天呢，对不对，你这么说，他也很理解，他也知道这种感受。

你知道吧，他也这种感受，所以说他也非常理解，然后这个肺舞特仕的话就算通过了，你知道吧，就算通过了，而且你他妈很正直很真诚，对不对，但他也没什么话可说，是不是，他没什么话可说，那么就觉得你是他妈OK的。

你很聪明，你他妈机智地化解到我的肺舞特仕和我的顾虑，对不对，很聪明，第二个，我怕被你骗去卖了，对不对，他其实并不是真的以为会，你会把它卖了，他只是这么调侃你一下，或者是打情骂俏一下。

我怕被你骗去卖了怎么怎么样，这个时候，对吧，一定强势解决强势带领，你说，我怎么舍得卖给其他人，我只会把你留在我身边好好疼爱，对不对，这既显得你他妈很专一，然后又会爱他爱护他关心他。

他也会认为你是一个还不错的人，愿意去跟你约，你把话说得这么动听，这么诱人，他没什么理由可以拒绝了，你知道吧，我不忍心卖给其他人，我只会留在我身边好好疼爱你，对不对换作是任何一个女人，像这种情话。

他也抵挡不住，对不对，第三个，我来大姨妈了，兄弟们我跟你讲，讲一个秘密，女生说我来大姨妈了，有70%是假的，70%是骗人的，只有不到30%，只有不到30%的妹子才是真实的，有70%是骗人的，你知道吧。

经过我多年的实战案例，经历，阅历，总结出来的，女生说来大姨妈了，70%是骗你的，他只是想让你放弃，想让你退缩，你知道吧，然后让自己可以化解尴尬，你知道吧，他就骗你了，这个时候你可以说没关系。

我只是想见你而已，你为什么非要这么，搞得这么尴尬呢，对吧，我只是想见你，就算你大姨妈了，那我们也可以抱着睡，对不对，哪怕就是抱着睡，也没关系，妹子在大姨妈了，就算真的来了，你也可以让她帮你口，帮你用嘴。

对不对，也可以，而且她不一定会来，都说了，她可能是骗你的，所以这个时候你不要去证实她的问题，你直接跳开就好了，你说无所谓，主要是我想见你陪伴着你，我希望你在我身边，就算你在大姨妈了，我也可以不碰你。

我只是抱着你睡而已，对不对，就可以了，对不对吗，他们第四个，妹子说我喜欢一个人睡，她说我习惯了一个人睡，这是怎么说呢，你可以说，你说习惯是可以改变的，对吧，难道你这一辈子就打算一个人睡了吗，对不对。

难道你这一辈子只剩一个人吗，那也不现实，对不对，或者你可以说，那行，你睡沙发，我睡床，也可以，对不对，你总是可以找一些方法去化解的，就妹子她虽然说是有问题的，但是办法总比困难多，我们都有方法去化解的。

是不是，第五个，你是不是经常约妹子，然后很脏，有什么大病，或者是你很不爱干净，然后也是一个容易得病的人，我不敢跟你约，他其实也是在给自己一种心理安慰，他会这么问，因为每个人他都会顾你，就你经常约的话。

会不干净，怎么怎么样，前面也说了，就是妹子会在意自己身体健康，当妹子问你是不是经常约的时候，你一定要表达自己态度，你说，并不是每个女人都值得我去见面，或者是睡觉，我也是有自己标准的，不是说。

每个女人我都会睡，那也太随便了，我也是要看感觉的，我要自己喜欢的，是不是，而且平时工作很忙，并没有太多的实验精力，去花费到这些没有结果，没有意义的人身上，你知道吧，你要去找一些能够化解，就是妹子。

她需要被转移注意力，那么这个时候你只需要找一个借口，你只需要找一个借口，把这个给转移注意就好了，你知道吧，懂不懂兄弟们，就妹子问你今天约，这个时候你也不要说，不是，怎么怎么样。

你要去通过一些第三方的话题，给他转移出去，你说并不是，而是我只想在对的时间，遇到对的人做对的事情，但很多大部分时间，都是没有这种情况的，你知道吧，就随便找一个借口，忽悠过去就好了，你知道吧。

忽悠过去就好了，那么这就是我们的约伙报第四节课，短期聊天结纱全部内容，全部内容，然后呢，然后，兄弟们如果说想认识我，你在任何地方，任何渠道通过，你的一些朋友分享也好，你购买的盗版课也好。

然后了解到我的课程，学习到我的课程，如果说觉得我靠谱的话，可以直接添加我的微信二维码，然后可以认识到我本人，然后可以进入内部群，或者我们的免费答疑，知道也会经常不定期的更新，干货实战案例，以及聊天技巧。

你加到这个微信就可以免费，获得更多的福利，以及数月聊天记录案例，OK，然后我们现在开始抽奖，我们开始开抽奖，我现在发个朋友圈，我现在发个朋友圈兄弟们，发个朋友圈，我拍照发个朋友圈，等一下抽奖开始。

现在发朋友圈，你们都去点赞，点赞抽奖，第12个，中奖，免费女拍，免费任何城市女拍，第12个兄弟们，赶紧点赞发了，赶紧点赞，第12个，快点赞抽奖，第12个，第12个兄弟们，速度啊，赶紧的，你们点快点啊。

点快点不要磨叽好不好，点快点，点快点，怎么没人啊，快点，我看一下，这个兄弟，OK兄弟们，那个到了到了兄弟们到了，啊已经到了，OK可以了，等一下我把这个截图发去里面，OK今天的直播就到此为止。

我等一下会把那个抽奖的结果发去里面，拜拜。