# 约火包方法：3

OK兄弟们，我们今天正式开始我们的约伙伴第三节课，叫什么，叫做目标筛选加破解女人矜持障碍，知道吧，筛选目标，发我微信了等一下说嘛，好不好，等一下说，这是约伙伴第三节课，然后也是比较关键的一节课，知道吧。

因为在这节课里面会讲到如何去筛选目标，以及怎么去破解女人的矜持，因为很多时候你只要把女生的矜持障碍一层一层的给破解掉，你才能够对吧，带她娱乐玩耍，青宁哥你女拍怎么安排。

女拍的话等一下我直播完之后会统一安排，好不好，可能就在这个月20多号会组织一次成都女拍，然后让大家来参加，好不好，打广告，OK的兄弟们，等一下嘛，兄弟们都过来听了吗，都进来听了没有啊，再听直播的扣个1。

兄弟们再听直播的扣个1，然后我们等一下正式开始，好不好，再听直播的扣个1，有多少人啊，扣个1兄弟们，扣个1正式开始啊，扣个1正式开始了兄弟们，然后呢，啊，对，来，这个太大了，太大了，嗯，这可以吧，OK。

那么屏幕棉线正在听直播的你，或者是你在通过任何渠道，收听盗版课，或者是你朋友分享给你课程，那么你可以立即添加我的微信二维码，然后呢，直接私了到我本人，可以找我领取20套数学女孩记录。

以及可以进入我的内部群，并且可以获得我的免费答义指导，还有很多神秘的福利，所以说如果你想跟我学习的话，可以立马添加这个微信，OK兄弟们，那我们现在正式开始讲，正式开始讲我们的课程，OK。

三节课目标筛选加破解女人精神障碍，对吧，那么第一点，我把那个筛选目标，全部给筛选出来之后了，并且给了你们，如何去解决目标的办法，知道吧，怎么去那个，怎么去语音道，怎么去聊天的方向。

这些全部给你们列出来了，那么第一个叫什么，第一个叫外来人口，比如说成都，它会有很多外来人口，然后全国的话都会有，比如说新疆的，然后什么，什么都会有，然后成都的话，就它是一个包容性很强的城市。

所以说很多妹子来成都之后，她都不想离开了，所以我认为成都的外来人口，还是比较多的，对吧，但是如何去跟一个外来人口，怎么去聊天，怎么去发展，对吧，那么我这里给他写出来了，给他依赖和帮助，为什么这么说呢。

就比如说一个妹子刚来的，一个新的城市，她肯定不太了解，以及她在这边没什么朋友，她肯定需要在短时间之内，找到一个可以依赖的人，并且可以帮助她的人，知道吧，然后她才会就是感觉到很有安全感。

然后就会把你当做一个，很重要的朋友，知道吧，当把你当成一个很重要的朋友，那么在这个时候，她就会开始依赖你，然后呢，就会时不时的去跟你聊天，然后跟你见面，因为她在这个城市没什么朋友。

所以说你是她唯一的一个朋友，知道吧，唯一的一个朋友，然后你也可以在跟她相处的过程中，这个时间段里面，你可以经过你的一些方法努力，以最快的速度去抓住她心里面，以最快的速度去抓住她内心，那么在这个时候。

你去跟她溯约的话，就更加容易一点，你知道吧，就更加容易一点，因为在这个城市，她没有任何的熟悉的人，对吧，她只能通过设计软件，或者是干嘛干嘛的，然后去可能偶尔认识几个朋友，但是你能够在这短时间之内。

能够快速走进她心里面方法，就是让她依赖上你，对吧，然后呢，在某一些她比较需要的时候，去给她一些帮助，知道吧，那么这个时候，妹子就会开始放下戒备心，开始愿意跟你进一步发展，那么这个时候我认为。

溯约的话就会更加成功，你知道吧，就更加成功，对不对，那么这个是外来人口，第二个呢，叫什么，叫住宿情况，住宿情况，你要去了解她是否跟父母住，还是说跟闺蜜住，还是说一个人住，那么我最喜欢的是一个人住的妹子。

你知道吧，一个人住，因为这样更方便去她家，她也更方便出来找你玩，因为没有门禁嘛，然后呢，也不会就是说有任何压力，因为如果说她跟父母住的话，她会有门禁，然后或者是就是很晚回去的话，她父母会说她。

或者是她跟闺蜜住的话，她闺蜜也会就是觉得她，怎么怎么样，会给她一些压力，就她不太方便出去，大晚上去见你，但是如果说她一个人住的话，她可以什么时候想出去就出去，她没有任何的阻碍和压力，所以说我认为。

如果说以后，你一定要去了解妹子的住处情况，如果说她是一个人住的话，那么这个时候，她一定会更加孤单一点，因为她一个人住，没有人去陪她聊天，没有人去陪她那个吃饭玩，你知道吧，她只有一个人，那么这样的话。

她的需求就会更加孤单，你知道吧，只要一个女人孤单的话，她就会开始多愁善感，然后开始想找一些人过来陪伴自己，对吧，那么这些时候，你就可以循序渐渐地去聊天，一个妹子大晚上一个人住，睡又睡不着，大概怎么办。

她肯定希望渴望有一个男人去陪伴她，那么这个时候，你通过循序渐渐一步一步去跟她聊天，我说绝对忍不住，绝对忍不住，那么我认为一个人住的话，你通过这种方法去跟她聊天的话，很有可能就是，冲动性就去见你了。

你知道吧，因为她当心有需求，她也无聊，她也孤独，所以说，那么在这个时候你刚好出现了，对吧，去满足她的需求，并且去解决她的孤单的问题，那么就可以那个双向奔赴，然后呢，从而导致成空，你知道吧。

就是这么个流程，这么个思路，第三点就是喜欢喝酒的，喜欢喝酒的妹子，什么样的妹子喜欢喝酒爱玩的吗，对不对，喜欢热闹的，然后喜欢社交的，喜欢撩凯子的，喜欢就是，那种几个人在一起，玩得很舒服很开心，追求。

就是追求那种每天很充实的生活，她不喜欢每天上了班下了班之后，回到家里面就刷朵音，打王子睡觉，她不喜欢这种生活，所以说她喜欢喝酒，并不代表她喜欢喝酒，醉翁自异不在酒，她喜欢喝酒的原因是因为这种氛围很好。

这种感觉很到位，让她情绪很舒服，你知道吧，其实我是一个非常不喜欢喝酒的人，但是我为了撩妹，我不得不让自己去习惯性的喜欢喝酒，而且我这个人酒量不太好，都是被妹子给锻炼出来的，你知道吧。

都是一次又一次喝吐之后，然后再重新的回到酒的上面，重新开始，因为没办法，你必须得依靠你的酒量去战胜妹子，如果说你自己酒量很差的话，那么这个妹子可能就跟其他人跑了，你知道吧，所以说你得忍住，你得扛住。

你得扛住一些你曾经所扛不住的，知道吧，那么像这样的妹子怎么去聊天呢，比如说她今天在跟几个朋友在喝酒，然后可能就是，再没办法去见你，在这个过程当中没有时间去见你，但是这个时候你可以先陪伴她一会。

去陪伴她聊天，去陪伴她，就是在她比较无聊的时候，刚好去陪伴她聊天，然后这个时候你再找机会去引导转场见面，比如说她在喝酒，你可以引导你们去吃宵夜，对吧，或者是，对吧，引导去你家，看你家新买的家具也可以。

知道吧，或者是，你引导她去做一个按摩也好，只要能够赢到转场的都可以，因为你不要让妹子一直在喝酒，因为这样的话，她就很难去跟你有一个很美好的后续，这样的话就很难有一个美好的后续，因为她一直在喝酒。

她肯定是没有太多时间去顾及你的情绪的，所以说你必须的找机会，引导转场，然后进入你们的二人世界，然后从此再找机会去把她带回家，然后实施干注，知道吧，就这个意思，那么第四点，独自旅游，就是。

因为每个妹子的话她都很喜欢旅游，她喜欢去看世界，她喜欢到处散心到处玩，然后呢，喜欢去经历一些不同的人和事，喜欢去看一些风景，喜欢拍照，知道吧，像这样的妹子，独自旅游，兄弟们，这更好干注了，因为在我看来。

我有很多案例，数据案例都是那种独自旅游的妹子，哪怕就是她跟她闺蜜一起过的旅游，我也可以干注，因为她干嘛，她是过外旅游的，只要是过外旅游的妹子，她都抱着一种很新鲜感，很好奇的心态，去了解这个城市。

她也很期待是不是，也会有一些艳遇，也会有一些帅哥，带我一起一块玩耍，你知道吧，她也很希望很期待，有这种结果，所以说对这种妹子是最好数约的，对吧，那怎么去聊天，怎么去发展，也可以以一种就是。

代课的身份去邀约她，带她去玩，带她看城市，千万不要以导游的身份，你要有一种就是，我带你玩，是因为我喜欢你，并不是因为我，闲着没事干去带你玩，你知道吧，是因为我想撩你，我想睡你，我才带你玩。

而不是因为我好客，并不是因为我这个人太热情，你知道吧，所以你一定要给她传递这种感觉，不要让她误会了，不然到时候她们干不住，是你没有表达清楚的原因，因为你在前面没有筛选过，她道理她也不明白。

就是你是真的好热情好客，还是因为喜欢我想撩我，对吧，如果说当你表达完，你想撩她，并且然后想给她发生点故事，她还愿意见你面，那说明这个妹子是具有短期属性的，那么就可以晕了，你知道吧，而且这种情况下。

只要你操作不失误，那么成功率是在8 90%以上的，你知道吧，这就是独自女的妹子，是我们的短期目标，那个十分之一，十分之一，我们给她列了十条，就是关于目标筛选的，那么第五个穿走性感。

穿走性感一般都是那种比较御姐的，或者是比较纯御的，比较一些闷烧的，或者是明烧的，你知道吧，但是像这个妹子一般都比较接触男人比较多，因为她穿的很性感，她可能平时接触男人非常之多。

所以说你不能一上来就开始晕，避免意外的话，你一定要足够聊得深入，你知道吧，足够聊得深入，因为只有聊得足够深入的话，这个妹子才可能不去随你，知道吧，才有可能成功地跟你回家，或者是找个私隐院，找个酒店。

然后打一炮，知道吧，因为穿走性感的妹子一般的话，就是她比较行情比较好，然后选择比较多，如果说单凭你的一面支持，或者一时上头的话，她很有可能就放弃今天跟你见面了，因为她可能一天约她男人有十几个。

还有好多个，但是如果说你跟她没有基础的感情，没有去拉伸关系，没有感情浓度的话，她就很有可能去跟别的男人予控下去了，你知道吧，这就是因为她选择太多了，不是说她不够喜欢你，而是喜欢得不够深。

你们的感情浓度不够深，所以说她想变脸就变脸，她想去找其他男去找其他男人，所以避免意外的话，一定要聊得足够深入，知道吧，一定要足够聊得深入，然后第六个，多愁善感的妹子，就你会发现很多妹子一到了晚上。

我操王一云啊，多愁善感，发一些朋友圈，感慨啊，心灵鸡汤啊，怎么怎么样，其实这像这种妹子的话，也是可以输约的，为什么呢，因为她心里面空落落的，她需要人去填补，需要人去安抚，你知道吧，她需要人去陪伴。

她之所以多愁善感，是感觉哪里缺点什么，至于是缺什么呢，那肯定是他们缺了男人的开心嘛，对不对，多愁善感的妹子是因为，她的生活生活不够优质，是因为她的行情不是特别好，或者是，哪方面出了点问题。

导致她比较多愁善感，但如果说此时此刻，你能够去私聊安抚她的情绪的话，那么她不觉得心里面，顿时很舒服很开心，就会那个，制造出一种想跟你见面的冲动，你知道吧，那么先是安抚情绪，再是引导邀约。

这个又是聊天思路，我把目标筛选之后，并且还给你们指出了一个聊天思路，和发展方向的一个方法，所以说你们，一定要懂得去灵活应用，一定要懂得去灵活应用，那么第七个，第七个，喜欢晚睡的，喜欢晚睡的，喜欢晚睡的。

谁会喜欢晚睡啊，那就是玩家呗，喜欢晚睡的，我说，凌晨三四点，还在那里发朋友圈，还在那里钓鱼，还在喝酒，或者是还在，跟朋友吃宵夜，他睡不着喜欢晚睡，喜欢晚睡就代表具有短期属性，对不对，他喜欢晚睡。

你见过哪一个正经妹子，他是凌晨三四点睡的，对不对，只有那种烧B，表子，绿茶，然后呢，玩家对不对，然后呢，喜欢他妈的，跟男人在一起，娱乐玩小的那种妹子，他才喜欢晚睡，因为，说白了，因为我前面第一点提到的。

就是数月的最好时间点，在凌晨到凌晨三点，你知道吧，这是黄金数月时间点，因为这个时候的妹子，更加空虚，更加就是，想，有那个，啪啪的欲望和冲动，你知道吧，所以说我认为这个时间点是最好的时间点。

所以说我提到的，喜欢晚睡的妹子，一定是他妈可以数月的，如果说你朋友圈，经常会看到一些凌晨他妈的，一两点两三点三四点，还在发朋友圈，还在，就是，没有睡觉的妹子，那么这个时候你去，约他的话，他也懂得起。

他也懂得起，为什么，因为他一平时都是这么干的，其实妹子他是，守住他，带兔，你知道吧，他等一个男人去约我，然后呢，我就可以今晚上，不用一个人睡觉了，我就可以不用抱着被子睡觉了，我可以抱着男人的肉体睡觉。

我可以，先他妈的，舒服完之后，然后睡一个很香的觉，然后再吃点宵夜，然后呢，肚子也填饱了，然后呢，肉体也填饱了，是不是，那么就是一举两得，所以很多妹子都是这么想的，喜欢晚睡的妹子，一定是他妈的。

很容易搞定的，也是具有短期属性的，兄弟们你还记住，喜欢晚睡的妹子，就可以直接引导吃宵夜，回家看猫，回家看猫，引导宵夜，说白了，谁是为了吃宵夜而出来的，大家都知道，心知肚明，心照不宣，都是。

就是一个宵夜的名义，然后吃完之后回你家，或者回我家，或者回儒家，或者是你也可以就是，你说，我们在家里面吃也可以，点个麦，把妹子叫到你家里面去吃宵夜，这也可以，吃完之后，一起找，衣服一脱，灯一关。

就开始你们的，湿润的故事了，是不是，那么回家看猫呢，其实回家看猫的话，也是给个台阶下而已，因为你要让妹子觉得就是，不那么生硬，他其实妹子是想去你家的，但是你太生硬了，妹子心里不好受，他也要面子。

回家看猫，比如说你说，我最近买了一只很可爱的猫，然后会后空翻，然后会叫妈妈，然后会表演才艺，对不对，你可以把这些说得天花乱坠，但其实他并不会说，真的吗，对吧，他只是心里面默认了，OK的，那你回家看猫。

其实肯定是会被你睡的，但没关系，其实我也想跟你睡，只是回家看个猫而已，知道吧，因为据我所知，就是大部分就是约妹子，回家的台阶的话，就是看猫是最好的台阶，你知道吗，看猫是最好的台阶，或者你家里面有宠物。

有狗啊，有猫，有一些其他的，对吧，有狗也可以，对吧，用猫用狗撩妹，是一撩一个准，我操兄弟们，你没有蓝波基尼，没有法拉利，你只有靠这些猫猫狗狗，去作为你的撩鸡，帮你干出妹子，你知道吧，只能这么干。

因为你不像其他人有法拉利，对吧，有蓝波基尼，然后是莱斯，但是没关系，对吧，一个猫一个狗，我们还是买得起的，对不对，他们只要能够利于你撩妹子的，优势，我觉得你还是有必要去投资付出的，你知道吧。

因为我认为妹子还是挺喜欢宠物的，你说实话，你买一只猫在家里面，我认为撩妹是如鱼得水，而且你的猫都会很羡慕你，你今天怎么又带回妹子来了，你明天又带回妹子来了，作为你家的猫都很羡慕你，每天看着你为爱鼓掌。

每天看着你愉快玩耍，很湿润，给猫咪都开印了，你知道吧，很崩溃，我说兄弟，很靠谱，然后这个就是引导宵夜，回家看猫的一个聊天思路，以及发展方向，第八个，就是经常钓鱼的，对吧。

你会发现你朋友圈里面也会有很多妹子，钓鱼，干嘛干嘛，对吧，说一些很烧的话，对不对，说一些就是，今夜，星光闪闪，什么什么，只想和你见面，就是今夜没有情话，只想把你压在身下，这是我以前最喜欢用的一句话。

就今夜，什么情话都没有，我只想把你压在身下，听起来是不是很押韵，兄弟们，很押韵，就这么回事，那些妹子也会说，你睡不着，来两个午前点天，然后饿了，能不能给我送点吃的过来，说下雨了，打雷了，好怕怕。

一个人他妈的睡，不想睡，对不对，然后各自各样的配文，全部都出来了，对吧，所以说对于这种妹子的话，你直接可以开门见山，直接约家里面，对不对，他都在钓鱼了，你肯定可以开门见山，对不对。

如果说你觉得没把握的话，你也可以就是，在外面见一下，俗称验货，首先你要验妹子的货，妹子也验你的货，万一妹子是个他们的照片呢，万一妹子觉得你是个照片呢，对不对，很多时候妹子，他都会提前在你家附近。

说找个地方，吃点东西，嘴上说吃东西，其实就是见面验货罢了，只要你这个货通关了，对吧，都是验过了，他觉得OK，那么这个时候，带回家的成功率，就是百分之百，就是百分之百，就很容易，就很容易，然后这个就是。

钓鱼的，直接开门见山，直接约，因为说白了，就是直接见面了，钓鱼的目的是什么，是为了见面，是为了找人陪他，是为了找一个，可以，一起玩耍的人，那么你也可以，时间明说，我也是，我也是想找个人陪我，就完事了。

就很简单，不需要维吾出所再去聊天，再去他们按照流程走，不需要了，反而那样很浪费时间精力，反而那样的话，妹子以为你是一个很憨憨的人，觉得你懂不起，觉得你没有情商，觉得你没有读懂我的潜台词，你懂不懂兄弟们。

一定要明白，一定要明白，让我看一下，那么第九个，长期单身的，什么样的妹子才会长期单身，说白了妹子想找个男朋友，那还不容易吗，他为什么要让自己长期单身，说白了就是他们喜欢，放荡不羁爱自由的生活，对不对。

他就喜欢放荡不羁爱自由的生活，因为这样的生活，太鸡巴舒服了，太美好了，太上头了，长期单身，我可以想撩谁撩谁，我想跟谁睡跟谁睡，对吧，想蹦迷想喝酒，对吧，想去旅游，想干嘛就干嘛，想玩篮膜就玩篮膜。

没有人管我，对不对，是不是，所以说，只要你们遇见长期单身的妹子，他一定是个炮王，他一定是个逼王，你知道吗，他绝对喜欢玩，或者是他有男朋友，但是他不让你知道，对不对，那么像这样的妹子，说白了。

他就是不想毁了自己的鱼塘，对吧，不想让自己的行情，变得一无所有，所以说他要隐瞒自己的，有男朋友的身份，或者也有一部分，他确实是没男朋友，他确实是不喜欢恋爱的生活，他喜欢单身的生活，知道吧。

那么像这样的妹子，你可以去扩大她的孤独，给予填补，你说你单身这么久了，对吧，我觉得也挺扎心的，每天没有人陪，然后也没人给你开心快乐，没人给你幸福，去扩大她的孤独，然后给予填补，你说我可以。

跟我在一起你可以很开心，跟我在一起你可以很幸福，有很多好玩的好吃的，并且我这边也很有趣，怎么怎么样，让她感觉你能弥补她的孤独需求，是不是，那么就可以了，长期单身，不是她打不打朋友，而是她不想找。

对于这种妹子，你就可以去调侃她，去拒绝她，去说你我看着你很孤独，我可以帮你解决，就完事了，是不是，那么第十个，在校学生，在校学生说实话，这些学生妹也是很容易约的，为什么呢，因为她可能一个星期。

要在学校里面待个五六天，那不憋死了憋坏了，我擦，她每天都看抖音，这里她们好玩的，那里好玩的，这里好吃，那里好吃的，对吧，她渴望出去，能够潇洒，能够玩得舒服一点，更好一点，知道吧，所以她需要一个人。

去带她去看世界，带学生看世界，学生妹是没什么认知的，对吧，学生妹也是没什么钱的，她想吃的，想穿的，想玩的，想用的，是用不起，知道吧，你可以带她看世界嘛，对不对，那么她就觉得很牛逼，是不是，像什么高中妹。

对吧，都可以啊，是不是，她平时在学校里面，都枯燥乏味的，没什么娱乐活动，但是一到周末的话，你就可以带她去，玩好玩的，看一些比较牛逼的，对不对，那么这个叫带学生看世界，就是往这方面去发展，往这方面去聊天。

知道吧，然后这个就是前面的那个，目标筛选加，就是目标筛选，然后目标筛选说完了之后，我们来讲这个，如何破解女生的矜持障碍，如何破解女生矜持障碍，兄弟们重点来了，记得记好笔记，记得记好笔记，不要搞忘了。

非常重中之重，对吧，破解矜持障碍我们分两点，一个是破解，约见面之前的问题，一个是破解见面之后的问题，知道吧，我讲得很详细，和见面之前的问题，还有见面之后的问题，那么见面之前的问题是什么呢，时间问题。

你会发现你约了很多妹子，我没时间没空，或者是我明天早起，或者我这两天都很忙，对不对，你就觉得很崩溃，我他妈每次约你都说没时间，我每次他妈找你玩，你都他妈这样回对我，都让他堂塞我，很崩溃，那怎么解决。

提前邀约，比如说你问他，你说什么时候有空，然后他说周三，那你从周一就可以开始提前邀约，而且在你提前邀约之后，你不能放弃聊天，你要去保持联系感，因为说不定就把你水了，因为距离你们见面时间还有两天。

如果说你放弃跟他聊天的话，没有联系感，他百分之百会把你水了，因为妹子就是这么崩溃，就是这么懒，就是他们这么搞心态的人，然后就帮他时间合理化，你说你跟我在一起见面时间，不需要太久。

你跟我在一起我只需要两个小时，两个小时干嘛呢，带你回家呀，带你回家他妈的打个炮还不够两个小时吗，打完你就走呗，我也不拦你，是不是，你说我只需要两个小时时间，用完之后你可以离开了，你可以去忙你的。

我不拦你，我也不打扰你，帮他时间合理化，提前邀约就可以了，知道吧，就你还是给他洗脑，你说，工作和生活要劳力结合，知道吧，不要让自己的青春都浪费在工作上面，然后你要抽出时间来，去寻找你的幸福快乐。

不要错失原本属于你的风景，你知道吧，去给他洗脑，给他妈的帮他时间合理化，让他觉得他妈的出来跟你见面，没有时间是他的问题，不是你的问题，让他感觉他妈很愧疚，他很崩溃，是他吃亏了，并不是说你失败了。

是这么回事，懂不懂，是这么回事，第二个，妹子不想出门，怎么办，你也会遇到很多妹子，我约你出门了，你不想出门，你傻逼吧，我说不想出门，你他们是宅女吗，对不对，解决方向，打压，挖掘出门的动力，对吧。

你可以这么说，不要天天做个宅女了，这样子是没有结果意义的，不要就是，在家他妈当个老鼻，不要在家他妈的当一个无所事事的人，你要出来他妈的去社交，去提升自己，去寻找一些乐质刺激，并且给他一些出门动力。

你说今天有好几个帅哥，并且我们的局上有很多比较牛逼的人物，比较牛逼的人物，什么富二代，什么开公司的，把这些给他植入进去，他就会觉得这不是一个简单的局，这他妈是一个高端的社交局，他瞬间就有出门的动力了。

对不对，他瞬间就想出门了，因为他觉得今天出这个门很值得，很靠谱，还有很多收获，对不对，他就会突然想出门，给他出门的动力，我只是说我的观点，你们也可以去寻找你们的观点，你们觉得就是怎么去挖掘女生出门动力。

都可以，都可以，就可以举一反三，可以举一反三，第三个，妹子觉得发展太快，然后把你给拒绝了，发展太快，那么妹子为什么会这么说，会这么觉得，还不是因为情绪不到位，还不是因为不够上头，对不对。

你还是要继续去传递情绪，然后继续拉伸，回到原点，比如说你们聊到稍微比较暧昧的时候，他还是不愿意出来，就觉得太快了，继续回去，继续拉伸，继续传递情绪，让他直到他同意为止，因为这是妹子的心理障碍。

所以他绕回去，重新按照流程来，然后循序漸进的去解他心理障碍，你去跟他讲道理，你去跟他抬框架，是没用的，因为就他觉得他发展太快了，就他觉得心里不舒服，但是解决办法就是你退回去，你退回进，重新开始拉伸。

重新去把他情绪给拿捏起来，宁哥救急一下，我和妹子逛街，我无脑背负妹子错误信息了，我看一下，我现在讲直播，等我讲完直播跟你说好不好，然后第四个，不愿一试，什么叫不愿一试，就是不愿发生一夜情一次关系。

你知道吧，不愿发生一次关系，他只想有一个长期的，他只想有个长期的，不愿一次，那么这个时候该怎么选呢，传递长期的概念，传递长期概念，你说我也不喜欢一夜情，很多人抱着打炮的名义，结果去谈个恋爱。

很多人谈个恋爱，结果却是打个炮，你说我是第一者，我是比较喜欢长期的，给他传递长期的概念，让妹子觉得不那么吃亏，因为很多妹子有这种想法，他觉得你把他睡了之后，你不理他了，他觉得很吃亏，你咋办。

那么你就可以说，我也不是那种不负责任的人，我也喜欢谈一个长期，但是这具体要看对方怎么想，如果说对方想的话，那么我是没任何问题的，因为我是一直非常想谈一个甜甜恋爱，如果说你愿意信任我。

那么我将会还给你幸福，给他传递长期的概念就好了，那么他就会认为是靠谱的，他就会慢慢的放下戒备心，然后呢，回归到你的怀抱，第五个，临时毁约，很崩溃兄弟们这个问题，很崩溃，就你明明约好了。

说我今天有事来不了了，我今晚上陪你过生日，我要陪他，我不能陪你，今晚上我有一个很重要的事情，我来不了，没办法，临时毁约，怎么解决？，框架对抗，你要这么还没态度说，如果说这一次来不了。

那我们以后也没有后续了，如果说你这一次这样对我，我觉得我们还是互相好了吧，对不对，他其实并不是，真的有急事去那个水里，他就是他妈的觉得，可能你不够，那么有魅力去信任他，他可能临时有一个，其他的社交局。

那个帅哥比你更帅，有钱比你更有钱，或者是他的闺蜜，要带他去干嘛干嘛，对吧，所以说，看着闺蜜的分上，临时把你给毁约了，说这个时候你只能他们框架对抗，你只能抱着失去的态度，去得他，失去和得到是成正比的。

如果说你都不敢抱着，失去他的态度去得他的话，那么你就不配拥有他，当然具体情况也看具体分析了，如果他是真的，有一些迫不得已的事情，但是你又不想失去他，你可以等下一次，但如果说，他是骗你的。

或者是你感觉他是很敷衍你的，那么对于这个妹子，直接他妈的，往死里整，直接往死里整，就直接他妈的态度强硬一点，框架对抗，如果说你这样玩我的话，我想我们可能就，只能这样子了，对不对，而且你这样很不尊重人。

很不尊重人，让人感觉非常的不舒服，你要敢说，敢去说一些比较强硬的话语，他才会被你的框架给征服，才会被你的框架给征服，征服之后他才会比较服软，他才会听你的话，才会听你的话，那么这是第五个，第六个。

就是被人困住，你会发现你约妹子之前，他要么就是这样要么就是那样，他也可能是被人困住了，他比如说正在跟朋友吃饭喝酒，他闺蜜不让他走，或者是他旁边有男的，不准他离开，对吧，那怎么办，不让他离开被人困住了。

导致你们两个基本上无法娱乐玩耍了，你很头疼你很哭了，对不对，那么解决方向，强势带领，帮他找解决办法，怎么带领，你说腿长在你身上你怎么可能走不了，腿长在你身上你不可能走不了，只是看一个态度问题，对不对。

强势带领，你也可以说，如果说你真的想见我的话，我觉得你不可能走不了，而且早就来到了，只是你不够重视我的问题，去把责任推给他，反客为主，然后帮他找解决办法，你说你去偷了上个厕所，然后拿着包就跑。

或者你说你假装去点酒，然后去跟服务员点酒，然后去前台，然后在市集找机会偷偷离开，对不对，帮他找解决办法，以及强势带领，那么就可以了，是不是，那么就可以，反正就是，要你去全力以赴，对不对，要你全力以赴。

那么第七个，距离太远，你约妹子，妹子总会说太远了，太远了，不想去，我坐车太远了，感觉好难受，对不对，我真的很讨厌妹子这些问题，你知道吧，很讨厌，怎么就远了，就在一个城市，怎么就远了，不就十几公里。

二十公里吗，对不对，还能怎么远吗，打个车八个小时到了，对吧，打一把王总要的时间，对吧，几首歌的时间，对不对，就可以了，但是妹子，她比较高傲，她觉得是你约她，她就应该，高高的上一脸，那么这个时候。

你可以选择去接她，对吧，也可以选择去帮她，叫车去接她，但是如果说，你去接她，然后呢，打车接她，她都不愿意，那怎么办，那只能靠软膜音炮了呗，软膜音炮，对吧，跟她打太极，跟她打太极，软膜音炮，兄弟们，你说。

你说我们都认识这么久了，对吧，还不见面，跟个网友有什么区别，对不对，我不想跟你一直停留在，网友的身份，你知道吧，你也可以去说一些走心的话，也可以说一些，比较，让她感觉愧疚的话，你知道吧，都可以。

软膜音炮就好了，第八个，嗯，第八个，带闺蜜，你会发现，很多妹子出来跟你见面啊，约会啊，大部分都会选带闺蜜，真的很头疼，你带闺蜜干嘛呢，你他妈的真的是，说了这个他妈很生气，带闺蜜，你有大病吗，是不是。

兄弟，只要你遇到带闺蜜妹子，直接他妈的pass掉，坚持你的二人世界态度，知道吧，只要他带闺蜜，你觉得是他妈很容易失败的，因为，很多闺蜜是很坑爹的，你知道吧，他会把他，把你的目标妹子给拉着走开，拉回家。

甚至是他妈的，把你的妹子，拉去另外一个局上去玩，你知道吧，而你他们很被动，你很被动，你很崩溃，你知道吧，你找不到任何他们几办法，你很无奈，你心有余而力不足啊，知道吧，但是，一为一的话。

那么主导权都在你这里了，就没有任何人去打扰你们的约会，去打扰你们的那个，发展，是不是，所以你一定要坚持二人世界态度，如果说你非要带闺蜜，那我们就不要见面了，因为我不喜欢这种感觉，我不喜欢他妈被别人打扰。

我只喜欢给你的二人世界，不希望有外人去，对吧，去打扰，如果这个妹子不愿意的话，让他滚蛋，让他滚，你知道吧，他没有诚意啊，你知道吧，他要是喜欢你的话，他不可能带闺蜜啊，他带闺蜜。

他带闺蜜只是涂一个吃喝玩乐，吃喝散，对吧，家里请吃饭，吃完我就跑，家里请喝酒，喝完我就跑，你知道吧，这妹子很傻逼的，很傻逼的，所以千万不要他妈，让妹子，答应妹子带闺蜜，拒绝拒绝，百分之百拒绝。

无论他妈再好看，拒绝我说，除非说他妈的窗口很大，除非说他已经表明态度，虽然说我带闺蜜了，但是今晚上我还是跟你走，仅此以外，对吧，只有这种妹子才可以见面，就他已经表明态度，说我会跟你回家的，除此之外。

其他妹子一个不要见，一个不要见，因为没有意义，没有结果，反而会搞你心态，你知道吧，反而会搞你心态，就这么情况，那么这是见面之后的问题，对不对，见面之后的问题，来看一下，见面之后的问题，女生玩手机。

怎么办，女生玩手机怎么办，女生玩手机，见面之后，一直在玩手机，跟别人聊天，或者打电话，怎么怎么样，直接气场点，你说你要是再这样的话，你就回家吧，我不喜欢你在跟我在一起的时候，玩手机一直玩手机。

我觉得很不尊重人，我觉得很不尊重人，我觉得你不想跟我在一起，那你就回家，我们就不见面了，直接气场点，你把对方手机收过来，这也很不礼貌，反而会引起女生的反感，你要表明你的态度。

你说我不喜欢你跟我在一起的时候，玩手机，我觉得很没有意思，我希望我们在一起的时候是开心的，而不是说他骂你玩你的我玩我的，那这样我们在一起有什么意思呢，对不对，直接气场点，兄弟们以后，如果说你这个妹子。

直接把你的态度表达出来，不准玩手机，你要玩手机的话，你就回家，以后他妈不要再找我，只要这个妹子稍微有点喜欢你，他都会听你的话，他都不会再玩手机了，然后你也可以说一点软话，如果说你是有什么事情。

我可以理解，但如果说你跟我在一起是很费人态度，刷赌赢，刷朋友圈，并不是他们因为有急事，那我他妈的就很崩溃了，你知道吧，先把他骂完之后再理解他，对吧，就可以了，然后第二个，注意力不集中，怎么办。

就妹子跟你在一起，注意力不集中，东张西望的，然后干其他的，就没有说就是想，就一点不主动，他他妈的很被动，你知道吧，很被动，那怎么办呢，去多互动聊天，比如说你说，宝贝我觉得你这个发色还不错的，对吧。

很适合你，去根据他的身上一些小细节，去互动去聊天，你实在是没办法去找的话题了，你就要看物扯淡，什么叫看物扯淡，比如说你跟他在大夜上散步，你看到你这个情侣，然后亲亲吻吻的，你说你看那边。

有的情侣亲亲吻吻的，对吧，我也希望我们两个，对吧，比他们更亲密一点，对不对，看物扯淡，你比如说看到一个小狗，你说小狗好漂亮，对吧，我之前我朋友接了养过，对吧，然后呢，还有照片我给你看一下，是不是。

叫看物扯淡，看了什么，就想起什么，就说什么就好了，这样的话，妹子注意力，他自然会跟着你的节奏而来，就不会说东张西望，然后呢没什么事情可干了，你知道吧，就可以了，多互动，一定要多互动啊，兄弟们，第三个。

叫氛围尴尬冷场，怎么办，就氛围突然，就冷场尴尬了，我操怎么办，对吧，提出一起合影啊，对不对，哎宝贝，你平时用什么相机拍照啊，他说用美相机，哎我用了17年，哎你用我这个视线来，拍了卡操一张，知道吧。

哎这个角度不行，我们再试一下，那个角度吧，对不对，提出一些合影，然后就开始，对吧，氛围不那么尴尬了，不那么冷场了，对不对，知道吧，哎你这些很不生硬啊，他们喊自然，你知道吧，喷卡操一张，这个角度我觉得你。

不那么好看，我们换个角度，哎我跟你这个角度好看，OK，记得把你照片发给我，知道吧，就可以了，啊，第四个啊，不让进锣寻去见境，以及强势拉伸，啊就没你没在见境啊，不让你牵手，不让你露腰，不让你摸屁股，对吧。

他也不让你离他很近，怎么办，啊怎么办，寻先进嘛，对不对，如果说，你们已经到达了拥抱的阶段，但是不能接吻，对吧，那么你可以以退文信，先退一步，再前进，啊再找机会，再找那个人少的那个地方。

可能就是妹子不让你接吻的话，可能是礼于社会压力，或者是礼于就是，其他因素吧，啊你先去了解清楚，然后再去想办法去解决就好了，啊寻先进，以及强势拉伸，对吧，强势拉伸就是，就你不需要经过妹子同意，直接就干。

啊不要问我可以亲你吗，不要问我他妈可以睡你吗，不要问我他妈可以摸你熊吗，直接他妈干就完了，你知道吧，很多妹子都是因为强势而成功的，如果说你是一个很弱势的人，反而妹子会觉得你这个人，啊没什么挑战性。

没什么态度，并且呢，很耙语多，你知道吧，很软，就像软柿子一样，啊就没什么意思了，啊妹子也不会被你吸引，一定要强势，啊就算你强势之后妹子生气了，又怎么办，没关系，哄一下嘛，人哄一下就好了，知道吧。

但是你的目的达到了，对吧，如果说他你强势之后，他也没有说啊很生气很反感，那说明，他就是吃强势这一套，啊，懂不懂，他不喜欢就是啊，做什么都没有主见的男人，知道吧，而是你要主观意识，啊你要跟着，带领我。

你要引导我，你不要就是什么都经过我同意，知道吧，啊，然后呢第五个，就是你正准备跟妹子啊，转场的时候，或者是正准备跟妹子回酒店的时候，回家的时候，千万不要打车，不能等车，你打的有的时候会等个几分钟。

十分钟堵车的话等更久，千万不要打车，直接拿个出租车赶紧回酒店，一刻不要等待，因为你等的多一秒钟，就是，失败，就很有可能在这多一秒钟，你知道吧，因为在等车的时候很尴尬，两个人都不知道该干嘛，对不对。

他有可能就想其他的去了，他说哎我待会还有事情，要不然我们明天再见吧，我待会我回家，我要给我猫喂猫粮，所以说我今晚不能跟你回家，啊，我待会就是啊可能，还有一个什么生日局，我不能跟你回家，你知道吧，他。

只要在冷场的时候，他会想很多借口理由，然后不跟你回家，不跟你回酒店，所以说千万不能等车啊兄弟们，这是我过来人的经验，你只要等了等了，等到人都跑了，你知道吧，所以千万不要等，直接，快速拦车。

然后让妹子上车，就千万不要等，千万不要等，千万不要等，因为说实话你本来就是靠骗骗过来的，你如果说给他冷静思考的时间的话，那么就很有可能就到手的鸭子给他妈妈给飞的，你知道吧，给飞的，啊，这个是他妈的，啊。

就见面之后的问题啊，啊第六个，就你一定要把女生的包给拿着，避免女生偷跑，知道吧，把女生的包拿着，就，你们在比如说你们在那个酒馆你们喝酒也好，或者是在蹦迪也好，或者在吃饭也好，或者是在干家里也好，一定要。

就是，如果说你察觉到这个妹子想离开的话，一定马上把包给拿着，拿到你这边来，避免他偷跑，你知道吧，很多时候我就是因为这个方式而成功了，那妹子降也降不过我，抢也抢不过我，我说不行，你跟我回家，我就把包给你。

对不对，我就把包给你，你要软磨硬泡，兄弟们不要怕妹子生气，不要怕妹子生气，她生气又怎么样嘛，生气又怎么样，你干不住生气的难过的是你啊，对不对，所以说千万不要怕你生气，无所谓，无所谓计，知道吧。

你要这么做，你就要，就把准备好，失去他的态度，知道吧，要准备好，一定要他们把包给拿着，避免女生偷跑，特别是给你回了房间之后，这么做很没有素质很不道德，你懂个屁啊兄弟，那妹子就有素质了吗。

妹子就有道德了吗，对不对，我是见人说人话见鬼说鬼话，对吧，你遇到什么样的人，就做什么样的事情，对吧，你现在觉得他妈没有素质很不道德，你是他妈没有被伤害过，你是他妈没有被妹子搞心态过，兄弟。

你才会说这个话，但凡你要是被妹子伤害过，但凡你要是被妹子他妈的搞过心态，你绝对不会这么说，因为妹子比起我们，更没有素质，更不讲武德，对吧，你知道吧，兄弟，听我的没有错，清宁哥不会害你，你知道吗。

然后第七个，不愿回酒店，以退为进，对吧，让女生送你到门口，送你到门口，不说到酒店门口，而是到酒店楼层你2023的房间门口，知道吧，不是他们到酒店楼下门口，而是到你房间门口，对吧，到了房间门口。

你的主要钱又回来了，对不对，到这么私密的空间了，这个时候你想干嘛就干嘛，直接把门推开，人往里面一弄，不进去了，知道吧，然后直接把门给反锁，把妹子手机给抢过来，对吧，宝贝去洗澡吧，我给你放点音乐，听一下。

如果说你饿的话，我给你点个消息，知道吧，然后他说不行不行，我要回家，先坐下来，我们聊聊天，天聊聊天，让妹子尽量在你的房间，在你的房间，时间待得越久越好，因为把时间拖延得越久，她可能就越困了。

她困了的话她不想走了，让她去洗澡，让她脱鞋子，让她卸下身上的装备，知道吧，这样的话她就不容易走了，那么这个的话具体怎么操作，我们会在后面的课程，给大家讲讲私密空间怎么操作，好吧，大方回酒店不让碰。

不让碰怎么办，趁女生睡意来临再出手，睡意来临，因为你不要让她在清醒的时候，去跟她全打巧踢的，因为这样你奥不够她，你只能跟她睡意来临的时候，懵懵懂懂，很困，但是还没有特别睡着的时候，去她出手。

因为她这个时候很困的，她也不想动了，她也不想动了，然后可能你这个时候去扒她裤子，去脱她衣服，去她跟她舌吻，去摸她下面，我觉得都有机会去成功，都有机会成功，比起在她清醒的时候，去这么做。

那么成功率是高达90%，你知道吧，让她睡意来临的时候，去出手，那么这样的话就OK，兄弟们就OK了，那么这是第三节课，这是第三节课，第三节课，要讲要讲，要不然要休息，OK，那么这是我们第三节课。

如果说你正在看我们的直播，或者是你正在通过盗版课，或者是你朋友分享给你的，或者是你通过认识的渠道，观看到我的约伙报第三节课，可以立即添加我的微信，可以获得免费20套数学的两个纪录案例。

以及可以进入我的内部情，经常会分享一些数学的干货，以及把妹的心得，以及可以获得我免费私人指导，去帮你解决一些情感问题，如果说你想跟我学习的话，可以立马添加微信二维码，然后联系到我本人。

那么这是我们第三节课，兄弟们，我们休息十分钟，然后讲第四节课，好吧，我们休息十分钟，讲第四节课，OK，那我们先结束直播。

等一下再开始啊。