# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第六课搭讪的那些限制性信念

第六课，大善的那些限制性信念，可能很多兄弟不明白什么是限制性信念，其实简单来讲就是，社会规则，传统的教育给人们，给人们的信念，给人们的信念，给人们的信念，给人们的信念，给人们的信念，给人们的信念。

给人们的信念，给人们的信念，传统的教育给了我们内心一些限制，导致我们不敢去，做一些我们自己想做，不敢做的事情，这个就是限制性信念，给我们的束缚，那么，现实中，限制性信念的意思，有哪些呢？，比如。

从小父母就告诉我们，要做一个好男人，好先生，老师人，这个样子女孩子觉得你靠谱了，对他好了，他才会愿意跟你在一起，走啊，生子，甚至结婚，对不对？，但是，我们都是被洗脑了二十多年，最后才发现，城市中男不坏。

女不爱，那些渣男总是能赢得，他们的芳心，其实，对女孩子好，没有错，但是，得看情况，这些父母没有告诉我们，什么时候对他好，什么时候，应该对他付出真心，这些父母都没有教我们，限制性信念的例子，还有就是。

当你看到一个，你很想去搭讪的女孩时，你的道德心，又开始在那里作祟了，这个样子不好，这个样子会打扰到你一下，这个样子，感觉不道德，你又开始受到性质，不敢去行动，从而错失了，喜欢的女孩，又或者。

别人说搭讪不好，对不对？，你的接触方式，都是从社交软件，相亲朋友介绍，或者同学聚会，认识的那些女孩，这个就给了你性质，别人，你的朋友，因为你搭讪，搭讪会夺三道四，对不对？，你害怕这种事有压力。

也就给了你这种性质，最终不敢去搭讪，不敢去行动，这些都是性，这些性念带给我们的痛苦，我觉得吧，真男人应该要做自己，想做的自己，忠诚自己内心的想法，不要在乎，个别人，或者别人的看法，你要活出那个。

开心快乐，勇敢的真自我，要活出自己，而不是受到这些，条件的约束，别人看法的约束，你要跳出那个舒适圈，做你想做的事情，比如，你看到一个喜欢的女孩，那么你就认识她，去搭讪她，对不对？，再比如。

你在其他的地方，地铁上，公交上，你看到自己喜欢的女孩，主动地去搭讪她，因为妹子不会从天上掉下来，不会主动去勾引你，这个需要你去，自己去认识，对不对？，说到这里呢，两个兄弟可能，就是被限制性信念。

所束缚的，比如他搭讪的时候，只跟搭讪单人组合，多人组合，他都不敢去突破，这个其实呢，其实你想要，有收获，但是要突破一下，有的时候甚至要搭讪那些，更多人的组合，来练习你的，社交技能，对不对？，一直活在。

那个舒适的条件下，你是会成长的，还有一些人搭讪她，可能就是只在商场，只在街上，什么步行街，什么地铁，什么公交，或者餐厅，行吧客，他遇到那些女孩，他都会被这个，从小的道德所束缚，不敢去认识人家。

或者因为胆小，受到了一些限制，各方面的原因阻止，阻止你去做，你想做的事情，就是你要去突破的，当你在地铁上，不敢搭讪的时候，那么你就去勇敢地，突破这一切，见到喜欢的女孩，敢开口，听她们说一句话，对不对？。

并不会因为这个被挡，当然如果在深圳，有保安组来你，那么你就放弃了，欢迎一天，见到她跟你喜欢的女孩，当你在地铁上，突破了过后你去肯德基，或者街上，又或者行吧客，还有一些公众场合，你完全没有问题。

因为公民人大，半头压力都敢去做，其他地方自然不在话下，对不对？，还有一点问题就是，很多人特别在乎，别人的看法，我觉得你应该，做什么自我，自己开心才是最重要的，要有自娱自乐的精神，对不对？。

比如你去搭讪位子，你自己很开心，才去搭讪，如果自己都不开心，干嘛要去搭讪，就不要去搭讪，那么别人的看法，还有那么重要吗？，别人说三道四，别人的本面你都不在乎了，妹子的拒绝，妹子的接受，这些你都不在乎了。

那么就没什么能难倒你，这就是突破，信之信念后，给我们的好处，我们可以随时，在任何地方，认识我们想认识的女孩，不会受到社会的约束，不会受到，现实的约束，比如我在街上，我看到喜欢的女孩。

我毫不犹豫我就冲上去了，比如我在地铁，我又见到那个喜欢的女孩，我依然毫不犹豫，她拒绝、接受都无所谓，最重要的是，我自己想去认识她，我自己开心、我自己快乐，对不对？，这才是心态的最高境界，无所谓。

自己要开心，这才是最重要的人，对不对？，当你突破了，所有的信之信念，那么你的收获就会越来越大，越来越大，你的舒适圈自然也会越来越大，那么到时，你把妹，行动力也会越来越强，你的收获自然会，越来越多，好了。

这堂课就是教会，你们如何去突破，在各种环境下搭讪，当然，不是一两天你就能练成的，你需要慢慢地，一点一点突破内心的，限制，去除那些，性质性信念，给你的略识，好了，这堂课我们就讲到这里，下堂课。

咱们再见。