# 《吸引力解码》：1吸引力：3.吸引是怎么发生的？

【阿法】，大家好，我是阿法，這幾個我們來講吸引是怎麼發生的，也就是一個女人從她見到一個男人，到被這個男人吸引，這個過程中大腦是怎麼做出決定的，我們知道人在大多數情況下，不是用理性來做決定的。

而是先用我們的情緒做決定，之後再用我們的邏輯來合理化這個決定，比如你想買一雙球鞋，你一定是先產生了想買的情緒衝動，再去思考我為什麼要買，買了它有什麼好處，人用情緒做決定的原因是因為。

我們的大腦處理的信息速度很慢，而且能處理的信息量也有限，我們沒有辦法每件事都用邏輯去分析利弊，然後再做出決定，比如你在野外遇到一隻老虎，如果你們有一個恐懼的情緒，而是站在那裡分析老虎的體型，速度。

殺傷力等等，你早就被吃掉了，所以我們的大腦把情緒當作決策的捷徑，幫助我們快速決策，所以人在大多數情況下，都是先用情緒做決定，再事後合理化這個情緒，那我們說動物之所以為動物，因為他們的腦子很小。

只夠管理恐懼，生氣，仇恨，反眼，這個腦子唯一的作用是讓他們存活下去，人也有這樣的一個腦子，那就是我們的爬蟲腦，爬蟲腦演化是為了生存，所以它控制生命的基本功能，如心跳，呼吸，打或者逃，靜時和繁殖等功能。

再次地，我們說動物的心理性，是最重要的，在擇偶問題上，幾乎總是我們的爬蟲腦先做出反應，比如男人看到一個性感的女人，會不自覺地產生生理反應，或者很多男人見到一個漂亮女人的時候，儘管你連她的名字都不知道。

你還是會一見鍾情地喜歡上她，那在爬蟲腦做出反應之後，我們的大腦皮層，也就是我們的理性腦，會對爬蟲腦的反應進行合理化，比如別人問你，為什麼喜歡某一個女生的時候，你通常會一二三四很邏輯的，說出她的優點。

女人也是一樣的，當一個女人面對不同的男人時，根據男人們展現出的不同特質，她的爬蟲腦會產生高價值或低價值，喜歡或厭惡等不同的情緒衝動，之後她的理性腦會合理化這個情緒，比如為什麼很多男生對女生非常好。

為她做這個做那個，到頭來女生非但不領情，還很討厭她，我在第一節課中講過，一個擁有優秀之音的阿爾法男人，會是眾多女性追逐的對象，她會非常受女人歡迎，所以她在女人方面會有很多的選擇。

因此她不會過度的在意特定的一個女生，在行為上也不會去迎合討好一個女生，這是高價值的男人才會表現出的行為，反過來看那個對女生非常好，為她做這個做那個的男生，她的行為在女生的爬蟲腦看來，是很低價值的行為。

女生的爬蟲腦在告訴她，你是因為沒有其他的選擇才會討好我，才會對我這麼好，你的基因一定不會很優秀，所以爬蟲腦就要在女生身上，做一個對她的好選擇，一定不會很優秀，所以爬蟲腦就會產生一種厭惡的情緒。

之後只要這個男生做的有一點點的不好，女生就會用這個不好的點，來合理化自己為什麼討厭她，反過來看，為什麼渣男能泡到那麼多女生，因為渣男從來不會討好女生，他們對女生都是愛理不理的，對女生一點都不會客氣。

這在女生的爬蟲腦看來恰好是，高價值選擇多的表現，因為只有擁有很多選擇的男人，才會對自己那麼不在乎，所以說等於優秀的基因，爬蟲腦就會產生一種喜歡的情緒衝動，之後只要這個渣男做了一點好事，女生就會很感動。

女生就會合理化自己為什麼喜歡她，聽起來是不是覺得很有意思呢，為什麼男人不壞女人不愛，為什麼女人會選擇那些讓她傷心流淚的男人，為什麼班裡那個對女生不如你溫柔體貼的混蛋，交的女朋友卻比你多。

這一切都是因為基因在影響著女人的擇偶決策，基因的使命是為了傳承基因，而不是為了讓她快樂的，接著我們來講一下著名的黑暗三角人格，來更深入的理解吸引力是怎麼發生的。

黑暗三角的三個點分別是自戀、權謀、精神變態，研究發現擁有這些特質的人在性伴侶數量上比一般人多，你可能會好奇為什麼這些令人唯恐避之而不及的人格特質會有吸引力，不只你好奇，很多學者也很好奇。

於是他們就做了很多研究，他們對一些男性做了心理測驗，然後詢問其性伴侶的數量，發現具有自戀或不自戀的性格，然後詢問其性伴侶的數量，然後詢問其性伴侶的性格。

發現具有自戀或反社會人格特質的人有過的性伴侶數也較高，這聽起來好像不太合理，會不會是這兩種男性比較愛說謊，誇大了他們的性伴侶數量來自我滿足呢，所以科學家設計了另一種實驗，他們控制了其他的變量。

讓女性針對不同男性的外表進行評分，發現具有這些人格特質，尤其是自戀型人格的男性，對女性遠比其他不具有這些特質的男性更有吸引力，這到底是為什麼呢？，於是科學家讓這些接受評分的男性穿上了一樣的衣服。

並控制了髮型等外表因素的影響，這次的評分就不相上下了，也就是說擁有這些特質的男性更重視外表，也更了解怎麼打扮可以贏得女性的歡心，所以在可以自由選擇服裝、髮型的情況下，他們占了很大的優勢。

研究人員又做了一些實驗，他們讓女性評分者自戀者的性格更高，所以在可以自由選擇服裝、髮型的情況下，他們占了很大的優勢，他們讓女性評分者在面對面，只有影像、只有照片，這三種情況下對男性進行評分。

得到的結論是擁有這些性格特徵的男性，除了打扮更出眾外，還展現了膨脹的自我權利，對他人的輕視、剝削等特質，這些特質對長期關係是沒有幫助的，但在剛見面時，對個人的第一印象有很大的加分作用。

而且他們也比一般人更有自信，通常是自大，不怕與人交談，不怕成為焦點，不怕比別人更勝過其他人，而那能量讓周圍的人也這麼覺得，他們不需要其他人，對旁人的依賴性低，也就是需求感低。

在女性眼中這是擁有選擇的男性的表現，這些表現都讓他們加倍的性感，不把他人的評價放在眼裡，也凸顯了他們牢不可破的框架，這是高價值男性情緒穩定可靠的表現，又是加分，所以你知道自信有多重要了吧。

雖然這些黑暗特質讓他們很有吸引力，但這不代表我們就該成為這樣的人，黑暗三角的吸引力有個致命的缺點，那就是短期，如果你想要的是一段長期穩定的感情，只有這些是遠遠不夠的。

但是從中我們也可以看出吸引力發生的原理，那最後我們來做一下總結，吸引是感性的，是情緒的，是不自主的，而不是一種理性邏輯的行為，吸引不是一種選擇，只要你展現出高價值的特質，女人就會被你吸引。

而一個對你沒有感覺的女人，就算送她上下班，請她吃大餐，感人的告白都不會讓你對她產生吸引，女人是吸引來的。

不是追來的就是這個道理。