# 《吸引力解码》：4长期吸引力：2.自我提升的意义

男人自我提升在良性关系中是非常重要的，这节课我就来深入的聊一聊自我提升，首先什么是自我提升，自我提升就是在一件事上，今天自己变得比昨天的自己更熟练、更厉害，举例来说，很多人在做的自我提升有英文。

自己的专业、健身、投资，看书提升自己的眼界，或是听知识型节目提升自己的认知，就像你现在在做的自我提升，你自己的专业、健身、投资，或是听知识型节目提升自己的认知，就像你现在正在看我的课程一样。

自我提升在男女互动中有两点好处，第一点就是随着你的自我提升，你的综合价值会变高，你会更加吸引女人，你的选择会变多，几乎所有的良性博主都会告诉你要去自我提升，如果自己变得更好，就会在良性互动中更受欢迎。

当然这一点我相信大家不用说都懂，真正重要的是第二点好处，那就是在自我提升中，你正在做的事情将成为你人生的重心，你可以让自己的心安定下来，当一个女人在测试你的时候，你可以不为所动而专注在自己的提升上面。

比如如果女生不回你消息，拒绝你的邀约，或是对你忽冷忽热，这时候没有自己想做的事，没有自己人生的重心的人就会非常焦虑，会在那边思考用什么招数把情况救起来，如果是一个在不断自我提升的男人遇到这种情况。

他就可以很轻松的放下这个女人，转而去专注自己手头上的事情，自我提升就像是暴风中的巨石，惊涛骇浪中的灯塔一样，当你在和女人相处中遭遇不顺的时候，都可以回归到自我提升上，这样男人的心就可以像巨石般坚定。

也像灯塔一样随时都可以找到方向，良性关系中有一句名言，女人是男人人生中锦上添花的作用，而非人生的重心，也就是说男人自己人生就应该要很精彩，而女人则是附属品，实际上女人也不喜欢男人以她为重心。

他们会认为这样的男人没有上进心，如果你的生活是以她为重心的，即使她原本觉得你很有吸引力，久而久之你也会失去这种吸引力，所以绝对不要把一个女人当成人生的重心，要记住一点，你的自我提升。

你做你想做的事情不是为了女人，而是为了你自己，因为如果你的努力只是为了向女人证明什么，本质上你已经把女人放在了主位，而不是把自己放在主位，然后我想分享一下自己现在的人生重心，我的目标。

我想通过这个分享告诉大家，一个男人的人生重心是怎么样的，我现在的人生目标就是许多人常说的财富自由，我想达到我的被动收入能满足基本开支的程度，这样的话基本上不用工作也能活下去，被动收入的常见形式有几种。

比如房租、股票、B站的广告收入，这些也是我目前在尝试的形式，所以在我工作之余，我就必须去研究投资、房地产以及股票，另一方面在视频创作上，我得持续的学习，持续的创作新的有价值的内容分享给大家。

事实上我最有热情的事情就是做视频，所以在整个创作的过程中我是相当快乐的，能把人生目标和自己喜欢做的事情结合起来，是一件很棒的事情，所以我目前的阶段就是用我的主业，去支持我研究投资、研究男女两性动态。

做B站视频，这是一件很难需要花很多时间的事情，所以完全能够成为我目前的人生重心，基本上我目前的目标就是这样子，那么很多朋友可能平常有很多空闲时间，但是空闲时间可能都用在接收娱乐上了。

比如很多人下班后可能都在看电影、追剧、打游戏之类的，这些娱乐当然很好，但是你的生活如果全部都是在接收娱乐而没有产出价值的话，对你来说其实是没有什么帮助的，而且娱乐过后可能是船过水无痕。

并不能留下多少回忆，我当然不是让你拒绝所有娱乐，只是那些会占据大量的时间，并且不会给你带来多少价值的娱乐，比如看电视、追剧、打游戏等等，这些娱乐我建议可以尽量避免，然后把时间用于自我提升上。

最后我想做一下总结，其实你只需要记住一句话就够了，那就是男人要把自己放在第一位，男人的人生重心应该放在自己想做的事情上面，而女人只是你成功的附属品。

那这节课就到这里。