# 《吸引力解码》：5补充内容：2【案例分析】怎么让女生喜欢上你

【追求西夢瑤】，大家好，我是Alpha，我們前面講過吸引不是一種選擇，只要你展現出正確的特質，女生就會被你吸引，那這節課我們通過一個實際案例來分析女生喜歡上一個男生，這中間發生了一些社交動態。

這個案例是何友軍和西夢瑤結婚前的一段節目視頻，何友軍就是在這個節目中追求西夢瑤的，後來他們就在一起談戀愛，之後就結婚了，我們來看一下她是怎麼追西夢瑤的，過程中她犯了哪一些錯誤。

以及她後來是怎麼讓西夢瑤喜歡上她的，謝謝，其實我沒有那麼喜歡我剛剛給你取的那個名字，那我叫你桃子公主囉，因為那個桃子公主，她會不停的不停的不停的不停的給那隻怪獸抓走，我不會讓她這麼輕易給偷走吧。

其實我剛剛就下來的時候想了一個，你有打過《超級馬力奧》嗎，那個遊戲對吧，《小說》，對《小說》，然後其實我可以叫你星星或者是小星嗎，因為我眉毛粗要叫我小星嗎，真的是，因為你眉毛好看。

覺得這個外號跟我沒什麼關係就面試，你成馬是你給我起，所以你只要順口就好了，好吧，星星，感覺你在叫你妹妹，她妹妹叫星星啊，對啊，我覺得我這樣叫你，我可能會看到你要想起我妹妹，然後真的可能要笑出來。

我現在看到你就會想到你姐姐，我也會笑出來，好嗎，為什麼老師喜歡提我姐姐呢，你不是以你一個單獨的人存在我的世界裡的，你是以你姐姐的附屬品出現在我的世界裡的，所以我接下來要做到的事情是從。

就是取到這個附屬品的身份，對嗎，如果我知道你的事情，比知道Selina的事情更多的時候呢，你在我世界裡的形象就會比較鮮明了，如果他永遠都停留在，我是他朋友的弟弟這種感覺，我覺得不太好。

所以我是希望給他一個不一樣的第一次印象的，這個我覺得是我今天肯定要做到的一個事情，我們可以看到何友軍一開始就把自己擺在了賣家的位置，試圖去證明自己，試圖去符合西門堯的標準來讓他滿意。

那麼把自己擺在賣家的位置會有兩個弊端，一個是這麼做的話，即使你很優秀，你也很難激起女生的吸引力，因為賣家是低價值低社交地位的一方，第二個弊端是你會讓自己非常的被動，因為女生處在買家位置的話。

她掌握選擇權，她是不會主動對你有任何表示的，你就會追她追得很累，你需要不斷的去主動不斷的暴露需求感，所以追女生的時候不要向女生去證明自己，不要從一開始就讓女生知道她完全吃定你。

因為我來了上海都一年多了吧，然後其實我一直都想養一隻狗，一直都沒時間去看或者怎麼樣，你待會有空嗎，好啊，很多男生不知道怎麼邀約女生，其實你就可以像何友軍這樣邀約，就是你自己有個想做或者喜歡做的事情。

然後你順便邀請女生一起去，這樣有兩個好處，一個是女生不會有壓力，因為是你自己想做的事情，你不是為她而做，第二個好處是你展現了你的主導意識，有些男生約女生的時候老是問女生你想去哪你喜歡幹嘛。

這樣就不是主導而是讓女生替你做決定，這是不對的，其實我沒有對這個約會有很好的每一步的準備要幹嘛，然後她自己也有一隻狗，所以想跟她找一個溝通點，真的是蠻興奮的，因為我也很喜歡小狗，你抱她的話可以抱肚子。

這樣抱她，對，這毛好舒服，看到覺得心動化了好可愛，我覺得她當時是很可愛的，所以我覺得感覺應該是來對了，其實也是因為她我才選擇來這個寵物店，這是一種迎合討好的行為是不對的。

所有迎合討好的行為都是低價值的行為，追女生的時候可以投其所好，但是你最好不要讓女生知道你是為她才做的，因為這樣的話，第一你顛倒了買賣框架，第二你帶有目的心，這樣會破壞女生對你的信任和舒適感。

所以約會最好還是去自己喜歡的地方，真的你真的養過狗嗎，你一看你就沒怎麼養過狗，有我真的沒有這麼小的時候，你看你把這隻狗抱著她一看就很難受，然後整個腿都這樣子，她沒有症了已經，好，這一隻也很可愛的繼續。

我覺得這一隻很可愛，你真的是覺得每一隻都很可愛，你真的是好花心，這裡女生給了一個廢物測試，我們說過應對廢物測試最重要的一點，就是不要去證明解釋自己，我們前面學過兩種應對廢測的方法，一個是誤解一個是誇大。

如果你在當下反應沒有那麼快的話，你也可以選擇直接無視不回答，只要不去證明自己就行了，我並不覺得所有都可愛啊，我只是不忍心在他們面前說他們不可愛而已，我們看到何友俊在解釋自己，他沒有通過測試。

那他就是個廢物，我們看到女生的表情很得意，其實沒有學過男女動態的男生，基本都會死在廢物測試上面，這很正常，他還蠻在意你說的話，你故意說他喜歡很多種狗是花心這事情，是測試他嗎。

不是我是真的第一反應就這麼覺得，我們說過廢物測試是女人的本能，不是女人想故意刁難你，沒有學過男女動態的男生，是完全理解不了這個東西的，真的假的，那些狗都很可愛啊，都喜歡不算太過分吧，OK。

這東西有沒有這麼的複雜，我覺得這個可能會花我們很多時間的，我覺得邏輯上應該是這麼大的吧，我之前有搭過貓的貓房子之類的東西，可是狗的話就真的是沒有試過，你看看，怎麼了，你過來看，你這個柵欄是在外面的。

我知道可是沒辦法，因為你剛剛看的話它就會倒轉，那我走，就是這樣子就好了，你這樣子把它轉過來不就好了嗎，可是它這個的話就不會往上直了，你看，沒有這個是可以摘下來的，它是不是個假叢林。

它真的是MIT畢業的嗎，這裡西門堯在調侃何友君，這是在挑戰她的框架，說明女生還沒有被她吸引，還沒有進入她的框架，我前面說過，如果你是以一個賣家的姿態去追她的話，女生是很難被你吸引的。

其實要擺正框架也是有方法的，你完全可以學女生的招數去調侃，去挑戰女生，你太乖了，我都吃飽了，你要學會站起來，你要學會站起來，不能這樣子，來，然後用力，你兩隻腳要一起用力，你不是這麼懶嗎，來。

人家還是個寶寶，不行，算我的兒子他肯定要是最優秀的兒子，來，不然不給你吃了，你剛剛讓人家全部吃光，現在又說不給人家吃，你到底是怎樣，這裡女生又在挑戰她的框架，這種挑戰其實也是女生的一種測試。

她想看你會有什麼反應，她在試探你們之間的地位，其實為了她好，你不給人家吃，你給她好，然後，我上去給你點東西，你怎麼眼睛都睜不開的，感覺你又要睡著了，你的狗身就這麼困嗎，牠好高興，牠會不會很想睡覺。

用毛的，這給你的，這裡何友君做了一件看起來很浪漫的事，我相信很多男生都做過類似的事情，我們說要讓一個女生喜歡上你，你要取得一個價值與舒適的平衡，太多價值不行，這樣女生會很沒有安全感，太多舒適也不行。

女生會感覺不到吸引力，而何友君呢，她的心情是非常地寂寞，她的心情是非常地寂寞，她的心情是非常地寂寞，她的心情是非常地寂寞，她的心情是非常地寂寞，她的心情是非常地寂寞，可能跳舞就可以取得一點心理穩定。

 colocar上這件事情，就是有很多 dress，或是所謂的家庭集體，哪些Special，我最高興是，她跳下来那个时候我真的是又惊吓，后来又惊喜，到现在为止还没有经历过这样的事情，谢谢，你还好吗。

我可以就是说我有让你心跳加速，这里她又在证明自己，在寻求女生的同意去符合女生的标准，这是没有用的，这样是吸引不了女生的，你有因为我的事情，或者我我心脏加速吗刚刚，我以为因为你刚刚心脏都快平住了。

因为何友军一直以一个卖家的姿态来追求自己，女生感觉不到吸引力，所以这里女生不愿意升级关系也是合理的，而是选择巧妙的避开，从现在开始，有任何人送话给小蜜，都不会逼我的哭，我觉得当女生好亏。

你觉得女生是问不了这些东西，所以她们没有追求，你说一个男生不停跟你说，我不需要，我只需要知道这个人是喜欢我的，我就喜欢他的就够了，那你现在喜欢的人吗，如果有的话喜欢他的，原因是什么。

我觉得一个男生他会很多我不会的东西，我就会觉得他很厉害，你可以给我这么一个表演机会之类的吗，这里何友军又在试图向女生证明自己了，试图去符合女生的标准，那你跟我来吧，他又要干嘛，还要表演吗。

我要展示给你看的那个，印象中的那个今天其实是钢琴，大多数人在这个世界上会弹钢琴都，做不了这事情，那你跟他说什么，好，那你，弹，就学掉，可以吗，我可以弹，任何我听过或者我认识的音乐，不用准备。

大概我就可以这样弹出来，之前没弹过的都可以，你想好你想听什么了吗，我们可以看到其实很多男生自己本身的能力条件都非常优秀，本来可以很容易就能吸引到女生，只是他们不懂男女动态，用银河讨好。

用证明自己的错误方式去追女生，所以他们就会遇到很多阻碍，那到目前为止何友军一直是以一个卖家的方式去追求西梦瑶，给了他非常多的舒适感，所以他的吸引力就比较弱，而西梦瑶也理所当然的没有表现出任何的。

主动和好感，下面他们的互动会发生一些变化，我们接着往下看，我今天挑的这个地方是这个奇斯庙小石红豆，你OK吗，好啊反正我没有去过，好啊你走吧，来我们到这边来挑选明星片。

这个可以在一年之内你们指定的时间给您记出去，您可以记给未来的自己或者是记给未来的他，是记给对方是吗，对，5号，小明，等一下吧，有事要跟你说一下，来了，好，我去帮你，对不起，好，对不起。

不好意思我刚刚没看到你，你还好吗，我，我去帮人家清理一下，我去洗一下，好，你没事吧，我可以坐在这里吗，可以，你不是那个马力亚吗，我超崇拜你的，我觉得你长得好帅，好谢谢，你写什么，在写卡片。

你可以帮我写一张吗，这还蛮抵抗，你写什么，你刚刚把我衣服都弄脏了，也可以，你有什么特别想我写的吗，写你对我的第一印象，我对你第一印象吗，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，那我们可以加一个微信吗。

可以，我微信你别乱给人，好，对不起，有点失望，虽然我心里还是可以理解这个事情，但多多少少可能是会有一点不开心的，我们说前面何友君一直是以卖家的角色去追西闷瑶的，她一直在对西闷瑶示好，向西闷瑶证明自己。

给了西闷瑶很多舒适感，西闷瑶知道自己吃定她了，这样的话何友君对她的吸引是很弱的，这里何友君和另外一个女生的互动，本质上动摇了她和西闷瑶之间原来的买卖动态，这个行为让西闷瑶知道了她并不是非自己不选的。

这样一来她给西闷瑶造成了不确定性，西闷瑶现在不确定自己能不能得到她，你给女生造成的这种不确定性会大大的增加你的吸引力，如果你在和女生的互动中表现出你是一个有选择的人，你是一个有标准的挑剔的人的话。

也会有同样的效果，这就是买家框架的作用，我们可以合影一段吗，要，算了，待会你要去哪，没什么，没什么地方，那我们待会一起吃饭吧，这个精彩，可能，可能要不晚了，那等一下约晚上见面，拜拜，拜拜。

那她跟你约会其实这样的话，你心里会不会有点波动，我觉得这样干嘛是她的自由吧，就是约了这种第一次见面的感觉，第一次见面我也是有一点，有一点不太会，因为我不太会在路上认识一个人，就是我们去吃饭吧。

就有点太突然，现在还是不是很了解她的一个状态，谁知道她平时不是真的是这样子的人，加微信我觉得可以理解，可是立刻约当晚要有活动，这个太怪异了，你还是在意的，我是有在意的，我是承认的，没有一个人会喜欢看到。

一个人刚刚跟你说，我想要追你我喜欢你，结果他去跟别人加微信了去玩，这是很正常的事情，如果一个男生展现出情人特质，表现出他有其他选择的话，就会给女生造成这种在意的感觉，这是增加吸引的。

情人特质是增加价值降低舒适的，何友君已经给了太多的舒适，他现在需要的正是这种增加价值降低舒适的东西，你解完了吗，对 我刚刚没事情做，就在写信片，怎么了 刚刚你过去聊什么的，没有 他们给我讲工作上的事情。

你今天有别的事情要做吗，这不是节目吗，好 行，我还是蛮想知道，他到底会不会告诉我刚刚发生的事情，但他选择没有说的时候，我觉得还是好像是有一点点空空的心里，如果你让一个女生产生这样的情绪。

让一个女生感觉心里空空的，那她离喜欢上你就不远了，要投你生日吗，你什么时候生日，1月12号，那个 但是这样不是一年后吗，我写错了 怎么办，就这样吧，你自己理解一下吧，走吧 走吧，别忘了手机。

这个是什么东西，还是这两位的，对的 其实你已经没开吗，我告诉你这是什么东西，那天我们去北京找你妈，然后那天我是，心里有一点点不爽吧，我是透过那一刻我知道，其实我应该是挺在意你的，那个女的是我安排的。

那个女的是我安排的，导演，跟你说个事情，就是我想知道她其实在不在乎我，其实我知道你刚刚在看着，我跟那个女的怎么样，所以其实我想知道，如果你看到我跟另外一个女的，很好或是怎么样的话，你的反应会是怎么样。

又好气又好笑，真的也是不喜欢这样的行为的，我拍了张照片准备发给Sabrina，可是我现在是真的想知道，说笑以外，如果你是一点点都没有在意的话，那你必须告诉我，你必须告诉我，我们说何友军本身的硬价值。

非常高，条件能力各方面都很优秀，他本来是完全可以吸引到，西梦瑶的，只要他停止错误的卖家框架，他就能马上打开西梦瑶的吸引力开关，其实刚才他跟另外一个女生的互动，已经达到了这个目的。

已经给西梦瑶造成了情绪波动，现在西梦瑶不得不合理化，她刚才的复杂心情，不得不承认她在意何友军，这是西梦瑶在节目中首次关系升级，我觉得我当时有帮你找很多理由，去把这个事情合理化，我觉得这个是有的。

我也不知道为什么要这么做，那你想了什么理由出来，就是如果是我，可能也会这样，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到，我会想到。

我不知道如果 是我，我可能也会这样，之类的，你会吗，刚刚有时候，我会说，我不会跟第一次见面的人，就那样，但是反正我，给自己找了点理由，现在是男生在费测女生，女生在解释证明自己，买卖动态已经完全改变了。

当一个女生，在向你解释她自己的时候，她就已经喜欢上你了，我们可以看到西梦瑶，现在说话的语气和表情，都是有点紧张的，跟之前調侃和友俊時得意洋洋的樣子是不一樣的，OK，我覺得應該是好的一個回答吧。

如果他有去想的話就代表他可能腦子裡面含有我吧，所以這就是一個女生喜歡上你的過程，我們總結一下，就是你追女生的時候不能一味的討好迎合她，你不能以一個賣家的姿態去追求她，而是要用買家的姿態。

你要讓她感受到你不是非她不選的，這樣才能打開你的吸引力，讓她喜歡上你，那這節課就到這裡。