# 逸南私教《极简撩法》：第一课极简吸引2.0

知道吧，然后第六个就是展示自己忙工作的照片，为什么呢？，因为别人，你要让别人知道你也是个事业型的男人，对吧？你有赚钱的能力，你是一个，hello 兄弟们，今天开始讲极简吸引200。

那么这次极简吸引200也是一次非常大的升华，你们需要来你们需要细心的去，把我接下来讲的这些东西，认真的，听下去认真的去做，认真的去提升，那么你的吸引力就变得特别特别的强，好吧，那在讲这几种吸引之前。

我需要让你们明白，就是一个强有力的吸引，一个强有力的吸引，一定是根据人性的本质规律和需求，迭接而成的，对吧？什么是人性的本质规律呢？，简单的说就是人，对吧？人会喜欢什么呢？，会被什么东西所吸引了。

接下来我会告诉你们人会喜欢什么，会被什么东西所吸引好吧？，特别是女人，那么就是我在这里希望你们不要去错误的去意识到，就是说不要去用单方面的，单方面的特质去吸引女生，不然你会很累，而且你的吸引也不稳定。

对吧？就比如说你光靠你会聊天，对吧？聊天是很吸引为止，但是呢如果有一个又会聊天，又长得比你帅的人，那你说他会喜欢谁？，那肯定是喜欢后者对吧？，那如果说又有一个又会聊天又长得帅，然后呢又有钱的人。

你觉得他会喜欢哪一个？，那肯定又会喜欢后者，所以说强有力的吸引都是有多种，人需要的东西叠加而成的，懂了吧？聊天这些东西，聊天情商这些东西，只不过是给女人带来一个她喜欢的情绪而已。

但是呢真的能够吸引她的东西还有很多，那么我们一点一点来讲好吧？，好吧？，OK先来看第一部分，第一部分是外形第一吸引力建设，就是前期你吸引一个妹子，最重要的一点就是你是个什么样的人。

妹子看到你是个什么样的人对吧？，你在她面前是个什么样的形象，这个形象决定我会不会对你产生兴趣，决定我接下来有没有欲望跟你聊天，想不想跟你发展，所以说如果说你想要更多女生喜欢你，想跟你发展亲密关系。

那你必须要去把你的第一吸引力建设好，那第一那建设第一那建设第一吸引力的核心就是，利用一切的有效资源，去让自己变帅变得越来越好，越来越受别人喜欢越来越有魅力，好吧？，第一吸引力主要就是分三个部分。

第一个部分是发型穿搭，还有就是你的肢体语，OK我们现在说发型，发型的话就是说，最近比较流行的有三七蝴蝶汤，韩式纹理汤，摩根碎盖汤，这些都是最近比较流行的一些，汤的一些发型也是比较有造型的，但是呢。

如果说你不太确定你适不适合这些发型，OK那你可以去预约你旁边那些对吧，评分店比较高的发型店，然后去预约一个设计师，预约一个设计师，让他帮你设计一款适合你脸型的发型，花个几百块钱都无所谓的。

只要是能够帮你把你的发型打你的，很帅适合你的脸型能够为你加分就OK的，好吧不要贪不要怕花这些小钱，知道吧，那再来看第二部分穿搭，穿搭的话就是穿搭其实有很多的讲究啊，这里的话我我讲的话可能时间会有点长。

所以说我给你们的建议就是，我给你们推荐一些潮流的店铺，然后呢你们去把这些潮流的店铺，通通去搜在淘宝上搜出来，然后全部去关注到关注这些店铺，然后以后这些店铺会不定时去更新新款，会有更多各种类型的衣服出来。

然后都是比较潮的，你可以去买可以去买的穿起来可以搭起来，对吧当你在挑选的时候你不确定的时候，你也可以发给我，然后给你把把关都没有问题，那这里潮流的店铺有哪些呢，比如说对吧第一个一个英文的。

第二个也是英文的，第三个是布尼萨，第四个也是个英文的对吧，英文的店会比较多，为什么呢，因为这些英文的店铺都是自主设计的，都是比较有设计灵感的，都是比较有Fashion的。

都是比较比他们的衣服都比较好看的，为什么我不给你们推荐国潮，因为国潮你穿上去显得劣质，然后呢设计也就类样对吧，而且还有五花八门的对不对，所以说我给你们推荐店铺就是比较特别的，你们可以自己去关注一下。

还有一个是国外的一个店铺，叫亚特兰大亭集品，这个店铺里面是，他主要卖的衣服是那个国外的一个Rapper，然后他穿的衣服在里面都有卖，然后也是很潮的，也是很多潮流的人都会去穿的。

然后你们喜欢你们可以关注这么多店铺，自己去挑自己喜欢的风格，然后我来给你们把把关，然后最后一家是国潮对吧，最后一家是印叉叉官方旗舰店，这家的话是国潮，里面有很多花式的衣服。

适合那些喜欢国潮的兄弟去看一下对吧，但是呢最重要的是你挑到，能够让你为你加分的穿着，能够让你变得更酷更帅的衣服，这些店铺里面很多啊，你可以你们可以去好好地看一下，然后有不确定的可以来问我。

然后想让我帮你打也可以来找我没有关系啊，然后就是第二部分穿搭，然后第三部分肢体语言，什么是肢体语言，就是你在面对一个你在面对一个陌生人，你在面对你喜欢妹子的时候，你是不是一个好的状态。

这个状态就是你的肢体语言，那好的肢体语言什么样的的OK，第一个轻松自然，然后挺胸抬头，站姿双脚分开，显得你很轻松很随意对吧，然后呢敢于去眼神对视，很多兄弟看到自己喜欢的妹子，眼睛都不敢瞟一下的。

只敢偷瞄，这是很猥琐的，你想看那就到他方向看嘛，对不对对视一下，把他看的不好意思就行了嘛，然后呢对吧，在和别人打架的时候面对微笑一点，友友好一点对不对没有关系，然后呢，在和别人在一起玩的时候。

任何时候都是要以一种沉着冷静的状态，不会去慌张，不会去大喊大叫对吧，然后呢你最后一点，你说话声音又好听对吧，然后你表达又顺畅，哎这样子你的肢体语言，你综合来说就是很OK的好吧，然后讲的这些。

你们自己听了多去理解，多去反复的听，反复的练习好吧，然后就是肢体语言，这是外形第一细腻的部分啊，然后我们再来看第二部分，第二部分是朋友圈展示的功率，因为很多朋友他，他不知道朋友圈该发什么样的一个照片。

所以说今天我特地去准备了这么多，列举出来的这些东西，你只需要去展示这些该有的照片，你的朋友圈就变得很精彩，就可以吸引很多人懂了吧，那比如说第一条展示好看的自拍，好看的穿搭照片，对吧你觉得长得帅。

觉得你长得帅有网红脸，那你就拍个自拍，秀一下发的朋友圈也是加分的，你觉得你穿的很帅很潮，那你拍个穿搭的照片，发的朋友圈也是很加分的对吧，这是第一种，然后第二种展示你去好玩的地方，拍的照片。

比如说你去网红打卡地对吧，那地方很好看，很有美感，那你可以拍下来发的朋友圈也是加分的，比如说你去高级餐厅下午茶，去喝东西去坐一下的时候，那边环境很好对吧，然后你也可以拍下来发的朋友圈也是加分的，简单吧。

给你们列举出来以后，你们要自己去做这些实践好吧，把你朋友圈打造得很好，这样子别人一点进去就知道，哎你这个人很棒很优秀我很喜欢，懂了吧，然后第三个点就是展示你社交圈的照片。

就很多兄弟他朋友圈只有自己的照片，只有自己的自拍，显得很枯燥，所以说你应该去展示你的社交圈的照片，但是你是但是有个点就是你的社交圈的照片的质量，不能低于你这个人，不然你社交圈就没有必要展示就是低价值的。

所以说这里有个点就是，你如果说你身边有好看的长得帅气的兄弟，那你可以跟他合照发朋友圈对吧，如果说你身边有好看的妹妹，那你可以找两个好看，两个以上的好看的妹妹和你在一起合影一张，发的朋友圈也是很好的。

为什么，因为你身边有好看的妹妹和你合照，其他妹妹就会想，哎你可能是一个值得别人喜欢的人，你可能是个还不错的人，你看你身边都有两个这么漂亮的女生，对吧也展示你的玉血，OK，这第三种方式啊。

然后第三种方式就是展示你吃美食的照片对吧，比如说你去什么吃什么特色的美食啊，日料啊什么OK的美食，你都可以拍到朋友圈啊对吧，日料啊各种料理各种好吃的，你觉得好，你觉得OK的对吧，都可以拍出来修饰一下。

发到朋友圈都是加分的OK，然后第五种是展示和小动物的照片，为什么展示和小动物的照片呢，第一是展示你是一个对吧，喜欢小动物的人，有爱心的人，第二呢你可以，当你去展示这个小动物的时候，很多妹子都喜欢小动物。

然后他会用这个小动物的照片和你聊天，对吧，哎和你互动知道吧，然后第六个就是展示自己忙工作的照片，为什么，因为别人你要让别人知道，你也是个事业型的男人了对吧，你有赚钱的能力，你是一个有事业的人。

就这么简单，你并不是一个天天玩的渣男对吧，然后第七个展示你的才艺的照片，那比如说你会做饭，在做饭的时候帮你拍一张你做饭的照片，很帅气发到朋友圈，哇又会又会做饭又加分了对吧。

展示你会唱歌会弹会弹吉他的照片，也是加分的OK，都可以拍下来发到朋友圈就这么简单，然后第八种就是展示你去旅游的照片，展示你去旅游的照片就是一种高价值，因为证明一个有工作有闲钱的人对吧。

有空余时间的人懂得懂生活的人，他才会去旅游，所以说当你去展示你去旅游的照片，展示你去各种好玩的地方去玩的照片的时候，本来上就是一种很高价值的吸引对吧，你去过别人没有去过的地方，你看过别人没有看过的风景。

是不是，很OK的啊，然后，第九种就是展示你去某种大型活动的照片啊，比如说对吧，像我们有时候会去参加电音节，会去拍一张在电音节happy的照片没有问题对吧，比如说会去参加交友派对。

会参加那种什么派对啊什么好玩的喝酒认识的，我们也会去对吧，这种派对啊这种活动啊，能够为你加分的你都可以去拍下来，然后去修饰一下发到你的朋友圈，都没问题，电音节啊交友派对啊，Cosplay活动啊都可以。

啊，然后最后一条，最后一条就是展示你出行的照片，这也是一种展示你高价值的照片，这也是一种展示你高价值的那种方式，那比如说对吧，很简单就是如果说你在你出行的时候，展示一张你在开车的照片。

那这时候可以可以瞬间展示出你两个个家，可以瞬间展示出你两个高价值，第一个高价值就是哎对吧，你会开车，第二个高价值是哎你有车，我跟你说有车会开车的人，把妹永远比那些没有车不会开车的人，要容易好几倍你懂吧。

特别开车也是一种能力，OK那这些通过朋友圈展示的，方法途径怎么去做的，我已经全部去教给你们了，OK接下来就看你们会不会去做起来，会不会去用起来，会不会让自己变得更加的优秀，看你们的执行力，OK。

然后再看下一部分，下一部分是我，是我特别要教给你们的，也是一种非常重要的一种，一种东西，这种东西叫做高级感塑造，什么是高级感塑造，高级感的解释就是，高级感是你独特的气质，气场肢体状态，叠加出来的特殊感。

就叫高级感，就像明星和网红一样对吧，你看到就感觉，哇我很有气场，很有状态，很喜欢对吧，很有高级感，但是如果说你一直保持你一些那种，若不禁风不自信的状态，然后也不会去打扮自己，倒是自己。

那你高级感怎么来了兄弟，对不对，所以说，如果说你能够把你的高级感塑造好，那你去搞很多的网红，搞很多的高分配都是很容易的，因为他们很容易被你这种高级感所吸引，因为高级感是让你，区别于普通男人。

一个很重要的一个点，你有自己与众不同的一面，对吧，你很会参你很会参搭，对吧你是一个很生活的人，然后你又很有一些别人没有的一些特殊的魅力，比如说，哎你胆子大，对吧你无所畏惧，你在面对他的时候你放松享受。

对吧敢去和他打情罢俏，你又是个很自信的人，你又是个很会玩的人，对吧，会蹦迪会喝酒，你什么都OK的，对不对，然后呢你又是一个有态度的人，对吧有自己的标准，是不是，然后呢你又有主见。

知道跟知道在别人面前怎么样去，做好自己该做的事情，不会去迷茫，对吧知道约会的时候怎么安排，知道和妹子在一起的时候怎么互动，这些都是很加分的，对吧，然后呢就是感受不，为什么感受不了，就是。

很多兄弟会遇到一个情况，就是因为一个妹子的高价值，然后去跪舔这个妹子去讨好这个妹子，那种永远不要做这样的人，懂吗，就要感受不啊，比如说妹子让你发个红包给他，凭什么，你配吗，是不是，你是谁。

就要感受不懂吗，会拒绝什么叫会拒绝，就是当一个人让你去做你不喜欢的事情的时候，你没必要去答应你没必要去，委屈自己，不爽就拒绝，不想就拒绝，对不对，比如说妹子说你请我吃饭吧，No，为什么，你又不是我女人。

为什么我请你吃饭，对吧，OK你想让我请你吃饭可以啊，对吧，先把我撩到手先让我喜欢你，然后我可以带你去吃饭，对不对，所以说你们要记住这些，一个男人该有的一面，懂吗，胆大无所畏惧，放松享受自信会玩。

有态度有主见，敢说不会拒绝，你身上有这样的一个，有这样的一个，内在的一个人格魅力，然后你在面对别人的时候，你就是有高级感的，你就是不屈不饶的，你就是一个有态度的人，你就是一个很有魅力的人，你懂吗。

好然后你们自己去好好的，去思考一下，去理解一下，OK，然后呢我再来讲最后一部分，最后一部分是，一个非常大的方向，就是你们永远要去注重，集成自己各方面的吸引力，让自己变得更加的优秀。

只有永远注重集成自己的人，才是最大的赢家，懂了吧，那怎么去永远去集成自己呢，分为几个方面啊，第一个方面是，永远要让自己变得会穿会搭，变成一个潮流又品味，有魅力的男人，这是第一个，第二个永远要去。

让自己的赚钱能力变得更强，对吧赚更多钱，对吧，可以带给你身边亲人好的生活，可以让你过上好的生活，可以让你轻易得到你想要的东西，这就是赚钱能力给你带来的好处，然后第三个人格魅力，对吧人格魅力我前面讲了。

就是你是一个很有人格魅力的人，你胆子大你无所畏惧，对吧你很有主见你很有想法，对不对你很幽默你会你你很贴心你会调情，对吧这些都是，然后第四个社交能力，什么是社交能力，就是你在你在进入一个圈子的时候。

你可以去认识到你想认识的人，你也可以去和你认识的人，保持一个很好的关系，对吧不会有一天去翻脸，不会去认识一些你不想认识的人，不会去错过你想认识的人，对吧不会去到一个社交场合，都不知道该怎么办。

不敢摆出脚步去和别人打招呼，对不对不会再去玩的时候，不敢去跟妹子互动，懂吗，所以说你的社交能力将有，学会交朋友，学会交朋友，学会去认识这些喜欢的人，学会去表达自己，这就是社交能力，OK。

那最后一个最后一个就比较广，最后一个是社会层次，那什么是社会层次呢，就是你永远要让自己在不断的，变得优秀变得加分，对吧比如说你，你现在的层次是一个职员，那可能你以后要往的方向可能是。

对吧可能是管理可能是老板，可能是自由公司，你要去不断的去让自己的层次，变得越来越高越来越高越来越高，对吧就像你们现在是，就像你们现在一样对吧，你们层次不够，你们只有5分，那你以后就让自己加分啊。

让自己从5分，加到6分加到7分加到8分，你就可以搞定更多的梅子，然后你的层次也就上去了对吧，就比如说，比如说你回到家对吧，你今年回去过年，你是一个上班族，明年你回去过年你说哎我是个管理，对吧，然后呢。

就像你在老家一样对不对，如果说你只是一个农民工，没有人会尊重你，但如果说你是一个，你是一个村委会的委员对吧，你是一个警察，你是一个什么，县长市长之类的，你这个社会层次瞬间就上去了。

对不对然后尊重你的人就会很多，但是那些太广了，我只希望你们，能够去明白这个社会层次，就是让你自己，变得越来越优秀，从5分变到6分变到7分变到8分变得越来越好，然后呢，把自己的生存层次再提升上去对吧。

从住的住的高低床，到自己住独立间，再到住豪华的小区，再到住别墅，这样一步一步把自己的层次提升上去对吧，撩妹也是一样对吧，从撩一般的妹子，再撩到好的妹子，你好看的妹子，再撩到网红，再撩到更多好看的妹子。

去把自己的层次不断的提升上来对吧，然后呢也把自己的事业，把自己的工作做得越来越好，从一个职员做到管理，做到经理做到老板，甚至自由自己的事业可以去创，可以去创没有关系，核心就是我希望你们变得越来越强大。

好吧，然后今天讲的这几部分的话，就是吸引的四大核心点，好吧你们把这四大核心点，全部记下来反反复复的去做，反反复复的去看，你就可以吸引到很多很多的人，可以吸引到女人，可以吸引到男人，可以吸引到一群人。

好吧 加油。