# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：生动有趣聊天法，轻松约出学生妹（逸南）

我把過去都消成灰燥 現在才開始發力 2015年，可以聽到是吧 OK啊 我先放下這條真記錄，黃金珠寶我還是那樣去對待 成功和衰到，生活總是有很多麻煩的問題，哪怕只有我和我這一幫兄弟 等自己逃離不遙。

All by myself 感受著聽 Never back down，And just win 儘管有時候不清醒，可以看到聊天記錄嗎 兄弟們，錄播已經開了 能看到聊天記錄嗎。

能不能看到聊天記錄啊 能看到的話就扣1好吧 我開會講，可以看到嗎 兄弟們，你看不到嗎 確定你看不到嗎 我試一下啊，就我在電腦上投的話就 它面積就這麼大 你就看一下吧，你可以把它橫屏 橫屏以後可以看到。

到時候講完如果你要聊天記錄的話 就去找朱教耀好吧，你能夠看清楚能夠看得到就好了 好吧 將就一下，因為這個 現在系統不一樣不好投屏啊 投不了屏，就非常麻煩 然後這個妹子的話是 昨天晚上。

昨天晚上 然後在探單上交我的一個妹子，然後在探單上認識的一個妹子 她匹配我以後，然後她主動跟我打招呼 她發了三個字 小哥哥，她發了三個字小哥哥 如果是你們你們怎麼回啊，我看能不能再大一點啊 聊天記錄。

好 最大就只能這樣子了 這個妹子 我匹配到她以後，她主動跟我打招呼 她說小哥哥，這就是關係到你們和妹子聊天怎麼去開場的一個問題了，很多兄弟還在糾結 我告訴你們一個點。

當你在任何的社交軟件 如果說有人 有妹子主動來給你打招呼，她一定是對你至少是有一點點興趣的 至少是有點興趣的 懂嗎，這時候你要怎麼辦 你要做的就是去確定興趣 去和她聊起來。

去和她生動有趣的聊下去 讓她願意接你的話 怎麼去聊下去，你看我怎麼回的 她說小哥哥啊 等下換首歌啊，她說小哥哥 你看我怎麼回的 我說小姐姐 探探說你喜歡我。

然後發了一個調皮的表情 能看到嗎 兄弟們 等一下啊，她發了一個小哥哥 然後我發了一個小姐姐 我說探探說你喜歡我，然後發了一個調皮的表情，就你把手機就橫屏過來是可以看清楚的 但是。

在我電腦上已經是滿屏的聊天記錄了 投上去的時候她只能，只能顯示這麼大面積 不能怪我 我沒有辦法，你先看完再去找助教 領全程聊天記錄就好了 好吧 專心一點。

她跟我打招呼 她說小哥哥 對吧 她主動跟我打招呼 她說小哥哥，然後我說小姐姐 探探說你喜歡我 為什麼我這麼說，因為她跟我打招呼至少是對我有感覺的 她主動來找我聊天了。

所以這時候我就會去和她進行一個簡單的調情 確定一下你是不是真的對我有感覺，如果說有 OK 那我就去約你 和你進行更深一步的互動，這樣就會省掉我的很多時間 懂嗎。

我說小姐姐 探探說你喜歡我 然後你看一下她怎麼回答，她說呃 她回了一個呃 可能說你到這裡又聊不下去了 是不是，也不知道我接下來怎麼去聊 怎麼去帶領話題 怎麼去讓妹子和我聊下去 怎麼讓她喜歡我了。

這就是考慮到你們的一個聊天的思維的能力了，能不能去把你們的話說的讓妹子願意去接 能不能去帶著妹子走 到最後把妹子約出來，這就是你們在聊天思維的問題了。

我說探探說你喜歡我 發了一個調皮的表情 她說呃 那我怎麼回答，我說哈哈 你的簽名挺有故事的 我說你的簽名有故事的感覺 對不對 我給她一個話題，我說哈哈 你的簽名有故事的感覺 我繼續再帶領話題。

她說還好 我有故事你有酒嗎，兄弟們 我說哈哈 你的簽名挺有故事的感覺 她說還好我有故事你有酒嗎，因為她的簽名是什麼 她的簽名就是那種 怎麼說呢 是有一點浪的屬性在裡面的 就很愛玩那種感覺。

所以說我就說了這樣一句話 她說還好我有故事你有酒嗎 兄弟們妹子主動給你窗口了 怎麼辦 怎麼辦 這就是窗口 懂嗎，她說還好我有故事你有酒嗎 看我怎麼回答 我說哈哈 不僅有酒還有溫暖的懷抱。

就是告訴她我不僅不僅有酒對吧 你喝醉了還可以躺在我的懷裡 這樣的意思 懂嗎，這樣就很有意思 她就很願意跟我聊下去 知道嗎 也覺得跟我聊天很開心 為什麼你們很多人聊不起來。

因為你們不會生動有趣的聊天法 一直在枯燥乏味的去聊 去問一些問題或就一直再去約 再去跟妹子索取價值，所以說你這樣的聊天方式 對吧 別人都第一沒有跟你聊幾句 第二沒有對你產生感覺 怎麼會可能跟你約會。

我告訴你們一個很大的點 因為妹子的兩大核心內容 第一點是興趣度 對吧 我對你有沒有興趣想不想見你 這是最重要的一點。

還有一點就是安全感 你是誰 你做什麼的 對不對 你是不是壞人 接下來在聊天機中裡面我約她的時候 她也會出現很多的一些不安全感。

懷疑我是不是騙人 懷疑我是不是騙子啊 怎麼的 你看我怎麼去化解她 怎麼去把她約出來的 好吧 那麼接著我下看。

我說哈哈 不僅有酒 還有溫暖的懷抱 對不對 展示一下我的天心 對不對 你喝了還可以躺在我的懷裡，她發了一個大笑的表情 她說小哥哥真會開玩笑 是不是 如果你們去聊妹子 妹子說小哥哥真會開玩笑 你們怎麼回 你們怎麼回。

有沒有兄弟知道怎麼回的 互動起來啊 不然我跟你們講太快了 你們自己 對吧 你們自己沒有互動性可能就 是不是，她說小哥哥你真會開玩笑 對吧 她問我我有酒 她說我有酒你有故事嗎 對不對。

她說的是我有故事 你有酒嗎 我哈哈 不僅有酒 還有溫暖的懷抱 對不對 這是一個簡單的調情 曖昧，然後她發了一個大笑的表情 她說小哥哥你可真會開玩笑 這時候你們怎麼回 怎麼回 啊 怎麼回 很簡單 看我怎麼回的。

我說哈哈 我繼續去帶領話題 你想去搞定一個妹子 全程必須是你去帶領的 怎麼去聊 怎麼去和她調情 怎麼去約她 怎麼去帶領她。

你必須要去按照你的方向去帶領她走 你才能搞定她 知道吧 如果說你去根據她的話 沒話接話，你去亂聊 那是完全沒有用的 知道嗎 你只有去用一種深更有趣的方式去帶領她聊。

去不斷的去深情的關係到最後去把她約出來 你必須要去做帶領的這一步 如果你沒有辦法 沒有辦法做帶領這一步 那你註定。

只能和她打打嘴袍 只能撤撤蛋 懂嗎 所以說我是有知 我是知道我自己該怎麼聊的 我是知道我的目的是什麼 對不對。

你主動跟我打招呼 OK 我看了一下你的探討覺得還OK 那我 那對吧 你是你是晚上加的我 晚上晚上怎麼辦 晚上我想和你約會 我想和你玩。

那OK 我的目的就是和你約會 就是和你出來約會 就是和你見面 就是和你玩 那我的聊天方式可能會稍微快一點 我就會說哈哈。

我們挺近的 可以出來喝東西 然後我又直入了一個正經的話題 我說你在哪上學啊 對不對，我去試探他 看他是想跟我喝東西呢 還是想跟我聊天 對不對 如果他說他說對吧。

如果他問我在哪喝是不是 或者是你在哪這時候就想跟我喝酒的 想和我出來玩的 如果他回答我是在哪上學的話可能是還需要跟我聊一下，還需要去瞭解我一下 還需要去增加安全感 這樣沒有問題 懂嗎 我說你在哪上學。

他說航店啊 航店是我們附近那個學校啊 他說航店 他說你呢 對不對 很多時候有的兄弟我說哎 我該怎麼去回答 怎麼去回答。

其實有時候聊天你要知道聊天是和人打交道 懂嗎 你你除了去給他有給他那種就對吧 生動有趣 曖昧有趣的感覺。

你還需要去讓他知道哎 你是個正經的人 你是個正常的男人 你不是一個一味的逗比 你也不是一個對吧 只會尿的人，你要跟他指揮你的信息 你要去告訴他一些他關心的信息 對不對 比如說他說我在航店讀書你了。

對吧 如果你還去尿他還是扯蛋 讓人家感覺你這個人好不正經 是不是 懂嗎，他說我在航店你了 我說我工作了。

他說哦哦 我說在在河大城這邊他說在河大城哪里啊 對不對 他在瞭解我的 他在瞭解我住的地方 因為我們很近啊 我們就幾百米，他說在河大城哪里啊 我說哈哈加你位置 加你微信給你發位置好了。

對不對 就這麼簡單 然後就加到微信了 加到微信你看我接下來怎麼去和他聊的，所以說你們去和女人聊天的時候 你們的目的是什麼 你們的目的是什麼兄弟們啊 是去扯蛋的嗎 是去跪舔女人的嗎啊 還是去幹嗎的啊。

所以說自己先給自己一個定位 懂嗎，他說你在河大城哪里 可能可能很多兄弟會說 哎 我在河大城哪里哪里哪里 你可能會去告訴他我的位置 你這樣也沒有問題 但你這樣聊天就很枯燥了 懂嗎。

我這時候我說哈哈加你微信發位置給你 第一個原因是我加你微信以後我可以看你更多的照片 我可以更好瞭解你，第二的話確實方便發位置確實方便我們約會 所以說我會發這樣一句話是完全ok的。

懂了嗎 好 我們接著往下看啊 那接下來就是微信了，接下來就微信了 他通過了我的好友請求啊 他通過我以後他就跟我發兩個字 備註兄弟們。

他說備註 怎麼回你們 怎麼回 很多兄弟會說哇我怎麼去回他 怎麼去回他與眾不同 怎麼去回他，當當當當當一大堆是吧 我都說了有時候親切交換的時候可以稍微正經一點 懂嗎。

不需要每一句話都去撩 你這樣再跟別人感覺就很怪 你懂我意思嗎，ok啊他說備註好吧他說備註就說哎我想知道你叫什麼名字 然後我給你備註一下 對吧。

然後我就告訴他我說哈哈一蘭 對吧 我說怎麼看的我說小姐姐怎麼看不到你朋友圈了，因為現在的很多的學生們他們很不知道是很乖還是很怪啊 就是他們的朋友圈都是三天可見的 都是鎖起來的。

然後 對吧 偶爾發一張自拍啊什麼東西的 這是一些學生的一些朋友圈的傾向 但是我還是好奇想問一下，我說小姐姐怎麼看不到你朋友圈啊 然後他怎麼回的，他說看不了我說這三天呢 是不是 怎麼辦 怎麼辦。

你不用管他 懂嗎 你繼續去帶領他繼續聊就行了 你看我怎麼帶領他，我說好嘛我說想看一張你本人的照片 是不是，他說我第一句話是在鋪墊我說哎我我看不到你朋友圈啊 他可能會說。

他可能會說哦我設置在幹嘛的 只要他回答我無所謂我接著往下聊 我說我說好嘛 我說想看一張你本人的照片 對吧。

我直接就去對他進行一個服從型測試 如果說他 對吧 如果說他他覺得自己講的還還挺對不對還挺ok的或是對我心情對我心情還是ok他就會發給我 懂嗎。

就是我就知道他長什麼樣了呀 接下來我又會去帶領話題聊 所以說聊天這個東西啊 必須是讓你有帶領話題能力有吸引人有吸引人的能力有推進關係的能力，有去主動約他的能力懂嗎 發紅包能吸引你什麼 可以啊。

當然可以吸引你 是女生會跟你說 啊謝謝小哥哥啊 你真好 對不對 表面的事情假意想讓你發更多 然後發了以後你也傷不了他，他也不會喜歡你 就這麼簡單 我說想看一張你本人的照片。

然後他怎麼回的 我看一下啊 我想看一張你本人的照片他說嗯 他發了個問號 他這個問號就是說為什麼你要看我照片。

他這個問號就是說你為什麼想看我照片啊 這是我就去出了一個調情和預期啊 我就說這樣我說看了你照片以後這樣帶你喝東西的話就能在茫茫人海中第一眼認出你哈哈哈哈。

對不對 是不是聊天很輕鬆的有趣 對不對 沒有任何的尷尬和什麼，對不對 和那種你們自己的那種聊天模式你們覺得感覺怪 懂嗎 所以說聊天是門藝術懂嗎。

你說的每一句話 你這個人思維 你這個人展現出來的一些話語就代表你是個什麼樣的人，能不能讓妹子產生 哦 願意跟你聊下去 想跟你見面的慾望 懂嗎。

我說這樣的話帶你喝東西就能在茫茫人海中第一眼認出你了 等一下啊 這首歌太太老掉牙了 換一首，好 換一首嗨一點的 我說這樣的話就能在茫茫人海中第一眼認出你了哈哈。

他說 呃 你看他現在不想跟我發照片 怎麼辦 不急嗎 對不對，不想跟我發照片可能是哎 對我都感覺還不夠 不想直接讓我看到他 ok啊 那我可以繼續聊啊。

對不對 啊 我給他發位置 他不是說哎你在哪 你在何達城啊 你們 然後這時候我也回到上一個話題，我說我在這裡 我在何達城這裡 對吧 然後他就問我他說。

他說在幾樓 對吧 他一直 他一直在在糾結我的位置 為什麼呢 因為他他想 他想確定哎 我這個人是不是在這邊呢 是不是一個騙子 對吧 他一直在問我住幾樓。

前面這些都是他對我的一些安全感的一些一些調查 他要知道我這個人是不是真實的，他說你是認真的嗎 你在13樓 我說我在13樓啊 他說你是認真的嗎 你在13樓。

我說你問這麼清楚是想要跟我寄封情書嗎 對不對 就這麼簡單 懂嗎 就是我告訴他在哪裏的時候，他說哎 你確定你在那 你確定你在這 你確定你在這住嗎 對不對 哎 你是認真的嗎 對吧 你確定你在13樓嗎。

我說你問那麼清楚是不是要給我 是不是要給我寄封情書啊 先調侃他一下 對不對，他說我就問問看沒有 這個妹子啊 他的安全感是非常低的 他要 他有的妹子就是那種小學生情商 不停的問你問題。

就要把自己關心的 自己有顧慮的問題問清楚了 才願意 才願意和你接著繼續往下聊 懂嗎 沒關係啊 耐心一點 對不對，我說嗯 但現在還在公司 9點就忙完了 我說去莫吉陀喝東西嗎 莫吉陀是一個小酒館啊。

經常我們都會去裏面找妹子喝 去帶妹子到裏面喝酒啊 很好玩的一個地方 也是大學生聚會的一個地方 在外面這邊，我說9點就忙完了 我去莫吉陀喝東西嗎 他說不去了有門禁 兄弟們不去了有門禁怎麼辦 是不是，啊。

就是你要去觀察 如果是女人是無你又的拒絕你 那肯定是對你沒有興趣了呀，如果他是有你又的拒絕你 那證明是很正常 你需要去理解 懂嗎。

他說他說不去了有門禁 對吧 他是學生 有門禁很正常 我可以理解你 那我繼續聊 我說我說那就明天了 我怎麼叫你，那就明天一起玩 我怎麼叫你 對吧 繼續帶你花錢聊 就這麼簡單，他說他發了個問號 他什麼意思。

可能說我說我怎麼叫你的意思 他說他可能沒聽懂啊 就是我給他解釋了一下，我說我想問你叫什麼名字啊 同學，因為我告訴他的名字 因為我告訴他的名字 他沒有告訴我他的名字了 是不是。

這種東西你就需要去和他在一起混混去為你拗啊 這些東西就是很簡單很正常的事情，然後從後面你開始精彩了，他第一句話回覆了一個問號就是說 怎麼叫我 是什麼意思。

然後我給他解釋一下 我說我想問你叫什麼名字啊 同學，然後他接著又回了一個明天 明天嗎 對不對，因為我剛約他我說等一下去墨街的紅東西嘛 他說不去了有門禁。

很多兄弟可能在這時候就放棄了 就覺得這個妹子是不是不想約我 是不是不想見我 其實不是這樣子的 你要知道，他告訴你理由你可以去相信一兩次無所謂的。

他說有門禁 我說ok啊 我說那就明天見了 是不是 我說那就明天一起玩 對不對，我說那就明天一起玩 我怎麼叫你 對吧，然後他說明天嗎 他在下面他又回覆了一個 他說明天嗎。

然後我給他發了個語音啊 我說對啊 明天約早點了 是不是 就這麼簡單，然後他告訴我他的名字了啊 他說他叫什麼什麼什麼啦 就不給你們看他名字。

他說小哥哥你到底在和他幾樓啊 他就想知道我住哪 就想知道我是不是騙子，就像我今天去見他的時候 他也說他也說哎 我也問他一個問題 我說你昨天怎麼老是糾結我住的地方。

他說因為我想知道你是不是壞人啊 是不是騙子啊 對吧，他說他說他說感覺你挺文雕的 我都不敢見你 是不是 但還是被我約出來的 怎麼約出來的 往後看好吧。

他說你到底在和他幾樓啊 然後我對他的名字進行一個簡單的小小的反饋啊，我說以你的名字有一種外國風的感覺啊，他說他姓林 看沒有 我說我在13樓啊 下次帶你去我家坐坐，他又在問我 他又在問我你到底在幾樓。

然後到後面你要知道他為什麼會問我 他為什麼會糾結我住幾樓了，還有一個原因就是因為他也在這棟樓 知道嗎，我說我說我在13樓啊 改天帶你去我家坐坐 對不對 我是就前面這樣回的 懂嗎。

我說我在13樓 下次帶你去我家坐坐 他哈哈 我說哈哈 他說算了吧 我還是乖乖帶著請示 對不對，像這種妹子啊 都是比較乖的 你想把他約出來你就要有耐心。

還要去勾起他對你的感覺 勾起他想見你的慾望 那你看我是怎麼去勾起他想見我的感覺的啊，他說算了吧 還是帶著請示 好好帶著 好那真的可能到這裡就要不要去了 是不是，但是對我來說就不是事兒 你知道吧。

我說我直接去帶領他 我說明天有課嗎 對不對 明天有課嗎 他說有 都有課，看沒有 如果他只回一個有不回我的話 那我可以肯定他對我的興趣很低，但是他回了有都有課 而且發了個五年笑。

那前段子就是說就是說我是有課啊 但是我也不想拒絕你 是不是 就這麼簡單 懂嗎，那我那我就直接帶領他 我能夠感受到他對我有興趣的就是我就去給他台階 是不是。

我說這樣啊 我說那總有下課時間吧 幾點下課 對不對 我說這樣啊 那總有下課時間嗎 幾點下課 對不對，他發了個五年 是不是。

然後我繼續去帶領 我說如果你不怕我是壞人的話 那明天晚上我們可以去看電影 是不是，然後我又回了個語音 我說晚上你應該沒課吧 然後在你們門禁之前送你回去 懂嗎 就這麼簡單。

他說我怕你是壞人 兄弟們 他說我怕你是壞人 看沒有 他自己說的 我怕你是壞人，他才剛大一啊 所以說對外面的世界安全感很低啊 懂嗎。

他說我怕你是壞人 怎麼辦啊 怎麼辦兄弟們 如果是你去約一個妹子的時候 他是對你有興趣的，但這時候呢 他告訴你 我對你安全感不夠 你這麼快就約我了 我怕你是壞人 是不是 怎麼回了 對不對。

看我怎麼回答吧 我說哈哈 我建議你可以帶上 我哈哈 我建議你可以穿上鐵褲衩 帶上剪刀 這樣我就安全了。

然後發了四個號 啊 發了一個大笑的表情啊 為什麼我這樣去回覆 我這句話是一句非常調皮的句話 我用這句話讓他感覺到，對吧 你對你見我是沒有任何的危險的 是不是 而且我後面這個是一個很好玩的回覆 我說哈哈。

我建議你可以帶上 我建議你可以穿上鐵褲衩 帶上剪刀 這樣我就安全了 為什麼要說這樣我就安全了，本來是他帶上的東西是他安全 但是我告訴他這樣就是我安全 就告訴他我不是一個那種 對吧。

很很很建議要對你做什麼的人 很不是那種 對吧 心存什麼不好的一種想法的人 我只想先和你約會看電影而已，如果說我們見面我感覺了再說了 是不是 就這麼簡單。

這樣我就安全了 然後他就發 然後我就發了一個大笑的表情啊 是不是 而且發了一個大笑的表情啊，其實這個妹子不會聊天啊 但是他一直在回饋我 他的回饋是正向的回饋 所以說 你會 你們會遇到很多妹子 妹子有兩種。

第一種是會聊天的 會給你打起馬槍 會給你看玩笑的 對吧 會主動提供話題的，還有第二種就是 他不知道跟你聊什麼 但是呢 他又不討厭你 你跟他說什麼他都願意回覆你 是吧。

你約他他也告訴你 我什麼時候會休息啊 對不對 你去開玩笑他也會笑 這種就是屬於不會聊天的人 所以說你們要去 你們需要去理解他。

需要去帶領他 需要去帶著他走 去讓他感覺哎 我可以很輕鬆有趣的就很牛海去 哎這我就被你約出來了 就很見面了 這種感覺懂嗎。

但是這種 但如果說你想達到這樣一個效果的話 最好就是跟我學懂嗎 要不然你學不會的，跟我學的話可以去私聊中交好吧 他發了一個無臉笑的表情啊 發了一個笑的無臉笑的表情他說可怕 對不對 他被我剛才那句話。

因為我剛才那句話是一句調皮的話嘛 對不對 我前幾次就告訴他哎呀，想什麼呢 我也不會對你做什麼 但是如果我直接告訴他這些話 你也可以 但是就比較無聊 所以我錯 所以我用了一種比較。

有一不默的方式去告訴他 然後他就發了個無臉他說可怕 是不是 可怕 可怕什麼 看我怎麼接，我說咦 我有預感 我說咦 我有預感 你見到我會喜歡上我 是不是 有點自虐 為什麼要自虐。

因為我想告訴他就是說哎 我是個很帥的吧 很有很有魅力的人 你和我約會你肯定你肯定會對吧產生心動的感覺。

這是一個男人的自信 就這麼簡單 也可以說是自戀啊 我說我有預感 你見到我會喜歡上我 對不對 我不會去糾結他哎 為什麼回我這個表情 他到底在幹嘛。

我不用去講他幹嘛 我就按照我的方式去讓他輕鬆有趣的話 我互動下去到最後 就被我約出來了 就這麼簡單，如果說你們也想學一種簡單的聊天方式啊 OK啊 可以去思聊桌交 參加我的私交跟我 一對一學習 好吧。

會讓你省下很多時間啊 我說你見我 說你見到我會喜歡上我 他發了個問號他說為什麼，他說為什麼他說為什麼兄弟們你們怎麼回啊 其實沒有為什麼 我就在說我想說的話呀 就這麼簡單。

然後你看我怎麼回他的 我說大不鳥到時候，我說大不了到時候 我閉上眼給你機會讓你避動我哈哈哈哈 是不是 我在和他調情 因為我知道他想見我 但是他對我安全感不夠 就僅此而已 知道嗎 然後這時候我跟他調情。

我說我覺得我有預感見到會喜歡上我 然後他發了個問號 我說大不了到時候我閉上眼讓你避動我哈哈哈哈 是不是。

然後我又只有一個正經的話題 我說你多高啊小辣辣 是不是 他叫他他叫你什麼辣 我就不告訴你 不告訴你們了 我都叫他的小名或者是小寶寶啊親愛的或者他的。

名字裡面的一個好聽的字 我就連起來叫小辣辣 是不是 就是這麼輕鬆有趣 就是這麼生動有趣 對不對 前面是一句調情的話，我說大不了到時候 對吧 我閉上眼給你機會讓你避動我哈哈哈哈。

然後我就說你多高啊小辣辣 是不是 就這麼簡單 讓他回我他說 你可拉倒吧你 看沒有 就我跟他調情的時候他還是有點點的。

矜持的 還是在故意推開我 他說你拉倒吧 還讓我避動你了 是不是 就這是80%的妹子都會有的反應 就不重要 知道嗎 重要的是你跟他說的那句話情緒已經到位了 就ok了。

他說你不用在意他 你不用在意他的反應 繼續繼續去帶領他就好了 這就是一個強者的思維，他說你可拉倒吧 發了個無臉的表情 看沒有 你可拉倒吧 就是在告訴你哎 我是一個矜持的人 不會避動你 無臉笑的話就是說哎 我被你撩到了 懂嗎 就是這種感覺。

懂嗎 他說你可拉倒吧 然後發了個無臉笑 看我怎麼回，我說能不能回點有營養的 我都快撩不下去了，我為什麼這麼回他 因為他前面回了很多的表情啊 還還回了一些推開我的話 比如說比如說比如說他說哎 你可拉倒吧 發個無臉的表情 這樣的東西我都會記下來的。

我最煩的那種妹子就是和我聊天 一直發表情啊 你只要你只要連續發表情發出過三次 我就會表達態度了 我就會告訴你我說能不能回點有營養的 我都快撩不下去了。

如果他說我不 幹嘛幹嘛 那我就說那你睡覺吧晚安 我就不跟他鳥 如果說他態度編好了ok 那我就繼續帶著你鳥 就這麼簡單 我最討厭別人敷衍我 懂嗎。

因為我是在好好跟你聊天 他說好的啦 看沒有 態度好啦 知道嗎 我說你能不能回復點有營養的 我都快撩不下去了 我逗你笑你又笑 我問你什麼你又打什麼 你又不跟我提供話題 你又不和我 你又不去 對吧 不去跟我提供談字 不去和我打情罷笑。

所以說我告訴他我說能不能回點有營養的 我都快撩不下去了 就這麼簡單 為什麼你們可能兄弟要去沒話長話了 要去按照女人的框架去聊去接他的話 接不到了還要非要去接 還不敢去表明自己的一些感受是不是。

為什麼 因為你不敢去表達真實的自己 就這麼簡單 你不敢去表達真實的自己 然後你去，你去順著他的話一直去聊 一直去接話 到最後你就變成一個傻瓜 他也不喜歡你 你也約不住他 對不對 或者是當備胎 懂嗎 所以說思維很重要。

然後他說好的了 看沒有 他變乖了 然後我就發了一個調皮的表情 他也發了一個可愛的表情 看沒有 這時候就變乖了很多嘛 對不對。

我說我都不喜歡聊天 直接見面好了 最真實 對不對 就這麼簡單 因為當時我在準備我私教的一個私教課 我在寫東西 然後不想聊太多。

然後我去帶領他聊以後 聊到這裡的時候我就趕緊 該聊的 對吧 我都跟你聊這麼多了 我要去表達一下自己的感受 我說我都不喜歡聊天 直接見面好了 最真實 就這麼簡單。

因為我為什麼說我都不喜歡聊天呢 其實我這句話前台只有兩個 第一個是我自己在忙 我不想去把我的時間去分散開來 我要去集中注意你做我最想做的事情。

第二就是 你給我的感覺你是個非常不會聊天的人 我感覺和你在網絡聊天太枯燥了 我們還是見面吧 至少見面我們可以 對吧 可以去做一些前幾天做的事情 可以去手拉手 不講話都ok 就這麼簡單。

所以說我告訴他 我說 我都不喜歡聊天 直接見面好了 最真實 那他說 好的了 看沒有 好的了，他說他說好的了 你說就說啊 我願意跟你見面的 就這樣 懂嗎。

我說還可以眼神放電打情罵俏 我說見面還可以眼神放電打情罵俏 因為我前面那句 我前面的話都是有鋪墊的嘛 我說我都不喜歡聊天。

直接見面好了 最真實 還可以打情罵俏 對吧 還可以打情罵俏 眼神放電哈哈哈哈 是不是 這樣告訴他 我是想跟你約會的 我是想跟你見面 就這麼簡單。

然後他就發了一個推豬的表情啊 他發了一個推豬的表情 然後他他又問我他說你你你他說你再合達成13樓 對吧 他又在糾結我豬的這個地方 就是怎麼辦。

那時候我姐姐說 我直接發一個 我我我姐姐發了一個逗命的表情 我說給你比個心 對吧 其實是個豬頭，他說直接位置共享唄又得了 你看這個妹子是多麼的缺乏安全感的一個人。

我說的每一句話他都要去驗證 就像我住哪他都要跟我位置共享 看我這個人是不是假的 看我這個人是不是騙子 你看女人女人的防備心多重 是不是 但是不重要，我知道你想要什麼 我就滿足你就好了呀。

我說你有何居心一直糾纏我的住址不放 對不對 就是我，就是我的一個調皮的回復啊 懂嗎 他一直在他隔三菜我就問我你到底是不是住那裡 你到底是不是住合達成 到底是不是住那邊 對吧。

他給我發了個位置共享 我說你有何巨星一直糾結我的住址不放 對不對，我怕的是 他是我以前約過的妹子的閨蜜或者是想怎麼樣怎麼樣的 懂嗎 所以說我去 我就去進行一個調侃的一個回復 他懂嗎。

我說你一直糾結我的住址不放 他說進來 他給我發了個位置共享他說進來，我就好奇呀 然後我就進去了 我進去以後我給他看 我確實是在 我確實是在那個樓的邊上 但是我們的辦公 我們的公司就在邊上嘛 我說我現在公司啊看到沒。

看到沒 看到沒 我這裡是一個很強的安全感的置入 當我去進入他的定位裡面告訴他我最真實存在的位置的時候 他會感覺我這個人很真實 對吧。

除了真實以外 你聊天還有趣 你又能夠讓我產生感覺 對吧 你又能夠讓我覺得很有趣想跟你見面 就這麼簡單，我說我說我說我現在公司看到沒他說他說我宿舍還在合達嘞他說他宿舍就在那棟樓的第五層。

我說我今天他跟我說其實以前我都不相信了 但是今天去了我相信了，我說我在這裡 我把我的公司地址發給他 那他發了個五年我說我公司在隔壁啊他說哦 懂了是不是。

他就一直在糾結我這個糾結我這個住的地方哎你到底是不是騙我 你是不是住這邊啊 你是不是騙子什麼的，有時候你需要就給他安全感 對吧 告訴他哎是的 我就住這裡就這麼簡單 然後接下來還是要去好好的互動。

不要去糾結這麼枯燥無味的話題到這就結束了 很多的話題懂嗎，然後發了個尬笑，我發了個尬笑的表情然後他又發了個五年笑 你看就是他給我的情緒一直都是正向的。

所以說我可以判斷他這個不會聊天的而不是對我沒有感覺的懂嗎，我說你還沒告訴我你多高了對不對這是我繼續帶你花幾隻鳥了他問他一直問我對不對你到底是不是住了你到底是不是住了你這樣的妹子安全感太低了。

不給他不給他看一下我的定位不給他進行一個未知共享他是他是沒有辦法靜下心來的，然後繼續帶你花幾鳥我說你還沒告訴我你多高了，我幻想一下我們見面的畫面對不對。

他說他說164兄弟們看到164這個數字你們怎麼想的，好回到聊天啊，讓我繼續帶你花幾隻鳥我說你還沒告訴我你多高了我幻想一下我們見面的畫面是不是。

這就是一個鋪墊懂嗎然後接下來他會告訴我他接下來他會告訴我哎我多高是不是，兄弟們當一個妹子告訴你多高的時候你怎麼去辦，是不是怎麼去辦啊，很多兄弟說哎呦老師我應該怎麼去跟他調情啊怎麼去跟他調情啊。

我現在告訴你們一個非常非常牛逼的回音思維就是當你在和妹子聊天的時候，只要是他的話題可以讓你去調情的你就可以去調情就這麼簡單，但是你要去把握度懂嗎還有一方面就是要去。

算了這是私教的內容點到為止啊你們就你們就自己去捉摸好吧，他說呃164怎麼了對不對他說我164怎麼了我說哈哈了解一下，我說哈哈了解一下喜歡的身高加一分手拉手坐在街上很有情形象為什麼我這麼去調情。

因為我去給他指揮一個畫面感就讓他感覺到哦原來他這個身高是怎樣的，就讓他感覺到哦原來他這個身高和我坐在一起很有情形像我是比他高的是不是就這麼簡單我去尿他。

如果說他他出他164的時候那我說哦我說那你挺那那那你還不錯那我我多我多高，如果你這樣的一種理性對話的方式就給他互動的話那你永遠約不出他來。

因為你的聊天沒有聲東有去沒有讓妹子產生開心有趣的情緒沒有讓他想見就這麼簡單自己去捉摸好吧點到為止，我說喜歡的身高加一分手拉手坐在街上很有情形像是不是他說呃。

就是就是你會發現這些學生妹啊他們可能都沒有談過什麼戀愛或者是他們的是不是他們的那個他們就自己非常正經，對這些曖昧就比較的比較的免疫他說尬他說尬尬就是他不知道該怎麼去回應我這句話然後他就說尬尬。

他就說尬尬是不是因為我跟他調情他又不能說他又不能說哎你不要跟我說這樣的話他又不能去他又不能去直面拒絕你但是他那他又不知道該說什麼的時候，很多的妹子就會說啊尬尬幹嘛的是不是這些都沒有問題。

你要做的就是按照你的方式按照你的思維去帶領他去讓他跟著你走最後被你約出來就這麼簡單，他們更有力量的你敢說什麼他說尬我說所以說像我這麼真實表達自我的人沒幾個了你好好珍惜我就好是不是。

因為他這句話的意思就是說他表達他自己不知道該說什麼自己害羞的一種表現對不對，然後我就繼續去繼續去展示自己的優點我說所以說像我這麼真實表達自我的人沒有幾個了你好好珍惜我就好。

就這麼簡單對不對我跟他呈現出來這種狀態是我是個有趣的人我是一個有價值的人，知道嗎而你們呈現出來的狀態是什麼樣子的自己去想好吧，他說你這就讓我很尷尬。

他說他說你這就讓我很尷尬這時候我想到一個非常非常好玩的一個話題啊瞬間讓他瞬間就讓他對我，側面的表白了想不想知道啊想知道兄弟扣一給我看一下，啊就是他他跟我說哎你這就讓我很尷尬了。

那這時候我想到一個非常好玩的話題讓他瞬間就側面的對我表白了就這麼簡單我會全程的帶著他走，好小一機念一點等一下我就告訴你們下面我是怎麼聊的。

可能他這種回復可能他這種回復對你們很多兄弟來說早就鳥死了他就鳥不下去了本來是對吧，因為就是因為就是因為你們自己的，聊天的判斷的那台車帶你了那台車懂嗎還有去去懂嗎就女人互動的那台車所以說你搞不定你了。

王思聰靠什麼把妹那你去問他吧你不用問我我跟王思聰不熟啊，他說你這就讓我很尷尬對不對然後這時候我就想了一個非常好玩的話題。

我說那看來我們要聊個有哲學的問題考考你的智力是不是我說答對了獎勵 ad 該來一打是不是，好意思啊我這我這個話題是我的一個鋪墊因為接下來要去對他進行一個很好玩的互動知道吧我說那看來接下來我們要去聊一個哲學的問題。

考考你的智力如果說你答對了，就講你你 ad 該來一打為什麼為什麼這麼去聊因為他說你這就讓我很尷尬是不是他因為我跟他調情他感覺。

很對不對很不自然或者是對不對很不好意思很尷尬這時候我就跟他進行一個話題的互動對不對，他發了個五臉笑他說你問啊我看心情回答這妹子還挺有態度的但是不重要我只要去帶領他就好了。

他說你問啊我看心情回答我說從前有兩只小兔子非常可愛他說然後呢，他說然後呢然後透露來了啊我說一隻叫我喜歡你另外一隻叫我不喜歡你有一天，我不喜歡你死了剩下的這兔子叫什麼。

對不對這個故事很有意思啊這個觀念你們可以去抄啊可以去抄，我說說了從前面再再回顧一遍好吧再回顧一遍，他說你這就讓我感覺很尷尬對不對他說你這就讓我很尷尬是不是那我說。

那我們來聊一個哲學的問題吧考一考你的智力如果你答對了講你ad該來一打然後他發了個五臉笑他說你問啊我看心情回答是不是這時候我又去開始這個小小的一個，小小的一個套路了我說從前兩只小兔子非常可愛。

一隻叫他說然後呢我說一隻叫我喜歡你另外一隻叫我不喜歡你有一天，有一天我不喜歡你死了剩下的那只兔剩下的那只兔子叫什麼，剩下的那只兔子叫什麼對不對我說有一天我不喜歡你死了剩下的那只兔子叫什麼對不對。

他就說我喜歡你看沒有兄弟們，其實這個其實這個故事啊怎麼說呢聰明的女人都能看得出來但是重點是他願不願意去，明知道你是在對吧明知道你是在側面的去誘導他表白。

他還願不願意去做就是這麼簡單如果他依然告訴你哎答案是我喜歡你，那我告訴你這個妹子對你的興趣一定是一定是還不錯的就這麼簡單懂了嗎，所以說你們聊天的時候需要去試探懂嗎你看我聊天用了多少個時他是不是。

我說剩下的那只兔子叫什麼他說我喜歡你看沒有對吧，對吧他說我喜歡你那就看你會不會帶你了呀你帶你別人的配合不了或是前面都沒鳥好別人怎麼配合你。

或者是你給你給這個妹子第一感覺你的第一句話你的前半段你都很差了接下來人家怎麼配合你啊，他說我喜歡你我說哇哦回答滿分對吧明天巧妮帶你去甜品就是這麼簡單。

懂嗎其實剛才這個故事我已經說過了這是一個非常怎麼說非常簡單的一個小套路，聰明一點的女人都能聽得出來懂嗎但是有的女人聽出來了以後，他是會告訴你哎我不知道或是我不喜歡你還是說對吧我喜歡你怎麼樣呢對不對。

如果他說我不喜歡你或是哎我不知道那你說哇你這麼皮是不是，你好調皮哦如果他說他說我喜歡你這時候你就可以他給你一個正向的一個反饋正向的回饋你又可以說哇哦回答滿分對吧明天講你吃甜品是不是這樣我們就約會了呀。

他說我說哇哦回答滿分明天講你吃甜品他說不對他反應過來了是不是他說不對這問題怪怪的，然後我就發了一個大笑的表情啊我就發了一個大笑的表情他說不對這問題怪怪的，然後我就發了一個大笑的表情他說套路真好啊。

他說你在套路啊當然他後面發的是真好啊就是他哎我知道你在套路但是，但是我並不討厭你講的一句話並不討厭你講的一個故事就這麼簡單懂嗎這就是妹子對你的興趣，我說哎呀我說這樣你就這樣你就不尷尬了嗎看我對你多好呀。

對你多好呀是不是我還給他了一個調侃對不對給他一個很好的理由我說我說我我給你講這樣一個故事你不尷尬了嗎免得你又說尷尬是不是。

看我對你多好對不對這就是一個會聊天會讓女人感覺輕鬆有趣的聊天方式會讓女人感覺哎我想給你聊下去會讓女人感覺，和你約會可能挺好玩的是不是你這個人挺有意思的對吧但是你們自己聊天了再去反省一下是什麼感覺好吧。

好吧我說看我對你多好啊然後發了個不能笑的表情啊，然後他發然後他發了個記仇的表情啊他發了個記仇的表情到這你啊就不重要了到這你，剛才的話題已經結束了你不用去糾結了這時候繼續帶你花點聊就這麼簡單。

然後說明晚我們八點合打成碰面就是明晚我們八點合打成碰面讓我打扮帥帥的迷死你，為什麼我說說為什麼我說這樣那句話，如果說情上的男人他肯定會感覺哎你在裝逼是不是你在你在告訴妹子你很帥。

其實呢我是在側面告訴他哎我是一個注重我是一個注重外表的人我是一個對吧會打扮自己的人我我我想讓你看到我帥氣的一面，並不是裝逼懂嗎這就是你是什麼樣的人你就會想你就會有什麼樣的想法懂嗎。

我說讓我打扮帥帥的迷死你我說哈哈哈哈然後他發了個他又發了一個五點的表情啊，我說趕緊說好啊然後你就乖乖睡覺了因為當時已經是九點了你們自己看一下啊。

我說趕緊說好啊然後你就乖乖睡覺了因為那時候已經是九點了嘛對吧，他學生嗎，要的差不多了結束，他說我啊我一切看心情哈哈哈哈，他說我啊我一切看心情我前面一句是趕緊說好啊然後你就去睡覺吧。

他就說他就說我一切看心情啦啦啦啦啦對不對他在和我調侃他在和我調情你知道嗎他在和我在那裡對不對，他想讓他他跟我這種感覺就是想讓我知道哎我不是你那麼隨便就約出去的哦對不對我不是那麼我不是你那麼隨便就可以約約約出去的約出去的人。

就這麼簡單但是並不代表說我不想跟你約會懂嗎所以說你們要去識別要去察覺然後他說，他說什麼我再回過一下他說我啊我一切看心情發了五個啦啦啦是不是然後我怎麼回他。

我說我就是你最開心的心情啊感謝相遇是不是就這麼簡單我說我就是你最開心的心情感謝相遇為什麼我說這樣的一句話。

因為我和他整體的感覺我都是在讓他開心都是在讓他笑的都是在讓他不斷的越來越喜歡我從一個陌生人到哎聽我一直都喜歡到好感不斷不斷的感覺很開心。

所以說當他真的對我有感覺產生開心的情緒以後當他說這樣的話我一切看心情了這時候我就會說，我說我就是你最開心的心情啊感謝相遇是不是就這麼簡單他在展示我的價值在展示我優秀的一面。

他又發了一個無臉笑我說沒有什麼好看的了我前面這兩句話是連起來的我說我就是你最開心的心情感謝相遇沒有什麼好看的了。

沒有為什麼我會回這句沒有什麼好看的了因為他說我一切看心情嘛我說我就是你最開心最開心的心情啊哈哈感謝相遇沒有什麼好看的，他說好的啦看沒有這時候他就說這時候他就說好我答應你了願意跟你約會了懂嗎。

那這時候我就去確定那個約會我說就這麼定了記住按號是確認過眼神下一句牛給你，這是我自己的一種有趣的這種聊天聊天模式啊讓我的每一句話變得深入有趣讓妹子非常想跟我聊下去的一種方式啊。

在裡面有很多的技巧在裡面具體是什麼技巧我不公佈啊我的私調學員可以來問我就這麼簡單，我說記住我再跟你們講一遍好了他說好的了我說就這麼定了記住啊按號是確認我眼神下一句牛給你。

為什麼我說按號是確認我眼神下一句牛給你因為這裡面有一種角色扮演的調情在裡面如果是聰明的人能夠察覺到，如果說我給他這個角色扮演的調情他去接了證明是對我的興趣度又多了一條證明是證明是確實是很想跟我約會的。

如果說他不接ok那我再說就這麼簡單，我說記住按號是確認過眼神下一句牛給你啊他怎麼回的他說遇上對的人看到沒有他說遇上對的人發了個五年，他接他接受了他接了我這個角色扮演的調情這還不明顯嗎兄弟們啊。

然後我怎麼回答的我說哈哈合拍這次的獎勵給摸摸搭了是不是我說哈哈合拍這次的獎勵給摸摸搭了，啊發了個小金錢給他這種感覺從開始到最後這種感覺是不是有多你你你用這種你用你用這樣的一個。

一個模式一個帶你聊天模式用這樣的一個方式去和妹子聊天你覺得你能搞定多少妹子，然後你再用你原來那種對吧去猜妹子哦他在想什麼去怎麼跟他聊怎麼去跟他開場怎麼把怎麼讓他一句話喜歡說你不覺得你不覺得你對吧。

你不覺得你你不覺得你活得很虛幻嗎對不對，所以說現在這個年代學會科學的把妹懂嗎，他說遇上對的人我說合拍這次要講你跟摸摸搭了然後就給他發了一個輕輕的表情卻這麼簡單。

我說看我多甜是不是我說送你個表情包對不對然後送了一個上網不往念簡直浪費電吃進沒心眼就給他吃了，肥水不留外人天你還學我我超甜這是一個這是一個逗病的表情就這麼簡單感覺和我聊天可好玩的意思就這麼簡單。

然後發了個笑死來接受對不對你看這種氛圍我控制的多好我在全程的帶你我在，我在全程的帶你我在全程的用一種生動有趣的方式去和他聊下去讓他瞬間就瞬著我的瞬間就瞬著我的。

帶你就到最後就跟我約會了就這麼簡單我說我準備洗澡了，記住我們記得我們明天的約會啊記得我們明天約會和暗號因為他已經答應我了。

當一個妹子答應你的時候你要差不多你要差不多就結束就主動結束話就好了不要一直去聊了懂嗎，保持一點保持一點那種新鮮感和神秘感，然後他已經答應我約會了我就說我說我準備洗澡了記得明天我們的約會和暗號啊。

然後這時候他說我記不住他說我記不住兄弟們他說我記不住發了四個無臉笑的表情，他這句話意思就是說啊我還沒想好到底要不要見你啊我又怕你是壞人他顧慮就是那樣懂嗎。

他說我記不住你看又在給我繞本來是剛才他說好我就睡掉了我第二天就睡著了，但他又跟我說我記不住哎然後我又要去幫他我又要去幫他化解這個他的自己的這個顧慮他才會出來見我懂嗎。

我說你的心已經欺騙你了為什麼還要吐吐拉拉放鬆吧小寶寶對不對他說我害怕，他說我害怕發了個五點小的表情兄弟們妹子說我害怕，第二個害怕了怎麼回答但是我是直接發語音的。

讓你們看一下什麼是最簡單最接地氣最有力的回复好吧他說我害怕他又發了個害怕這時候我直接給他發個語音我說害怕個錘子我說，對不對有我這麼英俊瀟灑的人在你怕什麼怕的話抓緊我的手跟我走就好了呀對不對。

多多麼對不對多麼有自信多麼堅定的一句話是不是，我怕個錘子啊是不是有有我這麼英俊瀟灑的人在怕的話抓緊我的手跟我走就好了呀，對不對想那麼多你不覺得你自己想得很累嗎是不是。

所以說這樣的一個這樣的一句話這樣的一個態度就讓他感覺哎你這個人是對吧是很有框架的是很值得信任的懂嗎，他發他又發了一個說你這個人是很值得信任的，懂嗎他他又發了一個無臉笑的表情。

然後然後我這時候我就轉一話題了我說對了小寶寶你說句話我想聽聽你的聲音，為什麼呢因為我想聽他的聲音好不好聽就這麼簡單這是我的一個小癖好。

然後他就給我發個語音他說就是確定了他說就是確定了他說就確定和你約會了，我說我說我沒聽懂這話什麼意思因為他當時發的，發的可能講的太快了然後然後我沒在聽懂我告訴他我說沒聽懂這句話的沒聽懂這句話什麼意思。

他說你不是讓我發語音嗎，對不對我說是啊他說你確定聽嗎發個無臉笑的表情，然後我發個語音我說可能是你說的太快了聲音還挺好聽的對不對，要學會適當的去讚美一下妹子懂嗎。

或者肩並肩老想著去打壓別人真的是你要問的走遍了真的，然後我說可能是你說的太快了聲音還挺好聽的，此時此刻來請來一首拿手的情歌迷倒一下我，是不是我在誘導他跟我唱歌誘導他對為我投資卻這麼簡單。

然後他發了個五年我說怪讓人不好意思啊發一個這樣的可愛的表情啊，他說我不會唱歌是不是妹子說不會唱歌怎麼辦，妹子說不會唱歌怎麼辦妹子說不會唱歌看我怎麼回的。

我說我覺得你是害羞對呀就很就很很簡單的一個回覆我說你覺得你說我說我覺得你是害羞，如果他還說哎呦真不會唱歌我唱歌很難聽OK啊那這時候你不用去勉強他了懂嗎，不用去糾結這個話題懂嗎他說真不會還沒有他真不會。

我說哈哈好吧我說看來只能你表現好點我唱歌給你聽了我說看來你只能表現好點我唱給你聽了是不是就這麼簡單，對不對我又我又在假釋自己的標準又在假釋自己的才藝哦你表現好點我唱給你聽哦我會唱歌是不是。

他說好的啦是不是他說好的啦，這個妹子順著我的順著我的框架順著我聊天的話題變得越來越乖知道嗎越來越對我感覺越來越越強的就這麼簡單。

然後我然後我真的想讓他去叫我大寶貝啊我跟他我有我又給他做了一個輔助測試我說哈哈我說你先叫我十句大寶貝就給你唱對不對。

啊他發了一個柔柔的表情啊然後就發了一個我就發了一個這個這個小孩子對吧往往胳膊的表情對不對和他進行調侃一下調皮一下就這麼簡單啊就是我又去帶你一個話題，我說我感覺你是羅念印啊，他又發了個五年。

你看這種妹子都不會聊天全程在給你好的回應但是呢他又不知道該給你聊什麼他又沒有沒有你會聊他也沒有辦法去讓你感覺到開心他只能去體會哎你給我的情願是不是開心呢我願不願意跟你聊下去啊你是不是一個有趣的人啊就這麼簡單啊。

我說我覺得你是那種會撒嬌型的對不對我現在我在試探他的性格懂嗎，他說我不是對不對我說他說我不是怎麼辦我說你是羅念印嗎我覺得你是那種會撒嬌的一些他說我不是。

其實我問你這個問題你是不是羅念印不重要對不對這都不重要啊然後接下來我要去說一句調情的話看我怎麼說，我說這些都不重要了重要的是你是我的就好了。

我說你試我的就好了我說但這都不重要了重要的是試我的就好是不是啊發了一個害羞的表情懂嗎，這種感覺和氛圍說的這個話是妹子非常喜歡的也是非常讓他小亂亂撞的話懂嗎但是你們怎麼聊的。

你們和妹子聊天有沒有做到有沒有做到生動有趣聊天舒服你會不會開心對方會不會開心有沒有去做到懂嗎，然後發了一個無臉笑的表情他說你太撩人了兄弟們妹子說你太會撩人了怎麼辦，妹子說你太會撩人了怎麼辦啊。

你看我我和他聊了這麼多到現在他終於終於忍不住了他說啊不行你太會撩人了對不對，我都對你感覺我都對你感覺受不了了太會撩人了是不是他說你太會撩人了怎麼辦。

當妹子說你太會撩人的時候其實是對你的一個對你的一個好感就這麼簡單對你我感覺才會說你會撩啊對不對，然後你講別人說你直男嘛對吧他說你太會撩人了然後這裡的話又是一個老話說我說呀一般我只對著鏡子說。

他發個無臉我說真羨慕你讓我說了這麼多甜蜜語，我說你好好珍惜我就好啊我會帶給你更多的快樂和驚喜是不是就這麼簡單，發了一個可愛的表情然後接著往下看他就發了一個貓咪的表情啊然後我就沒有回他了我就沒有回他了。

然後我就自己就不回他就結束對話了因為幹掉的鳥差不多了就這麼簡單，然後結束對話以後到第二天上午11點這個妹子主動來找我聊天他說，他說明天去吧我晚上有晚自習看沒有。

妹子主動轉來聊天是因為和你聊天很開心和我感覺哎才會來主動找你對你產生對你有興趣了才會主動來找你，然後他還告訴你說明天去吧我晚上有晚自習本來我們約的是今天晚上。

但是他他今天早上就跟我說他說明天去吧我今天晚上有晚自習他幾天告訴我，幾天通知我這不是放鴿子放鴿子是你去了但是他說哎因為什麼事情來不了或是或是直接就不接你電話不接你語音這才是放鴿子。

但是人家提前來通知你告訴你明天去吧我晚上有晚自習，懂嗎這就是他在你產生興趣告訴你那個點我不想讓你等我我也不想不放你鴿子我要告訴你我今天晚上有晚自習我們明天去約會就這麼簡單。

當時我的開會啊我說好的我的開會，我說好的我的開會就這麼簡單，我說好的我的開會就這麼簡單，然後到下午的時候到今天下午的時候他主動找我聊天了，到今天下午的時候他主動找我聊天了他說你到河大神的時候跟我說一次。

對不對我說好的我說他說你確定要來嗎對不對後面就確定約會了懂嗎，結果去這一過程只要你過程聊好了結果妹子自然會約會了懂嗎。

而且他自己也想和你見面就這麼簡單就看你這個聊天會不會鳥懂嗎感覺帶給妹子的感覺是嗎是不是，他說你確定要來嗎我說確定啊他說好的我說我準備出公司了穿的有點少故意誘惑你哈哈哈哈。

對不對然後他就發了個無聊的表情然後我就過去找他了，就這麼簡單就是全程聊天記錄從探探到微信再到最後的確定約會啊再到最後這位妹子說哎呦。

我怕你是壞人怎麼怎麼怎麼的你看我是怎麼去化解掉的你看我是怎麼去帶你怎麼去讓他對我越來越產生感覺越來越想，和我見面的這種方式你看我是怎麼去聊的然後你看你們平時是怎麼去聊的。

你們平時是怎麼去聊的OK好了然後今天的話科技講的差不多了能聽懂的兄弟肯定是有很多收穫的聽不懂的兄弟的話，那就沒辦法了要么繼續學習要么繼續去著目就這麼簡單，OK啊已經57了啊。

就這樣吧想跟我們學習聊天的想跟我學習妙妹想跟學習聊天的可以私下註解報名現場現場的東西我是不可能通過直播告訴你的懂嗎。

好了就這麼簡單好下次見兄弟們。