# 逸南私教《极简撩法》：第三课极简聊天思维塑造

今天开始讲集简聊天法，那其实这节课对你们来说非常重要，然后我也是精心的准备了，我也想通过这节课去确定的教会你们聊天，去让你们意识到原来聊天这么简单这么轻松，因为之前很多兄弟不会聊天。

是因为他的思维上出现误区，那我把它列出以下几个点，第一个点是，面对女人的心态不对没有自信小心翼翼放不开不够轻松随意，没有去在聊天中去找到一个舒服的状态去做自己，第二个就是。

不知道要怎么样去跟女生互动去聊话题，还有的人就是一直陷入了尬鸟的一个状态，第三个点就是，不知道怎么样去和女生调情，第四个点就是不知道自己聊天的目的是什么，可能就是单纯的找女生打打嘴炮出射弹，对吧。

无聊时候去扯两句，然后呢，聊天永远没有结果，也不知道自己想和这个女生发展什么样的关系，所以说聊天就会很绕，然后聊到最后什么都没有，你发现之前和你聊的女生也变冷淡了，对吧，所以说我准备了这一节集结聊天法。

希望你们好好听，好好的去吸收，然后去用到你们的聊天中，去让你们聊天化解为凡，去使用高效的约出你们喜欢的女生，OK，那我正式开讲，首先啊，我需要让你们去清晰自己的聊天思路，那这里有两个点，第一个点是。

在聊天之前你要去清晰，你自己想和这个女生聊天的目的，是想跟她发展为男女朋友还是约个炮，那如果说你想跟她发展男女朋友，对吧，但这时候你非常的急，就很着急去约她去私人电影院，去看电影去干嘛干嘛。

那别人就觉得你可能是个渣男，靠不住，就不敢见你，所以说如果说你跟她聊天，所以说如果说你的目的是想跟她，发展为男女朋友的话，那你不能那么急，相反就是你要去多互动，对吧，在互动的过程中呢。

让她知道你是一个安全的人，你是个OK的人，然后你又可以去展示自己吸引她的一些点，你也可以去调情建立好感觉，然后当她对你有感觉有安全感了以后，你再把她约出来，对吧，去拉松关系去一步一步来。

这样最后就可以成为男女朋友，就这么简单，然后如果说你想当泡友的话，那你可能聊天就，对吧，把自己展示面做好友，可能一上来就直接跟她调情互动，对吧，然后互动一会以后，基本的信息该了解的也了解了。

然后聊得也差不多了，也挺开心的，这时候你想约她出来玩，那你就可以执入你的邀约，那对方就和你在一起，对方如果对你感兴趣的话，就会出来和你见面，和你约会，然后这时候，对吧，你可以带领她去喝酒去互动。

就可以达到一个约泡的目的，所以说你们在聊天的时候，一定要去清晰自己的聊天目的，想和她发展成男女朋友，还是想和她约泡，然后清晰自己聊天目的以后，接下来我讲第二个点，就是按照从陌生到亲密的流程，去带着她走。

去带着她往你想要的结果去走，就好了，不用去分析她在想什么，懂吗，你分析来分析去，只会让你越来越累，而且对你聊天比较大帮助，懂了吗，就像你对吧，如果说你想跟她发展成男女朋友，那你肯定也要是。

从陌生到亲密的流程去一步一步互动，对吧，然后到最后可能才会去约会，那就算想跟她约泡，那你总得让别人知道，你叫什么名字吧，对吧，你住哪儿吧，你多高吧，是不是你有没有病吧，对吧，你身上有没有什么问题。

是不是，然后呢，和你聊天又有感觉，然后才会愿意出来跟你快去溯源，懂了吗，所以说你清晰你的聊天目的以后，你就要按照从陌生到亲密的这个流程，带她走位好了，那怎么样是从陌生到亲密的流程呢，很简单就是。

从陌生到亲密，需要经历几个阶段对吧，需要经历互动，信息交换，对吧，展示优点，拉伸关系，植入暧昧，就是几个阶段，你把这几个阶段做好了，她对你有兴趣，再让你会被你约出来，不用去分析她在想什么，按照你的这个。

按照你的这个聊天目的，按照你的这个亲密的流程，去和她互动，去带你她走就可以了，OK 老接下来一点点讲，首先我来讲开场，就是很多兄弟和女生开场，就觉得很懒，其实开场一点都不懒，开场的核心就是。

你用一种轻松随意的方式去打招呼，懂吗，前期的互动是轻松快乐的，不是说你一上来就去约别人，就要去对，就要去得到对方，或者对他做什么，不是，一开始的互动，你只需要去轻松快乐，只需要去试探对方对你的兴趣度。

是愿意回复你的，还是不愿意回复你的，是回复你积极的，还是回复你不积极的，就这么简单，然后先放下你的那些目的心，然后把过程走好，结果自然就来了，聊天之前呢，你要尽可能的去打造好自己的一个。

社交名片和朋友圈，那这样就能最直观的去，建立好第一階引力，你懂吗，因为你的社交名片和你的朋友圈，就像是你的一个名片一样，对吧，你把这个名片一递给别人，别人一看，挺好的，又帅气又有价值，谁都喜欢。

就像一个妹子对吧，一个九分妹，你看到她社交名片，看到朋友圈以后，很性感很漂亮，身材很好，那你就很喜欢她，为什么人家去拍照了，人家把自己好的一面，通过朋友圈展示出来了，所以说你也要去做好。

通过朋友圈去把你的，好的一面，优秀的一面去展示出来，其实你不需要长多帅，但是呢，你至少要会披图，你至少要会穿搭，你至少是一个干净的人，干净清爽的人，这样的话是没有问题的，不是说所有的女人和在一起。

都只会盯着你的脸看，重要的是看整体，你的穿搭，你的气质，你的直体语言，就这么简单，然后这里有，这里有几个聊天的核心框架，你们要记住啊，第一个是心态，第二个是聊天的氛围，第三个是互动。

展示自己的一些优点和特质，第四个是拉伸关系，第五个是邀约，这是聊天的核心框架，你们需要去记住，聊天的时候该干嘛，对吧，有一个好的心态，有一个好的氛围，对吧，聊天有一个好的氛围，然后在互动过程中呢。

去展示自己的一些优点和心理特质，同时呢，去拉伸，从前到深的去拉伸关系，这样你们的关系，这样子你们有聊有聊的关系就上来了，到最后呢，随便去植入一个合理的邀约，妹子都愿意跟你见面，就这么简单。

好就这样往下讲，这里先来讲一下开场，开场的话有普通的开场，那普通的开场就是，嗨 哈喽 或者发一个可爱的表情，然后还有一种是与众不同的开场，那与众不同的开场呢，就是你说的话是跟别人不一样的。

然后你的核心还是需要去提供一个正向的情绪，那这里有三个例子，第一个例子是表达有趣的方式，那比如说你觉得一个女生照片很好看，对吧，或者是她拍的照，她拍的照很吸引你，那你可以说，哈哈我要报警。

我要打电话报警说我遇到仙女，对吧，这样的一个有趣的表达方式，妹子也会给你回复你，还有一种就是，酷酷的小哥哥一上线，回复摸摸大，即可开始聊天，这都是有趣的表达方式，那还有一种是与她有关，那很简单就是。

对吧，什么是与她有关呢，比如说她的照片啊，她的身高啊，她的性格啊，对不对，这些都是与她有关的，然后这里去几个例子，比如说，有人夸过你可爱吗，看你照片我都脸红了，心普通普通的，是吧，也是与她有关的。

还有第二种方式就是，小姐姐看你照片第一眼，还以为你是网红了，是吧，也是一种与她有关的，一种不同的表达方式，然后第三种是有情调，有情调就是你说的话，哎是带一点点情调，是有一种调情氛围在里面，是吧。

是一个浪漫的人，比如说第一种就是，为了不负相遇，我应该主动打个招呼，然后还有就是，遇到你让我想起一首歌，那她可能会问你什么歌，你说确认过眼神，下一句留给你，那还有最后一种方式就是，春风使你不如遇见你。

这些都是一些，与众不同的开场方式，你们可以利用这几种方式，去举一反三，去创作出，属于你自己的开场方式，只要是你这种开场是，有趣的与她有关的，好玩有情调的浪漫的，女生都会愿意回复你，为什么。

因为女生都很容易，被有情绪的东西所吸引，但前期是这种，这种东西前期一定是一个，开心的情绪正向的情绪，而不是说一上来就，说别人的不好，那是不行的，懂了吧，ok这是关于开场，接着往下讲，那接下来讲。

聊天该怎么聊，那其实很重要的一个点，就是聊天聊什么不重要，妹子不会因为你聊的话题，喜欢上你，只会因为你带给她的感觉，和你身上吸引她的优点，才会喜欢你，懂吗，感觉就是我和你在一起聊天，开心快乐。

有调情我打清骂巧，小乱乱撞的感觉，这就是感觉，优点就是你身上有什么样的优点，是女生会喜欢的，是大部分女生都需要的，这就是优点，那比如说有，比如说聊天，比如说很多吸引女人的特质，我在这里举些例子。

比如说幽默，体贴成熟稳重，感情专一，有情调浪漫，活好，喜欢美食，会拍照，会穿搭，有事业性，有上进性，那这些都是一些，很吸引妹子的一些特质啊，对吧，你都需要去练习，去拥有这些特质，懂了吧，然后再来讲一下。

聊话题的技巧，那聊话题，聊话题的技巧其实很简单，前期可以聊一些与对方有关的，然后多提供话题，构思语言，为什么要前期要去聊一些，跟对方有关的，因为你们才刚认识，如果你一上来就，自己就自说自话。

只聊关于自己，那女生是觉得你这个人很不尊重她的，就不想跟你聊，所以说前期的话，你可以聊几句关于对方的，比如对方的朋友圈，兴趣爱好，穿搭，性格，对吧，还有带给你的感觉，这些都可以聊一下，为什么。

然后第二点是，为什么要去多提供话题呢，因为你们才刚认识，很多时候，有的兄弟一认识一个妹子，可能就会陷入一种尴尬的情况，那所以说，如果说你在聊天的时候，你现在有一种尴尬的情况，那妹子也会变得尴尬，所以说。

你在聊天的时候，你要尽可能的把自己的心态放松，把对方当成是一个，亲近的人，不要当成一个陌生人，然后同时呢，可以去多提供一两个话题，让对方更好的去接一下，让对方可以更好的去接你的话，你懂吗，所以说记住了。

前期的时候，可以去聊一些跟对方有关的，然后多提供话题，然后去构思语言，让自己说出来的话是让女生方便接的，而不是对吧，说了一些女生不方便接的，或者是让女生很感感的话，然后表达出来的感觉呢，是让人舒服的。

那接下来我给你们举些例子，OK，那我先来说一下，聊天话题有哪些啊，聊天话题有名字，工作，身高，穿衣风格，照片特点，美食，电影，新作，厨艺，夜店蹦迭的趣事，旅游，成长经历，情感经历，梦想等等。

这些是你所有时候可以聊的话题，但是我刚才说了，话题只不过是用来相互了解，同时去展示一些吸引别人的点，吸引女生的点，就这么简单，然后你在聊话题的时候，你要学会从浅到深的去穿插调情。

其实很多话题很多时候是可以去调情的，只是有的人不敢，有的人不会，那不敢就是怂，不会就是你不知道该怎么样去调情，懂吗，然后多用与众不同的回复去勾起女生想给你聊下去的欲望，比如说妹子问你说你叫什么名字。

那这时候普通人可能会告诉她我叫谁谁谁谁，你呢，这样就会陷入一种理性的对白当中，你问我叫什么名字，我问你叫什么名字，然后接下来你又问我多大，我又问你多大，这样就会进入一个理性的循环。

所以说当不管是对方问你，或者是你问对方的时候，你除了去正经的告诉她一个答案以后，接下来你还要去回复她一句，与众不同的话，或者是能够产生情绪的话，那比如说你可以说我叫谁谁谁，一个跟我名字一样特别的男人。

对吧，或者是我叫谁谁谁，传说中的宝藏男孩，喜欢看书做饭旅游，是吧，那这时候话题是不是突然又打开了，你的回复，要么是有情绪，要么是能够让对方开心，觉得有意思的，要么是能够方便你们接下来，更好地聊下去的。

懂了吧，那比如说当她问你身高的时候，你可以说不到一米九，对吧，这是一种幽默的回答，不到一米九，可能你就一米，可能你也没有一米九，你就是一种开玩笑的方式，或者是走路带风的身高，或者是调性的方式。

你觉得你应该要垫起脚尖才能亲到我，都行，所以说很多话题，你都可以去从前到现在，去做一些调情，但是调情完以后你要去，有调情有正经，调情完以后，如果对方说你正经点，我问你多高了，那你就可以告诉他你多高了。

是吧，就这么简单，只是说你是一个有趣的人，你不是一个没有品，懂了吧，然后聊到美食的时候，你可以去展示一下自己喜欢吃什么，对吧，然后去哪里吃过，吃过什么特色美食等等都可以，然后去了解一下对方也去哪里吃过。

吃过什么特色美食等等，都可以聊，然后如果，然后其实聊到美食的时候，对吧，如果说你们到最后聊，聊OK了，有感觉了，可以去抓住你们都喜欢吃的美食，去进行一个约会，也没有问题，然后聊到厨艺的时候。

你可以去聊聊自己会做的菜，我会做什么菜对吧，展示一下你的手艺，然后也可以调侃一下女生，表现好一点对我好一点，改天我做饭给你吃，是不是，都可以，然后聊到宠物的时候，你可以说你喜欢什么宠物，养过什么宠物。

以及对这个宠物的感受和喜爱，对吧，同时呢，妹子也会感受到你是一个有爱心的人，还喜欢小动物，是吧，但如果说你没有养过，也不喜欢，那就不用去聊了，然后聊到旅游呢，可以聊聊自己去过什么样的地方旅游，对吧。

或想去什么地方旅游，然后发生过什么这样的趣事啊，对吧，或者是一直想带上心爱的人，来一场说走就走的旅行，也可以，然后成长经验情感经验，这些深层次的话题啊，等你们关系亲密了，或者是聊久了，晚上感性的时候。

感性的时候可以去说，可以去聊，或者是女生问你说再说，这些不着急，然后你们要记住一个点，聊话题的时候，轻松有趣一点，不要那么拘谨，懂吗，轻松有趣一点，学会去穿插一些调情，学会去让你们有聊有聊的互动。

让你们的聊天，变得有互动性，有情绪性，就行了，然后同时呢，对吧，如果这个话题能够，去展示你的心灵特质，那你就去展示心灵特质，只是不要太装逼就好了，OK，再往下讲，再下来讲调情啊，调情的时候很简单。

就是轻松自然一点，学会随机应变，切记不要去拉伸太快，不要一上来就鸟骚，一上来就跃炮，这样你会被举报，会鸟死很多，对吧，会遭到女人的反感，那前期的前期的时候呢，你可以运用以下的这种方式，去调情啊。

第一种是暧昧的泥尘，比如说宝宝，baby小可爱，亲爱的小布丁，或者给他起一个绰号等等，都可以，那第二种就是说情话，说情话就是说男女朋友之间暧昧的话，很简单，比如说宝贝，刚打了个喷气，你是不是想我了呀。

对不对，比如说女生问你你在干嘛，然后你可以说，你应该说你想我了，对不对，然后还有就是，你记得多想我，会长高高，会变漂亮的，对吧，还有就是如果你珍惜我的话，我必定加倍珍惜你，让我们越来越亲密，对吧。

还有就是你发现他挺善良挺可爱，那你可以去夸奖他，你说，宝贝我发现你挺善良挺可爱，挺勤快的，对吧，越来越照我喜欢了，给你加一份，都可以，然后比如说，当妹子说想你的时候，对吧，那你说你想我了。

那你可以抱抱空气，他说为什么，你可以说，因为我对你的爱无处不在，对吧，还有就是你想去调他一下的时候，也可以用一些小情话，比如说，你知道我最珍惜什么吗，然后女生可能说不知道，或者是钱，或者是家人。

然后你可以跟他说，我最珍惜的是，第一句话的第一个字，然后他就发现，哦原来是我，对吧，然后第三种方式是，你要成人之间的情感话题，就是你要成年人之间的情感话题，比如说，想谈一段怎样的恋爱呀，是吧。

你喜欢男生有哪些优点啊，对吧，就这些，很简单，然后还有，还有第四种方式就是，推拉调侃，就几个逆子，比如说，宝贝其实，其实推拉调侃，推拉就是有好，说他好也说他不好，这就是推拉，调侃就是在开玩笑，在调侃他。

就这么简单，比如说，宝贝，其实我觉得你的侧脸，像一个明星，他可能会说像谁，你说假宁，哈哈哈哈，对吧，这是一个调侃，开他玩笑的那种方式，第二就是，宝贝我觉得你笑起来的时候特别可爱，像宋小宝一样。

也是种调侃的方式，那比如说第三种，哎你拍照很好看，对吧，这是一个，这是一个拉，在夸他，但是，对吧，要是你再高一点就好了，就说他有点矮，对这是一个推，懂了吗，然后第四轮就是，抱怨没用的，抱我就好了，对吧。

比如说妹子给你抱怨，心情不好怎么样怎么样的时候，那你也可以用推拉，先发一句抱怨没用的，他以为你不想理他，不想跟他聊天，他以为你在推开他，那这时候呢，你又去发一个抱我吧，然后发一个害羞的表情。

又把他拉回来，是不是，这就是推拉，还有最后一种方式就是，聊天秒回，据说都是真爱了，对吧这也是种调侃，调侃他是不是喜欢你啊，这么在乎你，聊天秒回你，然后在前期调情的时候呢，你们要记住的核心就是，轻松自然。

轻松自然不要去害怕女生，拒绝你，调情是不需要认可的，只是说你的调情不要太过了，不要去不尊重女生就行了，然后呢可以随机一变的，根据当下的情境，去利用暧昧的女生，暧昧的表情包，然后去说情话，还有画面感啊。

推拉调侃这些东西，这些方式去进行一个调情，都是可以的，然后再往下讲，然后第五个点是深入尿啊，深入尿也有几种方式，第一种方式是，让他叫你老公，或让他给你发诱惑的照片，性感的照片，都可以。

第二种方式是画面感调情，比如说宝贝总有空了，我想带你手拉手去私人医院，把你抱在怀里，夹着你的腿看电影，享受一下我们两个，甜蜜的二人曙光，对吧，然后第二种方式就是，我希望每天叫醒我的不是唠中。

而是你在我耳边，温柔的说到老公起床了，然后把你搂在怀里，亲吻你的额头，对吧，这也是一种很浪漫的画面感调情，然后第三种方式是，心脏逆心挑逗心爱吃的方式，就是告诉他，我们可能会发生一些坏坏的事情，对吧。

比如说宝贝你越来越找我喜欢了，改天把你抱上我的床，抱着你看电影，在你耳边调戏你，看你能不能招架得住，是吧，然后还有一种方式就是，宝贝你想爷爷抱父母吗，他可能会说想啊，或是不想，或者怎么样。

那你说我只是想爷爷抱你，对吧，这也是一种心脏逆心挑逗，那第四种的话就是，你要骚了，那你要骚的话，其实我，你们自己把握好逗就好了，如果你要太过了，也是很容易被拉黑的，所以说，如果说这个女生很骚的话。

你可以放开骚，如果这个女生不是很骚的话，那就点到位置就好，比如说宝贝你身上，最敏感的地方是哪里，对吧，你做爱最喜欢用什么姿势，然后第一次，做爱第一次Vi鼓掌，是什么时候，这些到你们两个，对吧。

小鹰虫爆发，或者发烧的时候，或者是玩真心话大冒险的时候，可以去聊，OK，然后再来讲下一部分，植入邀约，那其实植入邀约很简单，只要你在前面互动OK了，对吧，建立好一个好的感觉了，去让女生知道你是谁了。

然后对吧，去展示你的优点了，然后去调情暧昧见你感觉了，那这时候兴趣有了，就可以去植入一个合你的邀约，就可以见面了，就这么简单，那比如说第一种方式，好久没有遇到，聊得这么合拍，又能让我开心的人了。

看来我主动点抽个时间，约你吃喝玩了，浪漫约个会了，对吧，这样也可以，那第二种方式就是，利用讲诚机制，比如说，比如说妹子关心你，对吧，主动在聊天，帮你做事情，对你好，然后这时候你都可以奖励她，比如说。

宝贝我觉得你对我真好，我要奖励你，带你去吃你喜欢吃的美食，或她想去玩的地方，或者是你们都想吃的东西，或是最近好玩流行的东西，可以约她去，进行一个奖励，对吧，然后同时呢，又可以去约会。

又可以去做一些亲密的事情，这就很OK了，然后第三种方式呢，就是诱导女生来约你，那比如说你觉得，这个妹子对你兴趣比较大，那你可以说，宝贝偷偷告诉你，周末我有空，你可以约我玩了，对吧，去诱惑她约你。

都没有问题，然后第四种方式就是，比较深入的方式，就是，宝贝我想摟着你在四人院看电影，吃零食，享受二人时光，那这种的话是针对那种，你们聊得已经比较深入了，调情也比较到位了，像一次约会就发生，诗人的故事。

那你可以约她去，四人电影院看电影，吃零食，对吧，非常地 bible，然后我们下一轮，OK，这是一些邀约的方式和例子，当然你也可以用你自己的话去邀约，都没有关系。，然后接下来讲一下确定约会的小妙招。。

其实这个确定约会的小妙招就是为你们的约会铁板钉钉，然后也去减少一个你被放鸽子或是妹子反悔的一个情况。，那首先第一种方式就是在约会前提前跟她聊天，或者打个电话问问她宝贝，准备好了吗，今天起点出门啊。。

然后出门的时候打车来跟我说小心点啊什么的，对吧，去聊一聊去关注一下她的一个动态，避免被放鸽子。，然后第二种方式就是在你出门前先告诉她，哎，在你出门前先告诉她你已经出门了。

然后收到她出门的消息以后你再出门，避免被放鸽子。，有的兄弟就很傻，女生都对吧，就很兴奋，女生那还没出门就先跑过去等，然后再问女生来了没有，然后这时候女生可能有事可能不想来，可能想放她鸽子，然后不来了。

她就白跑一趟，对不对。，然后第三种方式就是持续性的诱惑她，那比如说哎宝贝等一下我们去玩的地方给你特别好玩，等一下我们吃的东西给你特别好吃，对吧，去诱惑她，让她更想见你，更想去和你一起玩。。

还有第四种就是只有一个小小的调情，告诉她哎宝贝等一下记得牵着我的手别走丢了，对吧，然后第五种方式就是等一下如果冷的话那我外套给你披对吧，展示一下你的贴心，或者是宝贝如果等一下热的话。

我给你买一个冰淇淋纸，哎展示一下你的一个，也是展示你的一个小小的贴心和对她的一个关爱也是可以的。，OK啊，那再来最后总结一下，其实聊天就这么简单，就这么几个大框架和步骤，只要你能够保持一个好的状态。

灵活的把这几步走好，做好，不要被女生影响，那就没有问题了。，那所以说讲到最后你们要明白，聊天的时候你必须要有一个好的状态，需要你放松水意去享受这个聊天的过程，才能达到最好的效果，你要敢去聊。

敢去推进关系，只有不怕失败的人，学会在失败中成长的人才能成为一个真正的妙媚好手。，然后妙媚的时候不要去想，我要怎么去得到她，我要怎么去，对吧，怎么去操她，而想，我要怎么让她越来越喜欢我。

让她越来越对我欲罢不得。，那这时候，她都很喜欢你了，很想见你了，对你很好，很有感觉了，你随便提出一个邀约，她都愿意见你，她都觉得是开心的，就这么简单。，那我再来讲两个聊天心态吧，第一个聊天心态是。

你都还没有得到她，你都还没有得到她，没有必要害怕失去或者害怕她给你不好的回应。，这是第一个心态，这是这个心态的核心就是去掉你的不文心，平常心面对，该怎么聊就怎么聊就好了，不要想那么多，你都还没有得到她。

没有必要害怕失去或者害怕她给你不好的回应。，然后第二个点就是，不要被妹子不好听的话或者负面情绪影响了，学会跳出来，把当下的话题和氛围带领到让你们聊天变得开心，关系更进一步的层面上去。，这是第二个点。

第三个点是，时时刻刻要记得，你是聊天的主导者，你不能被妹子影响，你必须要去按照你的方向去聊，按照从陌生到亲密的方法去和她聊，去和她互动，去带领她。，愿意和你互动。

愿意和你聊下去的妹子就会一步一步一步一步和你变得越来越亲密，越来越对吧，心情越来越强，这时候就很容易被你约出来，或者喜欢上你，懂了吗？，所以说极简鸟法的核心就是让你们明白很多的鸟妹的原理。

并且驾驭它找到属于自己独特的魅力，然后去创造去找到自己的鸟妹风格，同时去练习出一个稳固强大的一个心态。，有一天你会发现我没有去强制改变你，只是让你去成为更好的自己，这才是我的初心。。

然后希望你们都多加练习，多加总结，遇到问题也不要慌张，对吧，多想一想我给你们讲的聊天思维，我给你们讲的聊天心态，还有你们聊天的框架和方向。，OK，这才是最重要的，聊天的时候偶尔说错一两句话，没关系的。

但是你不要一直去说错话，不然就尴尬了，懂吧？，然后你们去多加练习，去多多的时间用起来，去好好思考，好好用起来，然后有问题的话随时来找我。，OK，那极简聊天法就讲完了。

。