# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：我与92年女白领的浪漫故事

好了好了 OK，我不想要我的情绪都被你给拿走，你不要说再见 还可以见个面，但别打扰我的生活 进入我的圈，才不想做你的男朋友 不想天天跟你见面，不想把你捧在我手上 突然遇见。

不想把你放在心上 可以换个新上人，但我心总是会跌倒 只要是你打开门，Alright 有太多次的抱怨，怕你对我说了谎话 你的解释太过片面，片面到大气被你感化 可我又不是你的男朋友。

才不想做 从没幻想过能牵你手，真没想过 才一臂一轻，OK啊 今天这个妹子是我上次回家的时候，我在地台站里面认识的，你跟我都一样喜欢吧 过去都遗忘，我想报复给你 上不回复是你的习惯，承诺就像是防御。

可以看到聊天记录吧，能看到聊天记录吗 兄弟们，说这不是秘密，You say money follow me，You say money follow me，选择最大的利益 然后离开了这一世。

穿着发皮的脸，稍微有点卡了 这个头皮，你记得身体换 现在话你有大了男朋友，OK 可以看到是吧 先给你们讲一下我们的相遇，就是我和他是，就是我再回家的时候 我坐地铁，然后我回家的时候走出地铁站。

刚好我带了一把伞，然后我走出了一个路口的时候，我戴上耳机 我隐约听到一个妹子喊我，然后我回头一看，她说 帅哥可以和你躲下伞吗，我说 我大概犹豫了两秒钟，我说好吧，然后她就往我怀里，她就往我身边一挤。

然后就和我挤在一起 就和我在一起打伞了，然后她和我在一起撑伞的时候，我和她在路上聊天，聊的都是一些比较开心的 比较有意思的话题，路上的东西我就不讲了，然后在我们快要分开的时候，我接到她的微信。

然后这个妹子她是一个婚纱店里面的一个管理，也算是一个女店长，然后她比我大五六岁，好吧，然后接下来看我怎么去尿一个比我大五六岁的妹子了，这就是一个很有趣的问题了，等一下我看有没有录音。

OK 我们先来看刚开始，她通过我的验证了，然后这时候很多兄弟说，老师我刚加的一个妹子怎么去尿，就很简单告诉你个点，就是说如果你是在网络上认识的，那你就对吧，从朋友圈里面找话题，对吧。

可以自己去起好玩的话题去和她聊，如果说你是搭讪认识的，OK 那你可以去回顾一下场景，聊一下刚才的感觉，都没有问题，懂吗，然后我的开场是我说我叫易兰，对吧，然后当了一下护花使者，心扑通扑通的，对不对。

然后她说，她说感谢小帅哥雨中送伞，我叫晶晶，叫我晶晶就好，对吧，她告诉我她的名字了，是不是，然后这时候怎么办，这时候我直接开始去带领她去和她互动，这个投影的反应这么慢吗，等一下重新投一次，这个，好了。

现在稍微快点了，讲到这儿是吧，她说，她说感谢小帅哥雨中送伞，我叫晶晶，叫我晶晶就好，对吧，然后那时候我会说，比我大的妹子我要怎么去尿，我怎么去尿，对吧，就乱套了，是不是，就在我这儿不存在了。

因为我的思路是很清晰的，我是想让你，对吧，对我产生感觉，我是想让你和我约会的，然后这时候我会去带领你，然后会主动去代话题，对吧，我说，帽子把我的发型都压坏了，本来是小鲜蓝一枚，戴上帽子，就想去干坏事。

对吧，我给她随便来一个自拍，为什么呢，就为什么我会给她随便来一个自拍了，就当时我们躲伞的时候我戴的是帽子，知道吧，然后我想让他看清楚我的脸，然后回到家以后我给他拍了个照片，我说帽子把我的发型都压坏了。

本来是想要先来一枚，戴上帽子就想去干坏事，对吧，给他主动提供话题和情绪，哎怎么又掉了，今天这个稍微有点怪啊，时不时的掉啊，让你们将就一下，我说本来是想要先来一枚，戴上帽子就想去干坏事。

然后我给他发了一个很好玩的表情，他说哎呀妈小鲜肉，他看我的表情他说小鲜肉，他看了我的头像他说我是小鲜肉，然后我怎么回呢，我说哈哈哈，希望你遇上小鲜肉，可以让你做个小春梦，缓解一下身心疲劳。

为什么我怎么去说呢，因为他在路上的时候他问我，有没有女朋友，然后我说你觉得呢，他说你应该没有吧，我说我再给他可得性，然后他说哎呀妈遇到一个小鲜肉，我说哈哈哈，希望你遇上小鲜肉，可以让你做个小春梦。

缓解一下身心疲劳，因为为什么我说这样的一句话呢，就这样的一句话是，带有点调情我带有一点点小小的关心的，因为我知道他平时可能上班，比较枯燥比较忙比较累，然后我说希望你遇上我这个小鲜肉，可以让你做个小春梦。

缓解一下身心疲劳，然后发一个不能笑的表情，然后他说哎呀妈，你这是在调戏阿姨吗，虽然阿姨心地善良，对不对，兄弟们，就这个妹子她在刻意的提醒我，因为我们在，一起走路的时候，我们在聊天嘛，她问我多大。

我告诉她我多大，她说她比我大五岁，比我大五岁还是六岁来着，我说哦，我根本就不用在意，我加入她以后，我还是这样去该怎么去和她互动，该怎么去让她对我产生感觉，她说你喜欢上我，我就怎么去聊。

我不用在意你到底多大你到底喜不喜欢我，结果都是做出来的，我按照我的方式去撩你了，你来了OK，我们就有故事，你不来，那就拉倒，就这么简单，等一下，点到这个表情，她说哎呀妈，你这是在调戏阿姨吗。

虽然阿姨心地善良，对不对，她在告诉我你不能这样撩我，你要对我尊重一点，可能就怂了，可能就怂了，就不知道怎么成交了，当然在我这里就不存在的，我说你根本就不是自己人，我跟她发了个表情。

我说你根本就不是自己人，你不是阿姨，你是成熟的小仙女，发一个脸红的表情，我又起了个话题，我说我在仔细欣赏你的照片，发现了满满的孤独，我在挖掘她的需求，我在带你谈调，懂吗，你会不会有种打起骂笑的感觉。

你遇到一个比你大的妹子你会不会怂，还知不知道自己是谁，能不能栖息自己的目的，知不知道怎么去和她互动下去，到最后让她产生，想要见你，想要和你发生一些浪漫的故事的想法，懂吗，然后再往下看，我说完了完了。

她说我一点都不孤独，怎么了，我说完了完了，这时候我讲了一个非常浪漫的画面感，我去买个日记本，然后她发了个扣笔，我说记录我们的相遇，名字就叫做客运中心的邂逅，然后主角是你和我，对吧。

因为当时我们到家的时候已经快10点，10点过了，然后这时候我是想第一次见面就去她家的，然后这时候我给她指揮一个试探，我说对我一点饿了，想吃你做的饭，我在试探她会不会做饭，如果她会做饭。

改天给其他人做饭吃，然后我说谢谢，她说，她说我煮饭吗，如果我不会是不是可以换成你煮，她说妈呀你这情话怎么一堆一堆的，是先念过的吗，对不对，就我告诉你们什么样的一种聊天是可以，抓住妹子注意你的。

就是你说的话是与众不同的，是有情绪的，是能够让妹子觉得很有意思的，人家才愿意和你聊下去，对吧就像我从一开始到现在，我提供的这些话题，我提供的这些情绪，都是她，可能之前没有这样的男人。

没有男人像这样跟她聊过，她生活可能比较枯燥，但因为我的出现以后，她给她不一样的感觉了，我又很会聊我又很会说，我又能够带着她走，让她越来越喜欢我，她说，我煮饭吗，如果我不会煮饭是不是可以换成你煮。

妈呀你这情话怎么一堆一堆的来，是先念过的吗，如果是你们你们走回去，你们啊，考一下你们啊，因为今天来进课的应该都是，会员内部的兄弟比较多，是吧，好给你们放出歌听，哎怎么又掉了，我的天，是不是我的。

聊得太湿润了，好我们接着看好吧，她说，她说我煮饭吗，如果我不会是不是可以换成吃你煮，对吧，她这种情话，她说，她说，我煮饭吗，如果我不会是不是可以换成吃你煮，对吧。

她这句话就是说哎如果我不会煮饭是不是可以换成你煮，她这句话其实对我来说是一个好的回应，为什么是一个好的回应，因为她的意思就是，她愿意和我在一起做饭吃啊，至于谁做不重要啊，重要的两个人在一起相处了。

我哪怕点个外卖都没问题啊，重要的是我是想和你在一起变得更亲密啊，是不是发生一些有趣的故事，就是，对吧这是自己的目的，她说妈呀你这你这个情话，怎么一堆一堆的来事先念过的吗，我也很纠结，与生俱来的。

可以啊这句话，然后我这你的这种思维是，是什么思维你们记住了啊，就是我说过一句话如果你觉得哎妹子，如果说你觉得妹子她，问你这个问题不想接，那你就绕过去就好了不用去在意，只不过是一个小弹幕知道吗。

我之前接的是做饭的话题，我说希西我做饭你帮我打瞎手，在后面抱着我就好了，使出我传说中的水煮泡面，是不是使出我传说中的，水煮泡面，她说画面太美，对吧画面太美很为意思，我说我的味道，独一无二吃完以后感觉。

像极了爱情，对吧你看我你看我聊天方式，都是在牢牢的去抓住妹子，你去和她怎么有趣怎么开心怎么，去来让她越来越喜欢我，但是你们呢哎呀，有一句没句的尬鸟是不是，乱七八糟的花你胡哨的啊，她说，我从来不吃泡面。

那是小时候的味道，不吃泡面不喝饮料，看来她的生活还是比较OK的，对吧还是比较养生的，如果是一个妹子给你这样的一个回复了，对吧你要怎么去接话了，要怎么去让你们聊天变得更，有意思让她更喜欢你了。

有考虑过这个问题吗，好了我直接讲吧，记录比较长啊我讲到哪算了好吧，慢慢来，她说我从不吃泡面而小时候的味道，不吃泡面不喝饮料，我说我说哇哦，养生感想和你一起宅在家里面，吃好吃的看电视。

看没有我现在就跟她置入一区，我要和你约会我要和你在一起单独相处，懂吗，她说喝醉涅的酒养最贵的，生，看没有就是我在聊天的时候，我会不停的去试探这个妹子，你对我到底是好感了，还是想见我对吧她明显。

就是对我又有好感又不排斥，我见面就是我怎么办我要去，引导我去带领她，甚至让她主动去约我，都没有问题只要你能够做到，发了个笑的表情，我说优秀哈哈，我说青春的感觉抹茶的味道，我说阿姨你这样乱喝酒是不行的。

看没有我叫你给她一个调侃，我说阿姨你这样乱熬夜喝酒，是不行的改天空了给你做个spa，摸摸你的肉肉，从肩膀到脚，spa是瞭解一下千万不能笑，然后这时候她没有回我，就是我给她发了这么多。

其实我都是在传递一个画面感，就这么简单，然后她没有回我对不对，然后这时候我就我又重新给她，发了一句我说阿姨你是不是在洗澡，是不是我就询问一下她的状态，如果说如果说她告诉我，她是在洗澡ok。

那她是因为有事情没有回复我并不，并不代表说她对我没有感觉，但如果说她是有事情，或是一直不回我，那就娘了懂吗，然后我说阿姨你是不是在洗澡，她发了个咏，她说洗个澡的时间你居然自嗨起来了。

对吧她说洗个澡的时间，你居然自嗨起来了，然后怎么回的，我说我就知道你在洗澡，对吧都想帮你吃个贝勒，一个公主把我把你抱在床上，刚好可以锻炼一下我的肌肉，是不是，如果说就你们想一下。

如果说一个妹子跟你说我在洗澡，你能够怎么样去说出一些有趣的话，你能够怎么样去让妹子觉得，我突然又想跟你聊天了，突然觉得你很有意思，你能够让她产生感觉，对吧你是怎么样去表达的。

可能很多兄弟听到妹子洗澡就说哇哦，对吧怎么样怎么样是不是，或者说你洗澡，对不对，就去干了，就完全没有自己的思维，和情绪知道的能力知道吧，她说打住你这，你这孩子是怎么了她说打住你的，小孩是怎么了对吧。

我在不停的跟她调情的同时她在不停的推我，她说哎打住你的小孩怎么了，是不是听到这的时候你们是不是，80%的人都怂了，怎么又掉了，好继续啊，她说打住你的小孩子是怎么了，对吧她说打住你的小孩怎么了。

就听到这句话的时候，相信很多兄弟都会怂了都说，完了这个妹子她在，她在排斥我她不她不接受我的一个，她不接受我的一个暧昧怎么办怎么办，又去想很多玩意又去想很多的一些，对吧乱七八糟的，我试一下，哎等一下。

OK啊这个老是掉啊，老是影响我的一个操作和思维啊，对吧就像尿妹一样，尿到一半对不对，突然想上个厕所，是一样的感觉，好了将就药吧，她说哎打住你的小孩，怎么了对吧比我大五岁，是不是就这么狂。

对吧但是呢在我这里是不存在这东西的，她说打住你的小孩是怎么了，对吧比我大五岁是不是就这么狂，她说打住你的小孩，怎么了我说一把把你抱到，我说一个公主抱抱你到床上对吧，刚好锻炼一下我的肌肉。

我说在喝杯82年的红酒，她说你她说不喜欢这样正常一点，看没有她给我两个腿，她说打住你的小孩怎么了，对吧我我说在喝杯82年的红酒，她说你她说不喜欢这样子你正常你，是不是很多兄弟可能到这你就怂了。

就说哎老师我我尿不下去了对吧，这种事我都不想做了，这种事我都不想做了，哎老师我我尿不下去了对吧，这个妹子对我没感觉都没感觉，其实你们的思维太局限了知道吧，如果说她真的，对你没感觉那她就不会回你，知道吗。

我的聊天宗旨就是如果说你还愿意，回我我就有机会搞定你，如果说你都不回我了ok那就没办法，懂吗所以说，我会按照我的集检疗法去带我她走，去让她一步一步的接受，喜欢上我和我约会，甚至一次约会就可以发生一些。

非常浪漫的故事懂吗，这就是这种科学的，这就是一种非常科学的一种，妖媚的方式懂吗，她说不喜欢你这样正常点，我说我说哇哦，我只会这样有趣的聊天，毕竟我只想带给你快乐不负相遇，就这么简单对吧。

我是用我自己的标准和你互动，我告诉你我说哇哦我只会这样的，聊天我只会这样有趣的聊天，毕竟我只想带给你快乐不负相遇，对吧你不喜欢你拉倒，你要是喜欢我就会让你越来越喜欢我，他说你，他说这样的快乐我有点。

后不住，他说这样的快乐我有点后不住兄弟，然后我说我说西西你慢慢习惯就好，对吧后不住就放纵，看没有我说后不住就放纵，是不是还有刚才有个，兄弟他说哎老师妖的这个妹子，是不是比较比较骚一点。

你们觉得这个妹子骚吗兄弟们啊，你们觉得这个妹子骚吗，其实人家27岁了，对吧，是不是人家还是个做管理的人，肯定是有肯定是有自己的一个，肯定是有肯定是，有自己的一个一套矜持的懂吗，怎么可能会那么骚了。

是不是你看骚了吗，就我前前前半部分聊天，都是我在带你我再去带着，他走他都是在排斥我让我不要跟他，暧昧的但到最后，还是被我给睡了就这么简单，懂吗，他说你他说你这样的快乐我连后不住，我说西西你慢慢习惯就好。

我说后不住就放纵，哈哈哈哈你看全程我在带着他，轻松有趣的聊下去，我说阿姨你聊天都不专心，色诱为什么我，发这句话因为我跟他我跟他，调情来说他就不回我，但是我脸皮比较厚就是我告诉他我说阿姨。

聊天都不专心发个色诱的表情，给他看没有他说，我说阿姨你聊天都不专心，发个色诱的表情给他我说看来我要，跳个脱衣舞勾引你是不是，我说阿姨你聊天都不专心，看来我跳个脱衣舞勾引你，他说不是聊天不专心是。

不敢说话看没有，不敢说话对吧，觉得我可能太骚了吧是不是，他说不是，不敢聊天是不敢说话，我说为什么听你这么一说我都，有点想出家了看破红尘，他说，你看没有我的聊天是多么的，那是一种不同。

他说不想聊天是不敢说话，不聊天不专心是不敢说话，不敢跟我聊天我说为什么听你，这么说我都有点想出家，看破红尘了我这样告诉他我不是一个，乱妖的人对吧，我是一个有趣的人我也不是一个什么。

银棍懂吗所以说我会用一种有趣的方式，告诉他，我说为什么听你这么一说我都有点想，出家了看破红尘，然后他发了三个五脸的表情，又被我逗笑了，我家电视机都坏了 改天我家电视都 等一下啊。

这这这段非常精彩啊 我说哎呀好伤心啊 我家电视都坏了 改天买改天我们买零食去你家一起看电影吧，看没有 我在全程带着他走去为他调情 去和去约他 去告诉他哎 我要和你 我要和你亲密相处。

懂吗 我说哎好伤心 我家电视机都坏了 改天我买零食我们去你家一起看电视吧，一起看电影就这么简单 然后看什么样的回应 他说还有电视啊，还有电视啊 高大上 他可能理解我的意思了 他以为是我让他来我家看电视。

其实我说的是去他家看电视啊 但都不重要 懂吗 我说放个恐怖片，我醉了 兄弟们，真的想把这个电脑砸掉，好 没关系 我们接着扫啊。

然后他 然后他说还有电视啊 高大上 这时候怎么回 我说放个恐怖片 把你吓到床角，他说我家没电视 看没有 他说我家没电视，我说哈哈哈 我说怕不怕 我说放个恐怖片 把你吓到床角。

哈哈哈 怕不怕 我说如果你乖一点的话 喂我吃东西 就可以让你靠在我的肚栏上 甜蜜死你，是不是，这就是 这就是聊天当中的一个推拉 知道吗 推拉就这么用的，我说放个恐怖片 把你吓到床角哈哈哈。

怕不怕 如果你乖一点 喂我吃东西的话 那我就让你靠在我的肚栏上，是不是 甜蜜死你 对吧 他说你正常点 发了个很。

惊讶的表情 然后你说他他他叫我正常点 他这次就说啊 你这样我受不了 对吧 你太你太会尿了 是不是，但是呢 我不用管 我只需要继续带你走就行了，我说 我说阿姨 我可能是单身太久了。

上次有种感觉 已经是一年前了 西西 我说可能有点坏坏的 但是我们开心就好，你看我多会带你到 是不是 他说你正常点 对吧 这时候给他一个和你话的女友 我说阿姨 可能我单身太久了。

这句话就是告诉他 哎 我不是经常去聊小姑娘的 对吧 我是一个认真谈恋爱的人，我好久没恋爱了 就这么简单的 我说阿姨 我可能单身太久了 上次有种感觉 已经是一年前了 对吧 可能有点坏坏的 但是我们开心就好。

懂吗 他说再叫阿姨就拉黑，再叫阿姨就拉黑 他的意思就是说 你这种 他这次就说 你不要叫我阿姨 对吧 你太会尿了 你太会调情了 你不要叫我阿姨 这时候怎么办了。

这时候就是他在给你一个主动拉伸关系的机会 知道吗 然后我直接说 我说，然后我直接发一个亲亲给他 我说小宝宝 没死你 是不是 发一个调情给他 我说 哎 小宝宝没死你 发一个调侃的一个一段话给他 知道吗。

因为他说你再叫我阿姨 我拉黑你 懂吗 那这不就是逼我再去给你换一个亲密亲密的尼臣吗 是不是，好的 兄弟就很容易被女人的框架吓到 你不要这样子再叫拉黑你 你再骚我就怎么样怎么样对你了 我自己就怂了。

然后自己也不敢去尿也不敢去说话 然后根据女人的话没话就接话 929这就变成朋友或者备胎，然后再来问哎老师为什么这个妹子都约不出来 哎为什么 为什么他不回我消息 我都说了结果去这些过程。

聊天存在这么多问题了 你觉得人家还想跟你聊吗 对不对 觉得他还会出来跟你约会吗，他说再叫阿姨就拉黑 我说我发了一个亲吻的表情啊 非常可爱的表情 然后发了一个小宝宝没死你 发了个五年笑的表情啊 他说。

他说 我不开心啊 真的不喜欢 不是开玩笑的 希望你成熟一点 不过 谢谢你今晚送我一次 不然你回来，他这句话应该算是非常非常强势了吧 应该算是。

他这句话应该算是非常非常强势 非常非常在向你表达他的态度了 对吧，哎 我不开心啊 你这样对我不开心啊 我真的不喜欢开玩笑的，我真的不喜欢开玩笑 不喜欢你这样不正经的。

我喜欢成熟一点的 不过 谢谢你今晚送我一程 不然我要你一遇回来 对吧，可能兄弟面对这样的一句话的时候 肯定是已经是完蛋了 觉得哎 这个妹子要不动了 这个妹子没戏了。

对吧 其实我也有这种想法 但是我觉得 我觉得我只需要去按照我的方式去做就行了 你爱来就来 就这么简单，懂吗 除非说你拉黑我了 没有办法 懂吗。

他说我不开心啊 真的不喜欢 真的不喜欢开玩笑的 喜欢成熟一点的 谢谢你今晚一路送我回来 对吧 他他又推我，现在现在你们还觉得这个妹子开放吗 还觉得他骚吗 兄弟们啊。

就看到我发的群里面那些照片啊 td啊 你觉得哎 这个妹子很骚 怎么样 怎么样 怎么样的 都是被我一步一步引导出来了 知道吗，那你看我怎么回的。

他说他喜欢成熟一点的 对吧 不喜欢那种开玩笑的 这时候怎么回 我说哈哈 我说成熟和上进是用在工作上的 两个人在一起的时候轻松愉快一起骚起来就好了 对不对。

我在展示自己的标准 我在展 我在展示自己的框架 就这么简单，我说哈哈 成熟和上进是用在工作上的 两个人在一起的时候，轻松愉快一起骚起来就好了 懂吧 我在不断的去带领他 去释放他一些。

类型里面压抑的灵魂 我告诉你一个小秘密 就很多的妹子啊 对吧 很多的一些服装店里面的化妆店里面的或者是一些，单身很久的妹子 不管他们再怎么坚持 其实他们都是渴望被诱惑的 就看你能不能去。

引导他们 让他们一步一步 哎 接受你 就这么简单 怎么又掉了，那我就空口讲吧 不用不用看视频了好吧 这样看来看去的我真的是。

好 这句看到了吧 我说哈哈 成熟和上进是用在工作上的 两个人在一起的时候轻松愉快一起骚起来就好了，然后他发了一个牛汉 他发了一个尴尬的表情 对吧。

然后我说 毕竟生活这么乏味 要有点乐趣 你看 全程都是我在带领他，我在用我的尿法去对付他 去带着他走 到最后他就会喜欢让我约会。

这就是一种科学的聊天方式 我不用去分析妹子哎 他在想什么 他会不会喜欢让我，我不用 我不用去在意他会不会拉黑我 我不用管这些我都不用去在意。

懂吗 我只需要按照一套科学有效的方式 去一步一步的试探你 去带着你走，去适当的时候做适当的事情 到最后我们就可以去发展浪漫的关系 就像今天一样 他还约我吃火锅 对吧 但是等下再去啊 不说了这个就。

我说 毕竟生活这么乏味 要有点乐趣，老是诱惑我去划摊摊这个摊摊，他说快睡吧 晚安 看没有 他说快睡吧 晚安 因为已经是几点了 我看下来有点累，因为已经是几点了 我看下来一天。

已经是 看没有 12点12点05分了 那时候他说快睡吧，他说快睡吧 晚安 对吧，证明他不想聊了，这时候我说 我说等我空了 约我看个浪漫的电影就好了 让我也开心开心 谢谢，对啊 为什么呢。

因为我想和你约会啊 但是呢 如果是我主动去约你的话 我他妈刚就送你回家 现在又去主动约你，也可以 但是我更喜欢的方式是 我想让你去对我做事情。

我说 诶 我说等我空了 你约我看个浪漫的电影就好了 让我也开心开心 他不是说我送他回家他很开心吗，那我也想开心啊 对吧 那等我空了你约我看个浪漫的电影 让我也开心开心就好了。

发个大笑的表情 他说 他说要浪漫还是你们浪漫 我多希望，我多希望的是有多一点时间可以去，跟床拼命，拼命 他这句话是没意思 他就说 哎 我更多的是是希望我可以早点起 可以早点工作 可以去多赚钱 懂吗。

然后我说 我说 谢谢 喜欢你的浓郁和上进型是很吸引我的一点，我说你乖乖睡觉吧 盖好被子 我的情话和浪漫还是说给你镜子听好了 这是我给他的一个推，为什么要给他一个推 因为他前面的时候啊 你快睡觉吧。

你不要这样叫我 你不要这样对我不喜欢 对吧 然后这时候我就对吧 我就带着他走 走到最后我不想要老运的时候 我说 你快快盖好被子睡觉吧 我的情话和我的情话和浪漫还是说给你镜子听好了 就这么简单 对吧。

然后他说安 然后这时候我就，我就发了个表情就没有回他 然后到第二天我主动跟他打招呼 我说早上好啊 晋晋 我是至尊宝，我是至尊宝 我又来了 是吧 这就叫厚着脸皮的 按照正确的方式尿下去。

就可以了 搞定大林妹的 你肯定是要学划功夫的 知道吧，我说早上好啊 晋晋 我是至尊宝 然后发个不能笑的表情，然后他说 今天超忙 现在才有空吃饭 对吧 还是愿意跟我聊的 ok 那我们继续来。

我说 细细 你多吃点 放松一下 我刚刚在开会 是不是 我也告诉他我的一些事业心 我也是在忙呢，他说嗯嗯 我说等你忙完 讲你 你吃个甜品 让你开心开心，对吧。

他说忙完了 我说细细这么好 我说那我劝你 晚上在地铁站蹲我好了 我说今日份我穿西装，他没有 我又去想 我又去再刻意的去诱导他 在和我偶遇的一个桥段 我看他会不会去蹲我 会不会去等我。

如果说他等我的话 诶 他证明是还是想跟我去玩 想 想被我搞定的 懂吗，我说今日份穿西装 他说再见 然后再见 他知道我想想想 他知道我我想诱惑他去见我 懂吗。

想想对他干嘛干嘛 但是不重要 你再见又怎么样 我说哈哈哈哈 我说帅帅帅帅帅 对不对 我说我今天很帅 今日份穿西装超帅。

就这么简单 我只需要展示我最好的一面 我只需要带着他走就好了 你喜欢我就喜欢我 不喜欢就拉倒，他说 我也西装 我说我的西装跟你不一样 比你帅 但是没你美 我说我想看看你穿西装的照片。

对吧 我说 诶 我说我的西装跟你不一样 比你帅 但是没你美，这也是一个推拉 是吧，如果我一味的说他不好了 就是打压了 知道吧 这时候我给他拉回来。

知道吧 这时候我给他拉回来 但是没有你美 我说想看看你穿西装的照片 希西，他就说 诶 然后他今天 然后他到晚上就主动跟我发消息了 他说 诶 明天几点下班 要不要请吃饭 终于可以下早班了 兄弟们 这是什么。

这是大窗口来了 知道吧 被你前面的那些撩的不行了 然后压抑不住自己了 这时候给你机会了，主动给你机会了 诶 明天几点下班 要不要请吃饭 终于可以下早班了 哈。

我不要留下我不出了等心没结果 不要我不要不要不要，看到没有 我在全程去 我在全程去带着他聊的时候，我在全程去带着他聊的时候。

就让他感觉到我带给他与众不同的情绪和快乐的时候 对吧 诶 这时候他就对我越来越有兴趣了 甚至，甚至突然就跟我说要和我吃饭，我都还我我都还没准备好，我说哎这么突然吗，刚才对吧昨天晚上还在跟我保持距离了。

现在就被我现在就受不了了是吧，就就觉得哎想和我约会了是吗，然后他主动约我，他说他说明天晚上几点下班，要不要一起吃饭，终于可以下早班，他就告诉我哎他明天可以下早班，问我要不要和他一起吃饭，对不对。

这时候我就说，这时候就回了一句很好玩的话，我说哈哈哈可以啊，我说我明天有事的话八点就可以走了，发个脸红，我说看你这么主动了，我会好好考虑考虑的哈哈哈，我在我再去反框架他，我认我我再把他是。

我我再把这句话认为是哎，你是想约我吃饭，就这么简单，不是我他妈非要见你不可就这么简单，我说哈哈哈可以啊，我说明天如果有事的话八点就可以走了，我说看你都这么主动了，我会考虑考虑的，我会好好考虑考虑的啊。

哈就这么简单，就在这里我用的是那种，我用的是自己的一个标准，为什么就是我，我自己是一个有魅力是一个能说会到的人，对吧，我自己我自己我也我也比较比较会出动一些外型，我觉得我是ok的。

但是我我让你喜欢上我了，你约我的时候对吧，如果说你态度好点的话我直接答应啊，但如果说你和我在聊天当中有有推我啊，或者有对我不好，那我求啊，就要给你种感觉就是哎，我不是一个你一句话就可以去和你约会。

就可以答应你就可以和你干嘛干嘛的，对吧，我稍微给你一点让你感觉哎，我不是那么好约的，就这么简单，我说看你都这么主动了，我要好我会好好考虑考虑的，然后他说还考虑你在哪上班啊，客户才刚送走刚刚刚把客户送走。

看没有他现在在主动追逐我了，对吧，如果通常通常情况下，如果一个妹子这样跟你说的话，你肯定会说好啊，在哪呀，我来约你啊，对不对，我们去哪吃东西啊，然后你们就就就约起来了，是吧，这样子也没有问题，也可以啊。

但是每个人的风格不一样，我更喜欢的事，他是让他对我更加的主动一点，如果见面只是为了吃饭，那我觉得没有意思，懂吗，他说还考虑你在哪上班了，我刚把客户送走，我说我在下车这边，然后给他发位置。

他他也给我发位置了，对吧，他说还在公司，我说谢谢，我说差不多忙完了，我说今天公司组组团出去踏青，然后他们开车一路放蹦迪去搞得我头晕乎乎的，是不是，我在我再去聊一些随时的一些状态一些好玩的事情，懂吗。

这也是聊天的话题之一，但是你们呢，你们聊天的时候在聊些什么，他说他发了个大小，他说晕到现在吗，哈哈，我说哈哈晕了也不在你身边，我还是我说晕，我说哈哈晕了你也不在我身边，我还是坚强一下好了，对吧。

这句话是调情啊，然后然后发了一个笑笑发了一个笑的表情，他说又开始了，你这一天不尿你这一天不尿心里就痒痒上了是吧，他说你又开始了，一天不尿心心里就痒痒上了，很多兄弟又说哎老师，那我是不是又不能去尿他了呀。

这我都告诉你了，只要是这个妹子回你的，请你继续互动的，就是证明他在接受你的暧昧的，懂吗，当他一旦给你暧昧回应，或者是，给你好好的回应的时候，哎你的戏就来了，懂吗，他说哎又开始了。

你这一天不尿不尿心里就痒痒的，我说哎遇到有感觉的人都不尿就不是男人了吗，对吗，是不是，我在向他展示我的男人，我也展示我的态度，我框架我说哎，遇到有感觉的人都不尿就不是男人了吗，对吧，发了个脸红，是不是。

他就发了三个字哈哈哈哈，看见没有，他被我框架住了，他说哎对啊，也是这样子的，是不是，但是你们聊天当中呢，你有自己的，你有自己的聊天风格吗，你你能够去影响妹子的情绪吗，你能够去带领话题吗。

你能够去去扭转妹子的思维吗，你能够让一个觉得觉得自己哎，接受不了五岁的人，对吧，你能够让你能够让一个自己不接受小弟弟，或者是不接受比自己小五岁的人，然后出来跟你约会吗，你能够让他做到吗。

但是我让他做到了，就这么简单，让他发了三个字哈哈哈哈，发了个无脸笑的表情，我说我看见了，就是我我跟你们说一下，他跟我发了个表情，他前面给我发了个表情，他撤回了，这表情是什么呢。

这个表情就是是一个好玩的表情，他说哎你主动一点，我们孩子都有了，哎呀我一看这么大的窗口是吧，我说哈哈哈，我都看见了，别说了，我爱你，他说我点错了，我说不要解释，他发了个五年，我说嘴会骗人心不会。

他说好吧，我也爱你，看没有，当他说这句话的时候，他的所有的行为已经出卖他了，证明他写，我我要崩溃了兄弟们，我要崩溃了啊，好接着扫啊，那他说我点错了，我说不要解释，嘴会骗人心不会，他说好吧，我也爱你。

你看这个妹子，当他说了这句话的时候，他他前面所有的矜持，所有的推都是在装的，知道吧，证明他是很享受我这种两天感觉的，证明他是对我挺有兴趣的，知道吗，然后他再会告诉你我也爱你，懂吗，只要他说出这句话。

只要他只要一个女人对你表白了，ok，那么他在你面前就低价值了，因为你已经可以轻易得到他了呀，就像你在女人面前表白是一样的，如果说你随便去表白，那么你在他面前你就低价值了，你就很容易得手了。

你就没有意思了，知道吧，那种恋爱的感觉就不存在了，他说好吧，我也爱你，我说我说完蛋，抢你一个摸摸搭，是不是对吧，又跟他调情，当他发了一个无脸的表情，然后我说，谢谢看你这么乖。

我们安排时间一起吃好吃的喝东西，对吧，就是我主动给他创口，我说好嘛，看你这么乖，那我们安排时间，我们一起吃好吃的一起喝东西，然后他说下班快回家了，没车了，他说明天好不容易找班，你要九点下班。

他的意思就是说，想和我明天约会，但是呢，我要九点才下班，这时候怎么回答了，我说或者你来我公司这边，我带你去附近玩，九点以后就可以溜了，对啊，我说或者你来我公司这边，反正我是不可能去你公司那边找你的。

我大概去看了一下他们公司地图啊，你我这边大概有20多公里，太远了，不想去，然后我说或者你可以来我公司这边，我带你去附近玩，九点以后我就可以溜了，哈哈，他说就你定位了你吗，我说嗯啦，我说带你去喝一杯。

午夜生活十点才刚开始呀，对吧，你看我的聊天多有情趣，多好玩，他发了一个发呆，他说我不会喝酒，兄弟们，当一个妹子说，哎，我不会喝酒的时候，你怎么办，你怎么办，很多兄弟会去猜，这个妹子为什么不会喝酒。

是怕我怎么样怎么样的，还是他怕我怎么样，还是他在想什么了，哎呀，又去猜测女人的思维，又去乱想一堆，然后又不知道怎么去聊了，又懵逼了，是不是，但是在我这就很简单，我说我们这边有一条小池街，有酒也有好吃的。

我说希西不能喝就少喝点，重要的是情趣，哈哈，对啊，我又不是约你出来灌你酒的，不能喝就少喝点，重要的是情趣，而且这个妹子当我跟他喝酒的时候，我发现他酒量真的，跟我差不多，我们点了两扎。

80块钱一大扎的啤酒，很大扎，有五毫五升那种大扎啤酒，我们俩干完了，我跟你说，可见的他这句话是在装逼，所以说女人的嘴，骗人的鬼，他说他不会喝酒，你何必在意他会不会喝酒了，我只要在意是。

哎我们会不会见面就行了，见了面以后你跟我走就对了，懂吗，然后说，然后我说我们这边有一条小池街，有酒也有好吃的，我说希西不能喝就少喝点，重要的是情趣，哈哈，他说喝醉了会乱跑，看没有，他在暗示我。

他喝醉了可能会有点疯狂，是吧，哎，我挺喜欢这种感觉的，我说放心，我会拴着你的照顾好你，不会让你吓着扫地阿姨的，对吧，我调侃他，我说有我了，是不是，我说放心，我会拴着你照顾好你，不会让你吓着扫地阿姨的。

为什么会说，哎不会让你吓，不会让你吓着扫地阿姨了，因为他说喝醉了会乱跑吗，我就把他理解成是发酒疯吗，对吧，那他就发了三个大笑，他说明天他说明天下班看嘛，如果没有客户的话，我肯定去，对吧，如果明天下班看。

如果没有客户的话，肯定去和你约会啊，懂吗，我说好的，不见不散，梦梦哒，好了呀，这第一次约会就确定好了呀，然后再往后看啊，后面还有很精彩的，我一直讲，我讲到讲到8点55啊，讲多少算多少吧。

他说你今晚不回家吗，我说要回家，我在我说在等电梯，他说路上注意安全，我说嗯，我说想要一个亲亲，他发了一个这个，这个流口水的表情啊，我说我说别流口水，我会忍不住粘粘粘，然后再帮你擦干净的，对吧。

这是个小小的调侃，平时的聊天互动，他说你贼会尿，吃啥长大的情话一堆一堆的，是吧，开玩笑，我用上我的几减尿法，每一步我都带着你走，随时随地，我都知道怎么样去让你骚起来，怎么样去让我们聊天有意思起来。

我还怕你聊不起来吗，是不是，但是你没了，你没有自己的一套方法，没有对吧，还是只会去尬尿，还是说哎这个妹子推我了，不让我叫他宝贝了，不让我去还没来，我搞不定了兄弟们，我搞不定了我，啊崩溃了是吧。

这就是因为你们有一套，极简科学的尿法，懂吗，他说你贼会尿，吃啥长大的情话一堆一堆的，我说你好好珍惜我以后只尿你一个宝贝，对啊，就这么简单给你可得性啊，我不用你解释我，有没有尿过多少人。

我说你好好珍惜我以后只尿你一个宝贝，oh my god，啊，崩溃的是我，我又要给你们讲，我又要重新点重新点重，然后我重新去让你们看到我，这个帅气的女的，我说你好好珍惜我以后只尿你一个宝贝，我说别说了。

我爱你，发了一个可爱的表情，他说到家了早点休息喽，我说好的，我说我想一个情形，他说洗澡去了对吧，他说洗澡去了，我说洗澡去了，我说洗澡去了，我说洗澡去了，我说洗澡去了，对吧他说洗澡去了，这是怎么办了。

就是我就想跟他开车了，懂吗，我说画面太美不敢想象，我说武警我的小辈子，类酷一个大帐篷，是吧，我说哎，他说洗澡去了，我说哎呀画面太美不敢想象，武警我的小贝贝，类酷一个大帐篷，是不是，发个发个偷窍的表情。

告诉他我硬了，知道吗，他说天啦，你吃春药了，他说天啦，你吃春药了，看没有，我跟女人是这样聊天的对吧，刚开始开心有趣，到暧昧，再到尿骚，就这么简单，假如他通通的接受了，那到最后肯定是，被我吃定了。

就这么简单，他说天啦，你吃春药了，他说天啦，你吃春药了，兄弟们，你们怎么回，他真的可能会说，我刚才发错了，不是发给你的，是不是，那你就懵了，那你就，那你就尿了，兄弟，那你就尿了，知道吧，你看我怎么回的。

他说天啦，你吃春药了，我说一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，是不是，我还在诱惑他，我说一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，刚才卡了一下这个聊天记录，现在看到了吧，他说你吃春药了。

我说一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，发一个害羞的表情，可以看到是吧，看到就好，他说快睡吧，明天不上班，看没有，这个全程聊天记录，没有任何一句话，是我删过的时候改变过的，都是全程的聊下来了。

懂吗，从刚开始的推我推我，到街市外面，在街市外面再到骚起来，就这么简单，只要你们学了我的极简，极简聊法，你们同样是可以达到这样的效果的，知道吧，因为我会告诉你很多的思维，这些思维是你从来没有听到过。

也是你不知道的，可以让你的聊天瞬间，如鱼得水，知道吧，哎呀，怎么怎么搞一个大熊猫的表情，等一下啊，卡掉了，我我我重新投一次，重新投一次，这个卡掉了，我重新投一次，卡掉了，卡掉了卡掉了，今天这个直播是。

是不是有点怪怪的感觉啊，老是跟我作对啊，可能是太精彩了，这个网络有点不给面子啊，变小了，拉不大了，等一下我重新进一下好吧，等我一秒钟啊，重新进一下，好了好了，我来了兄弟们，现在现在应该没有问题了啊。

好现在没有问题了啊，好我们接着扫啊，他说你吃春药了，我说一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，他说快睡吧，你明天不上班吗，我说上班呀，做了个小春梦，准备去公司了，是不是，你看，我跟他调情多有意思。

他说你个小骚懒，你大早上是疯了吗，对吧，他说你个小骚懒，大早上是疯了吗，因为早上十点嘛，十点他跟我聊天嘛，他说他说他说你快睡吧，今天不上班吗，然后我第二天回他，我说上班呀，刚做了一个小春梦。

现在准备去公司了，他发了三个骂的表情，他发了三个骂的表情，他说小骚懒你是疯了吗，大早上，对吧，他说你个小骚懒，大早上你是疯了吗，对不对，我说我说你激动是吗，乖乖上班，画面太美不告诉你，是不是。

一点都不怂，很自然还我去的，聊起来，就这么简单，他说他说差点被别人看见，你可不可以不要这样，他说我差点被别人看见，你可不可以跟我聊天的时候，不准这样，是不是，他想让我跟他聊天的时候，变得沉浸一点。

但是我知道，我跟你聊天变得这么紧的话，我们的关系就会变得很慢，可能我们只能当朋友，可能我一辈子就，很只能，对吧，只能当朋友，或者是得不到你，但是我不想要这样的结果，所以说我会去带你，没有声音吗。

哦 ok ok ok，可以听到吗，可以听到吗，这个聊天记录啊，这个聊天记录将近有，几十招啊，聊了三五天聊天记录拼起来，太多了，我发不出去啊，微信上最多可以发二十招的，二十招一类的东西啊。

所以说只能通过直播给你们讲，懂吗，你们要看呢，其实你们看没有，我跟你讲有意思知道吧，我讲我还可以告诉你一些技术点，再来一次，捶死你啊再来一次，好再来一次好吧，再陪你们骚一次，给你们点面子啊，他说哎。

他说快睡吧，明天不上班吗，然后第二天我回他，我说哎上班呀，刚做了一个小春梦，现在准备去公司了，他说你个小骚兰，大早上是疯了吗，对吧，我说我做了个小春梦，然后他说你大早上疯了吗，我说你激动什么。

我说你激动什么，快快上班，画面太美，我不告诉你，是不是老乌龟，给他发了一个这样的表情，他说他说差点被别人看见，你你可不可以跟我聊天的时候，不准这样对吧，他想他企图框架，我告诉我，哎你跟我聊天上正经一点。

你不能骚，被别人看见不好，可能可能很多兄弟会怂我，说好吧，那我乖一点怎么样的，你这样子，你这样子就很没有吸引力了，知道吧，然后我这里说的是，我说的是，哎，所以说跟我聊天要脱脱的，对吧。

所以说跟我聊天要脱脱的享受，对吧，我说哎，所以说跟我聊天要脱脱的享受，他说哎我有时候上班手机基本上不看你消息，他说哎，我有时候上班手机基本上不看你的消息，会在屏幕上，对啊，他的屏幕会直接露出来。

然后可能会被别人看到吗，啊我以为是在电脑上，他说，他说可享受了，不是电脑，他说他可享受了，跟我聊天，我说多想我会变会变瘦和报复的，对吧，他说电脑我都不登四人号，这是一个平常聊天，我说还有谁会看我聊天。

我说还有谁会看我聊天，还有谁会看你手机哈哈，我说谢谢你先你先专心工作去吧，忙完我们约会去，对呀，就这么简单，不要去聊一些乱七八糟枯燥的话题，如果说你觉得枯燥不想聊，那就结束谈话就行了，对吧，我觉得哎。

你我觉得现在你在忙，对吧，哎，那就不聊了，对不对，那你先去忙工作，忙完我们去约会去，就这么简单，他说有客户来，晚点聊，他说你要九点下班，我六点下班，对不对，他想他这句话的意思就是，哎。

你怎么你怎么要九点才下班，我六点就下班了，他这句话的意思就是，哎，想早点和我约会，知道吧，那我说我说看你这么想和我约会，我会尽快的，亲爱的，他说等他说你今天穿什么衣服，不要走在你面前，我给你阿姨一样。

对吧，是不是很多很多的一些测试和推在这里，他说，他说今天穿什么衣服啊，不要我走在你面前像你阿姨一样，对吧，这种问题是很好玩的，然后然后我说一一我今天只好来一个大树风了，对吧，肌肉外套在家，偶尔的裤子。

他说拍个看一下，他小孩子就不约了，我说在搞个大背头，晚上迷死你，是不是，对不对，这是预期啊，懂吗，他说吓死，谁说的是啊，拉出去打一顿，把我的电脑都收黑屏了，好接着来接着来啊，没事，我是个很耐心的人。

你你掉得起我就开得起啊，我说我说，在搞个大背头，晚上迷死你，他说吓死，我说或者被或者，或者被你性感的迷，或者被你性感的迷死，我说一一你先乖乖上班，晚上帅死你，他说客人，你现在要去哪里。

我说你现在要去哪里，我说你现在要去哪里，我说你现在要去哪里，我说你现在要去哪里，我说你现在要去哪里，他说客人还在楼下吃饭了，我说宝贝，其实我觉得你像99年的，看你的侧脸圆圆的清纯感，对吧，他说哎。

我在减肥，不说你不准你说我圆，我这是丰满，目前是丰满，对吧，哎我说，我说细细我说抱起来好舒服，他说会不会聊天，哎我说我喜欢丰满的，哈哈，他我身上除了肉啥的不缺，我说优秀，我说今天晚上见到我不许害羞。

像我的女人一样，打情骂巧玩开心就好了，细细，他说他说，他说那我没有，那我没有这么快，我比较慢热，我跟我也会害羞跟异性，对吧，他说哎我比较慢热，我见到异性会害羞，是不是，这怎么办，他说你不用怎么办。

你不用想他怎么办，你就带你他就好了呀，我说我说细细，那我就脸皮厚一点好了，我负责调戏你，他发一个可爱的表情是吧，他说他说对的时间是可以的，但也不能一直处于调戏我的状态，证明什么，证明他是一个比较。

想的宽的人，是吧，证明他是一个哎，比较矜持的人，比较在意别人眼光的人，不希望我在任何场合的去调戏他，这也是女人的一个心声，懂吗，这就是为什么你进了，我需要释放的一个原因了，然后我说，我说细细想的真周到。

我说查验官司的能力我是很强的，你放松就好了，对吧，然后发了一个可爱的表情，他说那我勉强接受了，是不是，他发了一个滑稽的表情，对不对，这样子一个闷骚的女人就被我，就被我诱导了，诱导出来了，又诱导出来了。

预期已经做好了，我说我要准备开会了，晚上见梦梦答，就这么简单，我就切段话题了，晚上约会就好了，他下面又主动找我聊天，对吧，他跟我展示价值，他说，他说刚忙完了一个10888888的单子，我先去吃饭。

饿死我了，待会又有客人，我又没时间了，看没有，说明这个女人经济能力是很强的，知道吗，一个单子有1万多，懂吗，他是个副店长，他价值比我高这么多，最后还是被我尿出来了，这就是，这就是几减尿法的威力，知道吧。

我说好的，我说辛苦了，记得喝杯，记得喝杯热甜品，温暖一下，我也刚出去吃饭回来，就这么简单，我不会去纠结，哇你好牛逼啊，你赚这么多钱，这样太low了，我带过就好，你赚这么多钱跟我什么关系，我我我。

我只在意我们什么时候约会，我们怎么我们怎么样玩得开心，怎么样去发生一些有趣的故事就好了，他说今天没有甜品，我，我没有点，我说好的，我说晚上给你买，见面给你一个小新鲜，我说喜欢今天的小新鲜。

他说我今天休闲，我说西西请你立刻坐到我腿上来，来一个法式舌吻，他就跟我发了一张照片，发了一张自己在办公室里面自拍的照片，还没有，刚开始的矜持现在还他妈的，发照片过来诱惑我了，这就是女人知道吗。

你懂女人吗，确定你啊，那些天天去分析女人反应的人，恰恰会被女人那些不靠谱的反应，然后把自己搞蒙蔽了，这就是你不会一个，不会一个科学的妙法导致的，然后西西还穿着卡哇伊的破洞裤子，我说你不冷啊。

我说被你的大胸诱惑到了，宝贝，看没有我的聊天是不是很无意思，我说哎，你穿个破洞的牛仔裤，你不冷啊，宝贝，然后我说哈哈哈，被你的大胸诱惑到了，他说好热，你看，接受我的暧昧了，看没有好热，接受我的暧昧了。

我说我说你不要诱惑我，等一下我会扑倒你，从沙发的客厅啊，对吧，这时候我开始扭骚了，我说你不要诱惑我，等一下我会扑倒你，从沙发的客厅，他说禽兽，他说禽兽，看没有，这时候他就在。

这时候他这句话就在接受我的暧昧，哎在幻想，哎呀，太坏了，是不是，我说占有你的每寸肌肤，接下来给你们表演一个，文艺版的鸟骚啊，我说占有你的每寸肌肤，感受你的心跳和体向，抱着你睡觉觉，哎。

我说宝贝突然感觉你的嘴巴，好像在挑逗我，因为他给我拍的照片，嘴巴是很性感的那个，我说哎宝贝突然感觉你的嘴唇，好像在挑逗我，好坏哦，他说嗯，就是在挑逗你，看没有，现在和我打亲骂叫骚起来了，懂吗。

现在和我打亲骂叫骚起来了，是不是，别我打我岁数怎么样，打你我岁数怎么样，除非你拉黑我不要回我消息，不然我一步一步就可以让你骚起来，我说那晚上要吃了你宝贝，要你好多次啊，发了一个，发了一个逗逼的表。

逗逼的表情啊，他说妞了妞了妞了妞，我说拉你跑洗干净在床上等我，我说我来了，来了老弟，他说完蛋了，最后一次啊，我把最后这五分钟讲完，我就笑了吧，我说洗干净的床上等我，来了老弟，他说完蛋了。

120这边需要镇定机，对吧，他在和我角色扮演，想让120过来抓我，我说喂喂喂，宁爸宁爸这边需要一打一样块钱，补充一下体力，这是一个很骚的画面，就说哎我已经尽贫尽尽了，来一打来一打一样块钱补充一下体力。

他说你开会这么闲啊，我说早就开好了，开会一般半小时，他说好爽，对吧，他说哎下班，他说他说下早班客户，客户要来肯定走不了了，发了个滑稽的表情，我说我说下我说下半天早半天，早半天这么开心，对吧。

奴隶的女人晚上给你按摩一下，看你这么辛苦，对不对，为什么要给他支付什么按摩啊，什么spa啊，什么一起假日看电影啊，就是为了四面空间做铺垫啊，兄弟们啊，你聊天可能只说，我约你看电影吃东西。

人家认为哦你只有看电影吃东西，哦那我就看电影吃东西了，对不对，他说哦，他说我刚他说刚好我腰疼，很想去按摩都没空，我说哈哈哈，真心与你，我说西西真心与你遇到我，他说我靠不是心不是你心意遇到我吗，对不对。

他还在我面前跟我装对吧，装高价值，是不是不存在的，我说带上我的ipad，去你家看恐怖电影，你家有wifi吗，他说没有，我说那我提前下载好，或者我留两天看，我说西西你估计几点忙完，看没有，我预期的只好。

就告诉他今天晚上我们会一起过，懂吗，他说我估计又是九点多，又是一个全班，天天说好下早班就是下不了，我说我说嗯我说嗯辛苦了，我说附近有什么好吃的，我们去附近吃好了，他说来我公司附近吗，这边我都不熟悉啊。

除了上下班我都不喜欢乱逛，我说我我说我求，我说我九点以后再忙完，才忙完去你公司那边太远了，他说那你还问，我说哈哈哈，我说我们就在地铁站碰面好了，去你去去你家点外卖，或者去附近吃都可以啊。

重要的是我们在一起相处开心啊，对吧，我直接想把他约到私密空间，我直接想把他约到私密空间去，去，你懂的，然后他说为什么要去我家，怎么不是去你家兄弟们，这个问题很有意思啊，如果说，很多兄弟是自己住的，对吧。

那就方便了，那就直接给带去你家，但是我家还有个妹子等我了，我怎么可能带他去我家，然后我就给他编了个幌子啊，我说就知道你会这么说，因为我家有室友在，而且家里有点乱，我说去看看你美美的小窝好了。

放心我会带上防狼喷雾的，是不是，这是一个梗，就是说哎呀，不让你调戏我的意思啊，他说我家不方便，我跟我唐姐一起住，站在门口看电影吧，我说还有这种操作，让我他妈站在门口看电影，我说太太尴尬了，变偷窥狂。

对吧，他说他让你想歪了，他就是我主动带你，我说那我那我下班，那我等你下班吧，来我公司这边，我带你去吃好吃的，找个地方给你按摩，看电影，我们就不回去了，然后不要让你的，不要让室友和唐姐影响我们的雅兴。

看没有，全程在带领他，知道吗，全程在吃掉他的意思，他说你居然都不想回家，你是不是经常这么干，是不是兄弟们，他突然感觉我很老司机了啊，怎么一位会怎么要去骚，怎么样去都安排好了啊，觉得我真的这个人是。

是不是经常这样的一个妹子啊，就是个很大的坎啊，过过去就娘了，对吧，但是对，但是在我这里不存在什么坎坎，都是一些小猜疑点，我说有你了，我才不想回去和室友一起呢，你想多了吧，你这只猪。

我也是看你对我情投意合，不负相遇吗，是不是，是不是很好玩我这句话啊，是不是很我态度很有意思，而且是还是感觉是他喜欢我，才愿意跟他约会的，就这个意思，懂吗，我说我也是看你对我情投意合，不负相遇吗。

然后他发了一个一脸懵逼一脸懵逼，然后他发了一个啪，你死了，对吧，他发了一个啪，你死了的表情，我说你啪死我好了，我愿意，我说谢谢，我说认识你以后还是挺开心的，对吧，然后我又然后我又带话题按掉，我说哎。

我在喝自己磨的咖啡，谢谢，他说什么都不加吗，没事吗，我说我还差点牛奶，不然就变成迷情咖啡了，对不对，他说去买，我说不用了，我说最近发现一种新奇的咖啡喝法，他说什么，我说看着你喝，咖啡会变甜。

他说我如果在家的话都会纯牛奶，不然喝不下去，就是说他不想喝咖啡吗，又卡掉了啊，ok啊，那今天就讲到这边吧，那今天就讲到这边吧，好吧，反正接下来就是我们的约会的一些确定了，就是一些好玩的画面了。

还有一些后续的鸟骚，这就直播上讲不掉啊，ok啊，那你们就就就这样吧，想跟我学的就去参加我的私教好吧，ok那今天就讲到这里，再见兄弟们，吃火锅去了。

找吧。