# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：现场搭讪女主播，七点约电影

你不想要我，你不想要我，你不想要我，你不想要我，你不想要我，你不想要我，你不想要我，我會裝進保險箱，只要你的愛 其他的我不理會，我放心做我 只有我能再疲憊。

I still for my life 你給的愛也for my life，哪怕一個眼神也好 我一直在等待，我不再一成敗 也不想再忍耐，偶爾有點幼稚 但我並不說很快，你對你未來規劃的太仔細。

但我希望你還能夠保留孩子氣，我想對你承諾太多 當時I believe，就像是Tom and Jerry 一直來等你，嗨 兄們 能不能看到我的人 聽到我的聲音，看到我的愛你，我只想帶著你一起去未來。

這裡沒有放棄虛假對白，Say I'll for your love 不會被虧待，給我你的愛，我只想帶著你一起去未來，這裡沒有放棄虛假對白，Say I'll for your love 不會被虧待。

他們說愛像陽光空氣 它可以免費，愛像黑夜中的星星 為我生命奠正，愛像夏天的空調 冬天的棉被，愛像小女孩的火柴 人魚的眼淚，說愛是和我相處 一起走的路，也願意為對方受傷 說愛是理解。

會為了他去改變習性 如果說有點希望，那就是愛也不一定 說愛是相互給予，從每個細節提取 有時是一個擁抱，愛是手指脾氣 愛是他說不去你，愛是你臉上的笑 是你夜裡的抑鬱，愛是你明明就很在意 主播不在。

愛是你心情意義 愛是你一直向他知道，卻開不了口 愛是我在出發的路上，為你洗洗手，我只想帶著你一起去未來，這裡沒有放棄虛假對白，Say I'll for your love 不會被虧待，給我你的愛。

想要賺錢 搬到石榕心，想要賺錢 搬到石榕心，想要賺錢 搬到石榕心，想要賺錢 搬到石榕心，但我每天裝了 卻又想要花，嗨兄弟們 能聽到我的聲音嗎，能不能聽到我的聲音 看到我等著天進路。

有個大房子 有張大沙發，來我家裡每天都開紅包，想要賺錢 離開這鬼地方，當我想靠自己 就不用你幫忙，我就向你的再白 我記得，你可以在每一日來我家裡住，能在我家喝酒 別在我家裡吐，可以看到是吧 好的好的。

好 進來的兄弟們啊，先 跟你們說一聲晚上好啊，然後我是今天晚上講課的導師 我叫一蘭，就你們最近啊 最近有沒有去搭三妹子，最近我去搭三妹子的兄弟Coyey給我看一下，有沒有去搭三 有沒有去認識女生的兄弟。

有的話Coyey給我看一下，然後給你的掌聲好不好，有沒有去搭三的兄弟們 都沒有去搭三嗎，啊，有去搭是吧 有去搭就好，能看清我的聊天記錄吧兄弟們，能不能勉強看清楚我的聊天記錄。

現在能不能勉強看清楚我的聊天記錄啊，如果你們看不清的話 你們就把這個YY然後打到橫屏，橫屏的時候是勉強可以看清楚的，然後講完以後想要全程聊天記錄的直接加助教微信，求他們獲取啊。

因為這個的話大部分都是我用語音聊的，然後的話 想聽全程語音的兄弟可以直接私底下助教，然後他會發給你完整版的 好吧，那邊跟你們講 邊跟你們分享一些東西，好了好了 我開始講了啊。

最近有沒有去搭三的兄弟 只有一個 只有一個兄弟去搭三是吧，其他兄弟都沒有去搭三嗎你們，就只有一個兄弟去搭三是吧，那如果說你不去搭三的話，那你至少要在設計軟件上能夠匹配到你喜歡的妹子。

如果你匹配不到妹子 只有兩個選擇，第一個選擇把展示面介紹好，最後選擇現場搭三，不然你拿你來自願，沒有自願你怎麼去約會 不約會你怎麼脫單兄弟們，這是一個連貫性的問題，我看要多少人在線，239。

OKOK 我們開始今天主題，這個妹子的話是我前兩天去現場搭三的，這個妹子她應該是一個主播吧，好像是一個足球解說員，挺漢奸的職業是吧，然後搭上她的時候她好像在那裡等人，然後她很意外，差點被我嚇到了。

知道嗎，當然後面還是輕鬆的加她的微信，然後啊 我跟你們說啊，就當你去搭上一個妹子的時候，你要到她的微信號了，你要去試探她對你的反應怎麼樣，如果說她對你的反應好那你就可以去推進關係了。

接下來我會用案例然後講解給你們，這個妹子下午3點36分通過我的，然後她通過以後我就主動給她打招呼了，我說我叫易蘭，她說她叫，然後她說哈哈，她把名字發給我了然後我就發了個哈哈。

然後兄弟們我想跟你們分享的就是，你去搭上妹子啊，其實搭上的時候你可以說我是跟你交朋友啊，對不對認識一下，但是呢我們的最終目的還是想和她約會，所以說我這裡會用到一個很有效的技巧，就是說預期。

當我去搭上她以後，我會直接給她簡單的介紹一下我自己，比如說告訴她我的名字，然後我就會瞬間給她指揮一個模糊的邀約，當她告訴我名字以後我說OK，然後，然後我就直接指揮模糊的邀約我說看你笑的這麼甜。

改天帶你吃好吃的，是不是，就這麼簡單，然後這裡我就簡單的去指揮一個邀約，因為我想告訴她，我搭上你不是想和你真的交朋友的知道嗎，我是想約你的我是想和你有更深入的發展。

為什麼可能兄弟搭上一個妹子以後就一直在尬鳥，對不對，然後導致最後妹子也不回你了你也約不出來，是不是，所以說你事先就考慮好你接下來怎麼去走，然後你要把路鋪好，當然我這裡指一個試探我說看你笑的這麼甜。

改天帶你吃好吃的我看她對我有沒有興趣，如果說她對我沒有興趣她會說再看吧，如果說她對我有興趣她就會給我一個好的回饋，知道嗎，OK裡面是一樣，需要去不斷的去試探妹子懂嗎，然後接著往下看，你看她反應很好。

她說哈哈你多她說哈哈好的，然後她答應我以後她又來探索我兄弟們，你們記住個點，就當一個妹子搭上你以後給你給你回應比較好的時候，或者來主動探索你的時候證明你的，吸引力已經是低細膩已經是吸引到她了。

不管是你在現場的穿著，還有你的表達帶給她感受，還有你朋友圈所展示出來東西，她都覺得對你挺有感覺的，所以說才會給你好的反饋才會主動去探索你問你多大懂嗎，當然只要她對我露出一點點興趣我都能夠捕捉到。

然後我就會去拉上我的關係，所以說搭訕交朋友只是個幌子知道嗎，最終還是想和你約會就這麼簡單，讓她說哈哈好的她問我你多大，然後我給她發了句語音啊兄弟們，我說我啊我97的然後適合手拉手談戀愛的年紀你呢。

你看就是當妹子請問你話題的時候你又不能避開，但是你要在表達的時候去追一些就情感話題的東西啊懂嗎，我就會說我97的然後適合談戀愛的年紀你呢，然後她就跟她就和我在一起打心罵腔。

她就和我在一起打心罵腔了知道嗎，她說她發了個大笑的表情她說你猜我多大，然後我覺得你應該99後我回她我覺得你應該99後，然後我發了個心跳的表情兄弟們，就聊天啊你自己要去掌握好這個氛圍知道嗎。

如果說你氛圍把控不好你沒有辦法去帶節奏的話，那你最後就是在幹了或者就是約不出這個妹子，或者妹子也不知道你到底想幹嘛懂嗎，有的兄弟他可能會覺得我這樣做太快了，但是我告訴你現場搭訕來的妹子。

對不對她在現場是對我有印象的知道嗎，所以說她看到我這個人啊我是現場搭訕她的，她知道我這個人長什麼樣她知道我的聲音什麼樣的，她知道我帶給她的感覺，所以說當我而且現場搭訕安全感更高知道嗎。

微信多少微信TD0097啊TD1097啊，這兩個是我們主角微信我打出來啊，然後想要全程安寧的兄弟啊，因為後面我可能已經發的比較多，如果你們想要全程安寧的想聽我聲音和這個妹子聲音呢。

那你們就去加主角的微信你去問他要，他會把完整版的發給你啊，然後我就說我覺得你應該久久後的，然後發了個心跳的表情懂嗎，然後這個妹子她又發了一個，她發了四個大笑的表情她說你猜錯了知道嗎。

因為這個妹子的話說白了她對我的窗口還是有的，因為她會去給我一些好的回饋，比如說我猜錯的時候她就會笑，對不對還告訴我會猜錯了是不是，就沒有以前那麼高冷的妹子了是不是。

所以說你們要記得要去不斷的去提升自己的價值，不斷的去提升自己的朋友圈，去讓自己變得越來越好，就像你去搭訕她的時候，如果說你第一印象已經很low了對不對，頭髮沒洗是不是穿著很low。

表達又別人聽不清楚你想幹嘛，然後又很猥瑣，你覺得別人會把微信號給你嗎是不是，就算你不去搭訕，如果說你情向有問題，就算你在網絡上聊了，你約出來現場約會的時候，妹子見到你的時候你怎麼辦是不是。

如果說你形象很差的話妹子直接找個藉口對不對，我家裡面沒奇怪沒關我得回去一趟，直接就把你給扔了你知道嗎，所以說形象是很重要的懂嗎，像我去搭訕的時候我都會去精心的去把自己打扮帥一點，然後再去至少。

因為我們去搭訕的妹子都是自己喜歡的，既然是你喜歡的妹子她的分數，她的穿著肯定是不low的懂嗎，那如果說你去搭訕這樣的妹子你很low，你覺得你們有匹配度嗎，完全沒有匹配度的兄弟們。

你要妹子低一點就有匹配知道嗎，不管你才優秀，你只能搞定跟你一樣優秀的人，或者沒有你優秀的人懂嗎，不要想著說對不對，去一步登天啊，腳踏實際一點，他說哈哈哈你猜錯了，然後我怎麼回答你們看，當妹子的你看沒有。

前面我是和她正常的聊天是不是，她問我多大我說97的時候，我手拉手彈鍊的年紀，她說你猜我多大我說你應該99後，她說哈哈哈你猜錯了對不對，前面是一個正常的聊天知道嗎，但是我的聊天風格是邊聊邊聊的過程，懂嗎。

邊聊邊聊推進關係的過程懂嗎，所以說我會在下一句只會一句調情的話懂嗎，我會說呀你這麼皮，隔著屏幕就想過來逼東你，然後發了個大笑的表情，為什麼我去和她曖昧，因為當她和我正常聊天以後，我必須要去曖昧。

正常聊天是很正常的就是說，她願意回你對你有基礎的好感，但是這基礎的好感並不等於說，她會出來和你約會，所以說你需要去試探她，需要去和她曖昧看她會不會拒絕你，懂嗎，所以說這些淺層次的曖昧我都會去試探她。

看她對我什麼樣的反應，然後來判斷我們的關係到哪一步，適合說什麼的話，然後去加快我的進程，就是說很多人，就你們很多兄弟可能去其他的一些地方聽到說什麼，你要去聊這個話題，聊這個話題什麼。

各種美食啊星座八卦啊，其實這些太麻煩了，太慢了兄弟們，當你去和她把這一段扯完以後，好幾天了，對不對，然後她感覺和你聊得很開心，像朋友一樣，然後她就對你把好人搞了，說，對不對，你這種人適合做朋友。

但是不適合在一起愉快的玩說，是不是，所以說，聊那麼多話題，是沒有意義的，知道嗎，我告訴你們最快的方法，聊那麼多話題是沒有意義的，但是你要去區分，這個妹子，她，你想和她發展長期關係還是短期關係。

如果說你想發展長期關係的話，OK，如果說你自己的需求是想發展長期關係，那你就，和她走走心，多聊一段時間都沒有問題，多聊兩天都沒有問題，但是如果說，你只是想和她約會，想和她，有一段，美好的邂逅。

那你又沒必要跟她聊那麼多東西，知道嗎，太慢了，就很多兄弟去和一個女生，就聊了好幾個月都沒約會，我都不知道你在幹嘛，你是在交朋友嗎，是不是，你是在交一個女生朋友嗎，兄弟們，所以說我告訴你們。

最有效實用神力的方法，懂嗎，然後我們再看，我說，這麼皮，隔著屏幕都想過來逼東你，然後發了一個，發了一個小孩子，就是小女孩，然後，笑的表情，然後看她怎麼回饋我的，她說，我可是比你大的，知道嗎。

就當我和她曖昧的時候，就當你們去和，就當你們去和妹子曖昧的時候，她都會給你一些，一些測試，就是說，她會給你一些測試，可能，她會框架你，也可能會測試你說，你是不是經常對別的小姐姐這樣說。

你是不是一個花心的人，對不對，然後她說，我可是比你大的，兄弟們，就是當你去和一個妹子曖昧，她說她比你大的時候，你會怎麼回，兄弟們，有沒有誰知道怎麼回的，我剛才對這個妹子說了一句，我說，這麼皮。

隔著屏幕都想過來逼東你，然後她發了個，我可是比你大的，兄弟們，妹子說我比你大，你要怎麼回她，懂嗎，就是，你要怎麼回她，才能夠更好地去推進你們的關係，然後讓她感覺的開心，然後讓你也感覺的開心，有沒有。

有沒有這樣的思維，兄弟們，如果你們知道怎麼回，可以打出來，如果不知道的話，我就告訴你們，因為我講的時候，我邊講邊互動，你認真聽完我講那一節課以後，你會有很大的收穫，兄弟們，有誰知道怎麼回。

你會有很大的收穫，兄弟們，有誰知道怎麼回，看你們的聊天基礎，聊天能力確實太差了，你和一個妹子曖昧，別人說，我可是比你大的，然後你們就不知道怎麼回了，就你們現在的，這種聊天能力，還是，很低啊很低。

聊天能力還是很低啊，我比較成熟，我心智比較成熟，兄弟你這樣回，你這樣回的話，當然你們的話題會變得正經了，知道嗎，當他說我比你大，當然你說我心智比較成熟，其實這樣也可以啊，當然你這是一個正常的聊天。

但是我的模式是，邊聊邊聊，所以說我會去，讓我們的聊天變得開心，同時去拉上我們的關係，然後我回去，然後我是這樣回他的啊，你看一下，我說是嗎，我喜歡比我大的，然後我發了個笑死的，街上的表情，對不對。

我這樣的聊天是不是，很幽默很風趣，就是當一個就很多兄弟可能會，誤解妹子的意思，比如說你和我的妹子曖昧，有的妹子告訴你，我比你大，並不是說我對你沒有興趣，他只是想告訴你我比你大，你到底喜不喜歡比你大的。

或者說我比你大，你能不能要的動物，是這個意思知道嗎，並不是說我比你大，就是說我不喜歡你懂嗎，所以說很多兄弟就會去誤解，就是說哦這個女的說她比我大，可能她不喜歡我，其實不是這樣子的知道嗎，懂嗎，我說是嗎。

我喜歡比我大的，然後我發了一個笑死在街上的表情，對不對，特別的幽默啊，因為我前面是推，因為我前面是拉他嘛，我說是嗎，我喜歡比我大的，然後我發了一個笑死在街上，我讓他感覺我是在開玩笑知道嗎，好現在在後面。

然後他又開始探索我了兄弟們，你看當我去越過他的一個一個的測試以後，他就會放大對我的興趣，他就會不停的去探索我，想和我更深入的去了解去發展，你看從剛開始到現在他一直在問我問題，你多大了呀你做什麼了呀。

對不對，當妹子主動去問你問題的時候，一定是對你我興趣的，就比如說當你加了一個你喜歡的妹子，你會去問他，你叫什麼名字啊，你叫什麼名字啊，你多大呀你做什麼工作的是不是，你會去了解他很多的信息。

因為你會用了解他的信息，然後去拉近你們的關係懂嗎，當然妹子對你感興趣，當然也會這麼做，知道嗎都相通的，然後他又問我，他說你你是做什麼的呀，然後我就簡單的告訴他我的職業，我說我是做教育的。

然後我是一名講師，然後我說你是主動教育的，然後我是一名講師，然後我說你是主播嗎，對不對，這你又是一個正常的聊天，是不是，就不要亂聊也不要亂聊知道嗎，別聊別聊，懂不懂。

所以說告訴你們一些最實用最有效的方法，不讓你們走彎路懂嗎，他說還不算吧，然後我又回他，他說還不算吧，然後他又來探索我兄弟們，他說教師那你是教什麼的呀，他說還不算吧，教師那你是教什麼的呀，兄弟們，就是。

當你去告訴一個妹子的職業，比如說，對不對，我說我是一名講師，他說你是教什麼的呀兄弟們，你們都知道我的職業，但是你要怎麼告訴他們，你要怎麼樣告訴他們兄弟們，有沒有兄弟知道，有沒有兄弟知道，有沒有兄弟知道。

比如說你是一個，做情感的，然後教別人脫單教別人起人情傷的，然後一個妹子說你是講師，那你是教什麼的呢，你會怎麼回他，有沒有兄弟知道怎麼回的，都沒有我說，所以說你們的聊天很難進行下去，知道嗎，就如果說。

你都代表著節奏的話，你都沒有辦法去引導這個妹子的話，那你想把它約出來是很難的，知道嗎，所以說，你們可以說一下你們會怎麼回，互聯網，其實這個太老套了，這個太老套了，別人以為你是那個什麼，修電腦的，是不是。

什麼工程師程序員，是不是，教你怎麼愛我，你這個，你要的太，太硬了，就好像你是沒人愛的一樣，如果妹子會，她稍微曲解一下她，她都感覺，她就會感覺說，你是不是沒人愛，情感自行師，你可以跟他說你是情感自行師。

但是呢，這只是你的職業，你不是情感自行師，你不是情感自行師，但是呢這只是你的職業，你要想呢，接下來要怎麼去聊，知道嗎，看我是怎麼回的，我說，就講一些非常有趣的東西啊，你想知道的話，改天有空可以告訴你。

是不是，我就給它賣關子，懂嗎，我是這樣回他的，我說，就講一些非常有趣的東西，我告訴你們都是有趣的東西啊，是不是，你想知道的話，改天我可以有空可以告訴你啊，改天約會的時候，我可以面對面的告訴你啊，是不是。

對不對，現在這不重要，懂嗎，重要的是我們兩個見面，這才是重要的，我說改天有空的話，我可以告訴你啊，對不對，就教，就教就講一些非常有趣的東西啊，你想知道的話，改天有空可以告訴你啊，對不對，這樣，第一。

可以繞過他這句話，第二，我是想約你的，知道嗎，懂嗎，就不要全程的去打嘴炮，知道嗎，然後看下妹子兜著回饋啊，我還發了一個不可以說的表情啊，他發了個大笑，他說還賣關子的嗎，兄弟們，他說還賣關子的嗎。

然後這個妹子現在啊，他到現在為止，還在跟我糾結這個，我做什麼工作的事情啊，其實我告訴他的，已經是我的職業了，但是具體做什麼的話，可以說也可以不說，我一般是不會說的很詳細的，我給他點神秘感，懂嗎。

就是我話說一半，話說一半就行了，他說你還賣關子的嗎，兄弟們，這個妹子發了兩個大笑的表情，說你還賣關子的嗎，他一直和你糾結這個話題，但是你不想回他，那你要怎麼辦呢，你要怎麼辦了兄弟們。

因為就算你回了他這個話題，你還是要繼續帶領話題，還是要去推進你們的關係啊，到最後才可以把他約出來啊，所以說當你遇到妹子，問你不想回的問題，或者說遇到特別刁難你的問題，你直接可以換一個話題懂嗎。

你直接可以換一個話題，然後去帶領他懂嗎，因為有的妹子他自己也不會聊天，他可能就喜歡問問題，有問題的話女人又是好奇寶寶，問了問題就想知道答案，就非常想知道答案，就一直問你，所以說你需要你需要去帶著他走。

懂嗎，這時候你不想回答，你可以換一個話題，看我怎麼回答，然後我就換了一個話題，我就很輕鬆的換了一個話題，我說今天搭訕你的時候，我看你身高差不多，你應該有1米65以上吧，因為這個妹子還挺高的我跟你們說。

我去搭訕這個妹子的時候，她可能穿了一雙挺高的高跟鞋，身材挺不錯的，我就感覺跟我差不多啊，我就感覺我比她高一點，真的，因為我的身高的話，是1米73到1米75之間嘛，然後我就感覺，這個妹子怎麼跟我差不多高。

然後我就去換了一個話題，我說我今天搭訕的時候，我看你的身高和我差不多，你應該1米65以上吧，對不對，然後又換一個話題，不斷的去帶著他走，知道嗎，懂嗎，當你遇到妹子問你不想回答的問題的時候。

你就可以去換一個話題，知道嗎，你不用去跟她糾結，不用去考慮說，我要把這個話題回好，她怎麼喜歡上我，這樣子就是一種扭曲的心態啊，不想聊你換一個，重要的是你知道你們聊天的過程該幹嘛，最終的結果是什麼。

就行了，然後她說，我穿了高跟鞋了，然後我就1米65的樣子，看沒有，我都說她近身高有1米65以上，因為她穿高跟鞋是跟我差不多的，知道嗎兄弟們，1米65的近身高，穿上一雙高跟鞋，就1米7幾了，兄弟們。

1米7幾的妹子，對不對，也算是挺高了吧，對不對，所以說搭這種長得挺好看的，然後又挺高的這種妹子，還是需要勇氣的，然後包括你自己的表達能力，你的氣場，懂嗎，為什麼男女人尋開心逗他玩，他會喜歡你。

所以說你只看到表面，你只看到表面的一點點東西，這只是一點點情緒的東西，然後他告訴我，我穿了高跟鞋了，我就1米65的樣子，他說她近身高有1米65，就說這時候，我又回她我說，想到一個畫面，兄弟們。

我說想到一個畫面，然後這個妹子肯定會說什麼畫面，對不對，然後這時候你就可以，又一次去推進關係，知道嗎，當你和她不斷的去編寥，編寥推進關係的時候，你們之間打情罵俏的感覺上來了，懂嗎，有了這種氛圍。

妹子才會對你產生感覺，驚跳的感覺，心動的感覺，有了這樣的感覺，才願意出來見你，懂嗎，如果說和你全程尬聊，覺得她會出來和你約會嗎，如果全程尬聊，就算說我請你出來看電影，我請你吃飯，那也只是緊緊單單的。

她只是為了你的約會項目而來的，就是為了和你做什麼而來的，不是為了你這個人而來的，所以說為什麼很多兄弟，非要用那種討好的行為去約妹子，我請你吃飯，我請你幹嘛，只要你能出來見我一面都行。

其實這樣就是非常低價值的行為，非常不愛妻子的行為，我看你們怎麼回的，我就可以親你了，最萌的身高差，妹子說我喜歡你，怎麼回會比較幽默，這是妹子剛跟你說的嗎，那你就這樣回她，你說，你說呀。

給你一分鐘告白的機會，就這麼簡單，對不對，你去誘導她對你做事情就行了，她說她喜歡你，但你要去驗證你是不是真的喜歡我，你回她呀，給你一分鐘告白的機會，如果她對你告白了，那真的喜歡你了，如果不對你告白。

就開玩笑的，是不是，然後你回她，你說呀，給你一分鐘告白的機會，然後你再發一個搞笑的表情，給你一個笑話，然後你再發一個搞笑的表情過去，是不是，這又是一個打情罵俏啊，而且又是個引導妹子反向的追逐你。

有什麼不好的，等一下有問題等一下再提問好吧，我就先跟姐聊這個問題，等我講完，有問題再提問我好不好，因為每一次我都會準備好，跟她回來分享給你們，我說呀，想那個畫面，兄弟們，我說呀，想那個畫面。

然後妹子說什麼畫面，這時候要怎麼去拉伸關係了，這時候要怎麼去拉伸關係了，有沒有人知道，姑娘，我覺得像你這種人，除了和我談戀愛，像你這種需求感就很強，就你的目的太明顯了，你的目的性就是。

太想要妹子感覺我對你有好感了，我想得到你，你做我女朋友吧，你，你回答的這些話就是，很有需求感的拉伸，屬於很有需求感的拉伸，懂嗎，你這種妹子很容易察覺出來，原來你特別喜歡我，你就想和我談戀愛，對不對。

原來你已經喜歡上我了，那你對我沒什麼挑戰性了，我就愛搭不擬的，讓你繼續來，對不對，來跪舔我就好了，所以說你這主動全是喪失掉了，知道嗎，你要用一種，調情，看完笑的方式，去拉伸你的關係。

同時讓她有種感覺就是，你到底是喜歡我呢，還是不喜歡我，這種感覺才是真的吸引她的呢，這種感覺才是真的吸引她們的，懂嗎，咱倆走在一起就像雙胞胎兄弟姐妹，你這個回復啊，真的是，兄弟你是想和她當兄弟姐妹嗎。

你是想和她變成親情嗎，你跑偏了，你知道嗎，你是想和她做親人嗎，你是想和她當兄妹嗎，你是想和她當兄妹嗎，所以說你這句回復是，很跑偏了，你很跑偏了，這就是為什麼有時候妹子就，不搭擬你的原因。

認為是他媽你只想跟我，對不對，你只想跟我做兄妹是不是，跑偏了，好你看我怎麼回答，他有什麼畫面，我說手拉手走在街上，很像我情侶相，是不是，就這麼簡單，因為我是想和你拉伸關係，我是想和你做情侶的。

但是我會把我們做情侶之間的行為，說出來通過你給我的一些，回饋我可以把這東西描述出來，懂嗎，就比如說你說你多高，然後我一想起我多高，我就會發散思維，我就會想起，你老母長的身高，手拉手走在街上。

很像我情侶相，對不對，然後我就把這句話發過去，發一個搞笑的表情，是不是，這時候你們的關係是不是又拉伸了，懂嗎，回什麼，當兄妹啊真的是啊，那如果說你會當兄妹，那這個妹子比你大，那他說你以後叫我姐姐。

那你怎麼去撩他呀，你們關係已經定位了，對吧，所以說跑偏了，我說手拉手走在街上，很像我情侶相，發了一個不能笑的表情，然後他看到沒有，就是當我很會撩的時候，妹子會給我很多測試，他說你也太會撩了吧，兄弟們。

基本上我撩每一個妹子啊，都會遇到同樣的一句話，你也太會撩了吧，你也太會撩了吧，這句話我解釋過很多次了，這句話的意思就是，這個妹子啊，他在測試你，是不是對所有妹子，是不是對所有女生都說這樣的話。

你是不是一個花心的人，知道嗎，然後你們會怎麼回，我記得我在前兩次的直播裡面，已經教過你們回類似的話了啊，希望你們每一次來聽我講課，都有收穫好嗎，都有收穫，有沒有兄弟知道怎麼回的。

這個妹子說你也太會撩了吧，有沒有兄弟知道怎麼回的，第一次來是吧，好好好，這樣你們都不知道怎麼回了，我就直接揭曉吧，第一次聽到女生這麼誇我，你這樣的方法啊，聽起來是沒錯，但是還是有點點錯。

你說第一次聽到女生這麼誇我，那他的意思就是，看來你經常這樣去撩別的小姐姐了，那你又怎麼去回，你這句話就是在回答他，我確實是個很會撩的人，我也是在撩你，那他又會給你一個測試，那你是不是經常撩別的小姐姐啊。

那你又有一個測試，那你為什麼第一次就把這個測試給跳過去了，第一次就把這個測試帶過去了，對不對，同一個坑你要爬兩次，肯定是很累的啊是不是，好了，給你，不要討厭我的話術啊，什麼給你一分鐘表白的時間。

要是我能心動的話，以後我就只要你一個人，你這句話是可以啊，但是太快了太快了，這個妹子現在對你只是好感而已啊，有好感就讓人家給你表白，這肯定不幹的啊，對不對，要學習見性啊不要太快懂嗎。

但是這句話適合剛才那個兄弟的那個，對不對，然後我是怎麼回他的，他說你太會尿了吧，然後我就搞笑的回了一句，我說呀一般我只對著鏡子說，對不對，你就讓他感覺你是個很有趣的人，不要跟他較真懂嗎。

很簡單的你就可以越過他這個坑了，他並不在乎你會不會，他並不在乎你是不是很會尿，他只是想知道你的回答帶給我什麼樣的感覺，可不可信，有沒有趣懂嗎，我就說呀，一般我只對著鏡子說，對不對，然後我就又換一個話題。

這個話題不就過了嗎，對不對，為什麼很多兄弟你遇到妹子給他一個測試啊，就心急如焚的，然後七上八下的不知道該怎麼辦，對不對，然後這個妹子回，她就回了三個，她就回了三個就那個，質疑的那種語氣嘛。

就回了三個這種語氣啊，好啦你們看到我的天際錄了，然後我直接說下面這句吧，就是她有點不相信嘛，是不是，她有點不相信，但是我不會去向她證明我是個痴情專一的人，我也不會去向她證明我沒有去尿別的妹子，懂嗎。

我沒有去向她證明我沒有去尿別的妹子，我也沒有去向她解釋，我是帶著她走的，我按照我的框架去尿，就這麼簡單，我說是不是我隨便說一句尿人的話，你就會小溜亂撞，因為我會跳出她的框架，我告訴她。

妳在意我說的這些話，是因為妳很容易被我的話所刺激到，所以說我就會直接換一個話題，我說是不是我隨便說一句尿人的話，妳都會被我尿得小溜亂撞，這樣她又會聽到我這個話題，然後又會被我帶著走。

然後前面這個話題就會過掉，懂嗎，有問題的兄弟等一下再回啊，問你個問題這是鋼架的，對呀，這是我前天鋼架的，然後從搭訕的時候是快四點了，然後約會的時候就七點，三個小時搭訕到四月就這麼簡單。

全程不到半個小時聊天，懂嗎，這樣聊天很容易被拉黑，所以說看妳會不會尿是不是，妳覺得我的聊天哪一點，如果妳覺得我的聊天哪一點容易被拉黑，兄弟妳說出來，我有沒有說過一句尿騷的話，我有沒有說過一些。

讓妹子感覺不舒服的話，為什麼會被拉黑了，為什麼這個妹子對妳有興趣，妳不去推進關係了，為什麼今天可以約出來的，妳非要推到明天去約了，對不對，這就是妳尿泡的妹子的原因了，懂嗎。

然後我說是不是我隨便說幾尿亂的話，妳都會小溜亂撞，然後我順便開啟一個正經的話題，我說你今天晚上有什麼安排啊，對不對，現在我就開始去試探她了，因為我前面，在和她聊天的過程當中，已經是有見解了基礎的感覺了。

而且基礎的曖昧也有了，基礎的信息也了解到了，打情罵俏的感覺也有了，這時候我就可以簡單的去試探她，因為她對我的回應一直都很好，這時候我就可以簡單的去試探她，我就回去帶領話題，我說你今天晚上有什麼安排啊。

她說我沒安排啊，我現在在逛街，剛買了點彩妝，對不對兄弟們，不管她給我什麼樣的回饋啊，只要我知道你是對我有興趣的，只要我知道你是在回我的話的，你是在給我提供價值的，最近也和我聊下去的。

那我就不斷的去邊聊邊聊，安心的同時，去拉伸我的關係，當然如果網絡上的拉伸的話，關係是很淺的，就算你和一個妹子在網絡上聊得再，再怎麼天花爛墜，如果說不約會的話時間一長照樣沒感覺，就這麼簡單，她說沒安排啊。

我現在在逛街剛買了點彩妝，然後我這時候，我就直接諸如母會要約了，我說讓你先回家，把彩妝放一下，等一下一起看電影啊，是不是就很簡單，很自然而然的事情，因為我和你們不一樣知道嗎。

你們家的一個妹子的時候會把她當成陌生人去撩，會要去走什麼舒適感什麼，各種各樣的東西，那種東西對我來說太繞了，對我來說是彎路知道嗎，因為在我的心裡當我和她聊天的時候，我已經把她當成是我一個非常熟悉的人。

甚至是喜歡我的女人，我用這種這樣的方式去和她聊天，我都假設她喜歡我了，這時候我就直接可以去根據她對我的反饋，去推進關係啊對不對，去約她呀但是我的約是水區間近的，我沒有一上來就約啊，是不是，然後我說。

那你先回家把彩妝放一下，然後等一下一起看電影，然後這個妹子這時候，她給了我一個阻礙，她說為什麼我先回家，她說為什麼我先回家，她說我家裡這裡還有五個地鐵站，在天街那邊兄弟們，你們會怎麼理解她這句話。

你們會怎麼理解她這句話，就是說我給她一個女友去，我說我等一下和你看電影，然後她說然後我讓她先回家把彩妝放一下，她說為什麼我先回家放彩妝，我家裡這裡還有五個地鐵站，我現在在天街這邊，這時候你們會怎麼回。

這句話回的好也不好，直接決定了你能不能約到這個妹子，懂嗎這就是這關鍵的一個信息，有沒有兄弟知道怎麼回的，有沒有兄弟知道怎麼回的，我說那你先回家把彩妝放一下，等一下一起看電影，等一下一起看電影。

然後她說為什麼我還要先回家，我家裡這裡還有五個地鐵站，我在天街這邊，謝謝這個兄弟靠譜，這個睡夢中的熊獅，這個兄弟是我們內部的學員，靠譜靠譜就是我們內部的學員，我們只能實戰說話，你相信我們就來。

不相信我們你就自己去摸索好不好，好的東西別人都是有感覺的，對不對，你要是對誰都懷著猜測，和揣測的心靈那你還學什麼，對，那你就自己保持現狀，你要不得妹子就這麼簡單唄是不是，好了好了，這兄弟說回我等你。

我真跟你說吧愛的行動這個兄弟，你回他，你說我等你，你這是在給妹子增加麻煩知道嗎，他告訴你為什麼，我先回家就是說我不想回家，你這裡還有五個地鐵站，你讓他回家會對你造成兩個很大的阻礙因素。

第一個因素就是你會讓這個妹子勞累，產生不好的情緒，第二個因素是會拖長你們，因為會看電影的時間，五個地鐵站來回至少半個小時以上吧，然後這個妹子還要跑回去放，還要跑回去放東西，還要跑回去放彩妝那她多累啊。

所以說這就是考驗到你社交直覺的時候了，對不對，所以這句話就是決定你能不能約到他懂嗎，他說為什麼我還先回家，我家你這裡還有五個地鐵站，就是人家本來就不逛了一天街，買了很多東西就很累了是不是。

然後你讓他回去，他說他家你這裡還有五個地鐵站，然後兄弟說我等你，這句話是大錯特錯的知道嗎，第一點你會讓這個妹子累，她會感覺我跑來跑去那我不給你約了改天再約，那你今天是不是約不到了是不是。

第二個原因就是就算她想和你約她跑來跑去，也會耽誤你們很多時間，你把這點耽誤的時間用來，在現場去深集你們的關係對不對，用來在現場去互動多好，是不是，所以說這是社交直覺的，很重要的一部分，然後我是這麼回的。

我說那你特地過來，買彩妝的嗎，然後我下一句我就直接，接到上面那句話我說那你手上，念的東西多嗎如果念的不多，我們可以直接去看電影，對不對就這麼簡單，你要，能夠去理解妹子的感受能夠，幫她去讓她很省力。

很輕鬆的和你在一起相處，不管是約會還是聊天，都是一樣的，我說那你是特地過來買彩妝的嗎，那你手上念的東西多嗎如果念的，不多我們就直接去看電影，是不是因為我的方式就是理解，她我知道你不想回去那你手上念的。

東西多嗎如果她說，多我說我可以幫你，是不是我可以幫你念，然後你牽著我的手，就好是不是就這麼簡單，她說不多就是說沒問題，現在過來就可以看的這個意思是不是，不管她會來一句，都是會進入我的框架都是會被。

都是再往約會這條，路上走知道嗎不會走偏，懂嗎，累不可對累不可也是周圍上講，但是是周六的時候講，今天的時候還不可，然後這句話兄弟們懂了嗎，懂的兄弟扣1，然後接著往下講好不好，懂了是吧。

所以說我跟你們說的東西，絕對是最核心的最簡單，一懂的沒有不會給你們半點彎路，的東西啊懂嗎，有時候不要去想把自己的聊天聊得，怎麼天花爛墜啊什麼，亂七八糟的是不是，走一步看一步，不同的妹子對不對。

不同的妹子不同的方式去聊，察覺了現在指標了推進關係，對不對要約就這麼簡單，為什麼還要去糾結，那些問題是不是，累不累兄弟們，我聊天是不是很簡單，對不對但是妹子，但是我聊天就容易約到妹子。

是不是但是我聊天的方式，你們也感覺很無意思啊你們也感覺，對不對如果我是個妹子我也願意，和你約會啊，因為我每回她一句話，我都會去想這句話有沒有，意義有沒有意思，能不能去推進我們的關係能不能。

讓我們變得更加的好關係更加的好，能不能讓我們更好的互動下去，懂嗎，好那這句話，我們就過了你們的信息明白了，然後這個妹子回我了看到，沒有她回我了她說不多呀，就一個手提袋她沒有她說不多。

就一個手提袋意思就是說，我現在就可以和你看電影啊，對不對就這麼簡單她的潛台詞就是說，我現在就可以和你現在就可以和你，看電影懂嗎所以說你要去讀懂，女人潛台詞不要錯過窗口知道嗎，為什麼有的兄弟很直。

妹子說我念東西呀幹嘛，幹嘛她就說哦那你那你那你這麼累啊，那改天吧那你這豈不是，又繞彎子了是不是，所以說你要不但去試探這個妹子，抓住窗口進攻就這麼簡單，她說不多呀，要去念東西，妳說什麼，我沒有她說不多。

我現在就可以和你現在就，去讀懂東西了，不要錯過窗口，你去認識她，你去認識她，我現在就去認識她，妳就去認識她，我現在就去認識她，我現在就去認識她，我現在就去認識她。

我現在就去認識她。