# 逸南私教《极简撩法》：第六课极简约会流

Hello兄弟们，今天开始讲极简鸟法的极简约会牛。，那我希望你们在听完这个极简约会牛以后，可以去灵活的用起来。，然后呢，多去通过约会去锻炼这些能力，让自己在整个约会过程中，对吧，变成一个懂得随机应变。

懂得去把控氛围，懂得去拉伸关系的一个人。，OK，那在这里的话，我也给你们一个忠告，就是什么样的忠告呢？，就是你所学的所有的妞妹方法，所有妞妹技巧，都只不过是你在成长路上的一个指南针，懂吗？。

你学到这些方法以后，你需要去用起来。，在你用的时候，不管是在聊天或者是在约会的时候，你都会遇到或多或少的问题，对吧？，那遇到问题之时，已经是非常正常的事情，是你在成长的必经阶段，必须会遇到的问题。。

那么当你在遇到这些问题的时候，首先第一点就是不要紧张，不要慌，冷静理性的面对，对吧？，就好像在聊天的时候，你去聊了，遇到问题了，对吧，来问我，是吧？，约会遇到问题了，也要冷静理性，来问我，OK的。

是不是？，所以说，不要觉得就是说，我学了所有的方法，所有的技巧，我马上就会变成妞妹了，不是的。，当你学到这些东西的时候，它仅仅只是你的一个指南针，一个引路人，还需要你自己去实践，去练习，去用起来。

去一步一步地让你真正的去成长起来，去突破你自己，去变成你想成为的样子，懂了吧？，OK，那我们来开始讲这个今天的极简约会妞。，首先我来讲的第一点是，我要告诉你们约会的核心到底是什么。。

那其实约会的核心就是，怎么样去让你们的约会氛围变得开心，怎么样去让你们的关系变得亲密，就怎么来，懂吗？，为什么要这么去说呢？很简单，你去和你是约会，你不是去为了去聊话题，去查户口的。。

你和妹子在一起互动，你把所有的话题聊完了，所有的该问的问完了，该知道的知道了，那又怎么样呢？，对你没有感觉不开心，没有去拉近关心，不喜欢你还是不喜欢你，你懂吗？，没有人会因为你在现场跟我聊了什么。

而去喜欢你。，更多的是，我见到你这个人，你这个人带给我的第一印象，对吧？你的穿着，你的气质，对吧？，还有你就是在互动过程中带给我的一些感觉，是不是？还有就是，在开心的时候。

你有没有去做出一些让我们关系更进一步的一些行为，对吧？，所以说，这就是这个约会的核心，懂吗？，怎么样去让你们的关系，让你们的约会氛围变得开心，怎么样去让你们的关系变得更亲密，就怎么来。。

那接下来我会一点点讲。，OK，先来讲第一点，约会心态。这个约会心态非常重要。，为什么很多兄弟在面对女生的时候，会变得尴尬，会约一次就约不出来了，或者是没有操作好，对吧？，或者是不敢去进锣，对不对？

或者是不敢去幽默，不敢去打起骂敲，为什么呢？，原因就是你的心态，你怂，你害怕你什么，给你不好的回应，你放不开，你拘谨，对吧？，你放不开，你拘谨，你就会用一种礼貌和小心翼翼的方式去对她。。

当你一旦用这种礼貌和小心翼翼的方式去对女生的时候，那你的约会注定会变得枯燥，注定会变得没有办法去带给女生情绪不动，懂吗？，所以说，第一个约会心态，我希望你们记住，在面对女生的时候，要轻松随意，自信。

不要怂，懂吗？，自己要放松，面对她的时候，想做什么，想干什么，你去带领就好了，对不对？，你觉得当下适合牵手，适合去打起骂敲，那你就去做就好了，自信，你要相信自己是配得上她的，你要相信自己是没有问题的，。

你要相信自己是有魅力的，是值得她喜欢的，不要觉得自己配不上她，不要怂，做事情的时候，只要你认为是对你有利的，对你们关系有利的，可以让你们关系变得好的，就大胆去做就好了，不要怂，你懂吗？，就这么简单。。

第二条就是，用一种对待熟人或者对待女朋友的心态去对待她，那为什么要去用这种对待熟人或者女朋友的心态去对待她呢？，很简单，只要你一旦用这种状态去对待她，她又能够感觉到你的放松，感觉到你的亲切。

感觉到你面对她的时候一个正常快乐的状态，懂吗？，所以说面对她的时候，用一种你对待熟人或者对待女朋友的方式对待她，你们之间是亲密的，你们之间是快乐的，是没有陌生感的，就这么简单。，第三点就是。

在约会的时候，开心和调情的氛围很重要，如果说你让女生感觉到和你在约会很枯燥很无趣，你只会问问题，对吧？只会查户口，那你的约会就会大打折扣，懂吗？，在约会的时候，也是需要有互动，有开心，有尿的，你懂吗？

不能去一味的去问问问问，也不能去一直去乱尿，然后又不正经，对不对？该正经的时候正经一下，该尿的时候就去尿，不要害怕，懂了吧？，然后进锣的时候呢，不要去害怕失败，敢于面对自己类型的恐惧，懂吗？不要觉得说。

我这样牵她的手是不是不太好，我这样牵她的手万一被拒绝了怎么办？，那很简单，有个前提就是，当你觉得你在网络上已经做好预期了，你已经告诉她你见面回去牵她的手了，那你见面你就大胆去牵就好了，对吧？。

不要去害怕失败，不要去害怕失败，不要去恐惧，你懂吗？一个真正喜欢你的女生，对吧？其实她心里也是期待你可以去拉近关系，可以跟你变得亲密的，你懂吗？，不要去被自己类型的恐惧给束缚住了。

要敢于面对自己类型的恐惧，敢于去突破自己类型的恐惧，你才能够得到一个全新的收获。，OK，那再来看下一条，就是约会的时候不要刻意的去找话题，刻意的去进落，因为你刻意的去找话题会变得越来越尴尬。

你刻意的去进落女生会觉得很奇怪，会很不舒服，你懂吗？，所以说当你刻意去找话题，刻意去进落的时候，只会让你们的气氛变得更尴尬。，你应该把这一例放到，怎么样去让你们的约会变得开心，放松，舒服，对吧？

然后怎么样去自然的去做一些亲密的行为，去牵手，去拥抱，去接吻，那就行了，学会感性的去和女生约会，让你们的关系更进一步。，好吧，先把这些心态记下来。，然后最后一个点就是，学会面对偶尔的尴尬氛围。

学会去轻松的去面对偶尔的尴尬，不要怕，为什么呢？，因为不管你和任何人在一起，你都会有不想说话尴尬的时候，那很正常啊，对不对？但是不可能因为你短暂的不想说话，短暂的尴尬而不喜欢你，对吧？。

就像你和你最好的朋友在一起一样，你累了或者是你突然不想说话，那你坐一会儿，你玩玩手机，你再跟他说，那也没有关系啊，OK的啊，是不是？，那如果说你在和女生约会的时候，对吧？他在你身边玩手机，那你可以说。

他在你身边玩手机，那你可以看着他，对不对？，你说，宝贝，我就想静静的看着你，因为我觉得你的侧脸特别好看。，如果他一旦笑了，或者怎么样，你说，你说好了，你说别玩手机了，好好的陪我，好好的我们好好的约会。

好好的开始我们今天的，对吧？，开始我们今天浪漫的约会，就行了嘛，对不对？去把他的注意力，把他情绪调起来，去让他把注意力放到你身上，去带领他去做对你们关系有利的事情，就OK了，懂吗？，然后呢。

偶尔的尴尬是很正常的，你轻松的去面对就好了，懂吗？好，接着往下看。，然后这里给你们提供一些约会地点的选择，那这约会地点的选择其实很简单，就是你可以选在有意思的，有心意的，好玩的，好吃的，环境好的地方。

或者方便互动的地方，都可以。，那这里我给你们列举出了一些约会项目，你们可以自己去根据你们所在的环境去自由选择。，首先是可以根据你们所在的环境去自由选择。

其次是可以根据你们双方的兴趣去进行一个约会项目的一个挑选，懂了吧？，那这里的约会项目呢，有很多啊，比如说电影院，咖啡厅，小酒馆，KTV，酒吧，吃美食，水上乐园，鬼屋，摩天轮，电玩城，骑马，按摩。

私人影院，都可以的，好吧？，都没问题的，你们可以根据自己所在的环境去选择，也可以根据双方的兴趣爱好去选择，也可以根据妹子的兴趣爱好去选择，都可以。，如果说这个妹子对你好感比较强的话。

那你根据你的兴趣爱好去带领她也是没有问题的。，OK，再往下讲。，好，到了真正关键的时刻了，就是你们现在要见面了，对吧？第一步，见面普遍。，很多人可能觉得见面普遍，我需要去怎么样怎么样，有很多惯例。

其实不然，你懂吗？，就是当你在去面对你第一次见面女生的时候，如果说你看到她的时候，你是开心的，你是轻松的，你是快乐的，你是自信的，你是享受这个约会的，，你是把她当成一个亲近的人的，熟悉的人的。

你是把她当成你的一个女朋友一样去对待的，那基本上就不会出现尴尬的情况，对吧？，就是你需要去把你在网络上那种放松，暧昧的状态，去带到现场来，懂吗？，就比如说在见面的时候，破冰的逆则很多，比如说嗨宝贝。

见到你又很开心，对吧？，比如说在你们快到的时候，你可以说，宝宝你在哪儿，举个剪刀手给我看一下，她剪刀手一举起来多可爱，是不是？，然后你们关系瞬间又感觉放松了，开心了，对吧？，然后你也可以去夸一下她。

你说宝贝你和照片有点不一样，你比照片更让我喜欢，是吧？，或者是如果她今天为了见你可以去，对吧？去洗了头发，然后去化了妆，去穿了好看性感的衣服，，那你也可以去夸奖一下她呀，对不对？去调侃一下她。

宝贝你打扮这么漂亮，是不是特地为了欠我呀？，我很喜欢，或者说我很开心，都可以呀。，然后现场互动的时候呢，时不时的去看一下她，对吧？，时不时的自信的，坏坏的去对她笑一下，去对她放个电什么的，都是OK的。。

这些所有东西都是用来去增进你们之间拉近关系的，懂吗？，可以让你们约会变得更加的轻松快乐的。，当你们约会变得更加轻松快乐的时候，你去做一些亲密的行为，就水到渠成，懂了吗？，好，再往下讲。

然后接下来我来讲牵手和拥抱的一些例子啊。，比如说第一条，你可以在过马路或者过红地段的时候，你说哎宝贝快点，红地段要到了。，然后轻松的去拉着她的手，带着她往前走，然后走完就给她放开，就行了。。

又不是很刻意，也不是一直牵着她的手。，然后第二条呢就是，比如说你们去约会，去转场的时候，人很多的时候，那你可以跟她说哎宝贝，，牵着我的手，我带你走，不要走散了，不要走丢了。，还有就是你可以跟她说。

宝贝你知道最幸福的数字是几吗？，她说不知道，或者是几是几。然后你可以告诉她，是5。，她说为什么是5？你说不信，你可以伸出5个手指头。，她伸出5个手指头以后，你就可以把你的手指头扣在她5个手指头上。

然后去进行一个十指紧扣。，这是一个很牵手、很尿人的一个场景。，然后再来看下一条，然后再来看下一个惯例，你可以问她，宝贝你觉得我们现在像情侣吗？，她说像，你说合拍，直接牵手就好了。，她说不像。

你说知道为什么不像吗？她说为什么？，你说因为我们还没牵手啊，然后就把她的手牵起来，现在就像了。，然后你也可以问，然后接下来给你讲一些拥抱的观念啊。，其实拥抱的观念很简单啊，对不对？比如说，你可以问她。

宝贝你知道一米有多宽吗？，她可能跟你说，哎，这么宽这么宽。然后等她把手伸开的时候，那你就轻松的抱上去。，你说其实，其实我不关心一米有多宽，我就想抱抱你，对吧？这样也是可以的。，然后比如说在约会的时候。

妹子说，觉得冷啊，或者怎么样吗？，那你可以轻松温柔的抱着她，你说哎，对吧？你可以这样轻松温柔的抱着她，在她耳边说，宝贝，现在不冷了吧？懂吗？，这些都是一些很好的窗口，你需要去抓住一些适合进入的时机。

适合进入的窗口，大胆的去进入，就好了。，比如说，在一个会快分别的时候，对吧？她走了，那你就说你可以主动的抱一下她，你说宝贝，对吧？今天和你在一起约会很开心，对吧？，然后呢，见了你以后发现，哎。

你在我心里给你加分了，给我好感了，我要奖励你一个拥抱，然后去抱她一下，那就好了嘛，对不对？，这些都是一些很简单的例子，你们可以举一反三，或学或用。，好，接着往下讲。，然后再讲第三点，现场互动的核心。

那现场互动的核心到底是什么呢？记住了，现场互动的核心就一个点，把你在网络上的状态去带到现场来。，你在网络上那么冷淡，那么嗨，那么骚，那你那现场为什么不行了？对吧？，那你把这样的状态去带到现场来。

再用一个轻松放松的心态去对待你，说不就好了嘛，对不对？，所以说，现场同样是有聊有聊，开心快乐的同时呢，去拉近你们的关系，懂了吗？，聊的时候呢，可以去聊一些轻松快乐的话题，聊见面的第一感觉，哎。

聊彼此的一些穿搭装扮，哎，聊吃喝玩乐，聊最近发生的一些有趣的事情。，重要的是你要去保持一个轻松快乐的氛围，对吧？，然后在保持轻松快乐氛围的过程中呢，你可以用我们课程里面的幽默法则，夸张误解，调侃。

自大意外的方式，去根据当下的情境，去说出一些能够让女生开心，能够让你们约会关系变得开心的一些话，就行了。，然后呢，还需要去学会去植入进入拉丁关系，比如说十指紧扣啊，比如说亲密合照啊，对吧？。

比如说拥抱啊，接吻啊，十指紧扣让你们牵起来可以当情侣，关系会更好。，亲密合照的话，在你们对吧，背景好啊，或者是在吃饭的时候啊，看电影的时候啊，喝咖啡的时候啊，都可以，对吧？，跟女生说。

哎宝贝我们来合照一张，然后留个纪念，对不对？纪念我们的第一次约会，懂吗？这是很ok的。，拥抱的话刚才讲了，亲吻的话也是很简单的，接下来我来讲亲吻。，那亲吻的方法的话，其实有很多啊，这里我就列举了一些。

对不对？，比如说你可以在你们关系已经很暧昧很到位的情况下，然后深情的看着他三秒，如果说他没有躲避的话，那你直接留。，轻松自然的亲上去就好了。这是第一种啊。第二种就是，如果说你们已经，都已经搭肩了。

或者是你们已经拥抱了，那这时候你直接就可以亲了。，直接就给强势锁稳了，那亲一下就收回。如果你亲的时候，如果你要记住一个点，就是你要凝会一点，你要随机应变一点。，如果说你在亲的时候，你发现这个妹子，哎。

开放度还可以，很想跟你亲，或者他亲的时候，他主动张开嘴了，对吧？，甚至主动给你伸舌头了，那这时候证明他想跟你说，那你就去给他说嘛，对吧？，好，然后我接下来再讲一些小套路型的一些亲吻方法。

比如说你可以跟他说，宝贝我想送你一个神秘的礼物，但是呢你要先闭上眼睛，对吧？，然后等他闭上眼睛了，你就轻轻的吻上去，然后收回，你说，你说我想送你一个摸摸蛋，那就好了嘛。，然后还有一种方式是奖励亲吻。

那什么是奖励亲吻呢？就是在约会中，在妹子对你好，比如说喂你吃爆米花，给你买饮料，给你递纸巾，或者在约会中对你表现比较乖，对吧？，然后让你感觉到开心的时候，那你可以大胆去奖励他，你帅宝贝，和你约会真开心。

对吧？你真好，我要奖励你一个亲亲，然后直接亲上去就好了，懂吗？，那最后一种方式的话就是说，也是一个小套路的类型，你可以说，宝贝我觉得你的脸特别像气球，你知道为什么吗？，他说我不知道，或者是为什么。

因为我长得圆嘛，不管他说什么，你说因为我喜欢吹气球，然后就吻上去就好了。，OK啊，那这么多好玩有趣的游会方法，都是建立在你有一个好的状态下，你才能去用得出来的，懂吗？有一个好的状态，有一个好的氛围了。

那你去做这些事情就水到渠成了。，然后再来讲最后一部分，最后一部分是带入私密空间的和你换理由，那理由很多啊，比如说第一条，第一条的话也比较直接的，就是你对吧？，你前妻和他感觉已经很到位了，已经舌吻收生了。

已经快发展到做爱了一步，那你可以说，宝贝，我明天想和你一起起床刷牙吃早餐，对吧？，然后呢，带着他去开房啊，带着他去你家，或者是怎么样都行，带他去私密空间就可以了。，第二条，第二条就是。

宝贝今晚我想抱你睡觉，唱情歌给你听，对吧？然后手拉手，带着他去开房就好了，对吧？，然后还有第三条就是，你可以送他回家，或者是，你可以送他回家，然后快到他楼下的时候，你可以说，宝贝，我突然有点料急。

我上个厕所，或者是，宝贝，我今天和你在就挺开心的，我想和你多待一会儿聊聊天，我再走。，然后就找一个晚了，你又进入他家，让他知道什么叫引狼入室，好吧？，OK，这是第三条。然后第四条就是，玩得很晚啊。

不放心他一个人回家，然后带他去开房，告诉他明天还要早起，不会动他，就这么简单，就像我上次约了一个妹子一样，我们喝酒喝到半夜两点过了，他说他明天还要，他说他明天十点还要上班。，我说你他妈的，大半夜了。

我不放心你一个人回家，跟我走吧，我们找个地方休息一下，我不会动你，你也别打扰我睡觉。，然后就直接拉他去开房了，结果就没有ASD了，知道吧。然后第五种的话就是，你可以带他去喝酒，带他去小酒馆喝酒玩游戏。

酒精和感觉到位了，状态打开了，对吧？，现场互动亲吻舌吻了，对吧？然后也，很有感觉了，这时候直接拉手去开房就行了，就这么简单。，还有第六种就是，你可以提前预定好酒店，和他在玩的孩子时候。

和他在建立好暧昧的氛围以后，告诉他今晚有客人在你家，然后你要住外面了，你在附近开了一个酒店，对吧？让他送你回去陪你坐一坐，聊会儿天再走。，基本上喜欢你的女生，基本上想给你发生什么，喜欢你的女生。

只要是你约会操作好了，给他个台阶，都没什么问题的，懂了吧？，然后第七种就是，假装喝醉，或者难受，然后让妹子送你回家，或者是在附近给你找个地方让你休息一下，然后只要你们两个一进来是没空间了嘛，对吧？

然后他就是你的手中之物了嘛，是不是？，然后第八种，第八条就是，这条适合会做饭的兄弟用啊，然后这条也是比较OK的，就是你可以跟他说，宝贝，我最近学了一道新菜，然后想做给你吃，对吧？

然后你可以带他去超市买你做菜的材料，再买两瓶红酒，两个人吃起来喝起来，饱乱思瘾欲啊，你懂的吗？是不是？然后接下来就发生失人的故事了，对啊。，所以说讲了这么多，其实约会很简单，就是很简单，对吧？从心态。

再到约会的破冰，再到约会的静落，聊什么，再到待会随便空间，我都讲的很清楚了。，希望你们可以多多的理解，然后呢，去多多的练习起来，多多的用起来，去变成你们的一个招数，懂了吗？，然后最后的话就是。

我希望你们活学活用，然后去享受约会的这个过程，不要觉得说，哎，约会失败了怎么办，浪费钱怎么办，哪有那么多怎么办啊。，你做的事情就会有结果，这个结果或许是好的，或许是不好的。

但是都会在你成长的路上让你获得巨大的经营，你懂吗？，所以不要想那么多，学会去活学活用，享受这个约会的过程，不要害怕失败，不要吝啬了你约会的钱，懂了吗？就多去锻炼你们约会的一些现场的能力，知道吗？。

在静落的时候呢，在感觉到位想进入的时候，就大胆去静落，对吧？在喝酒的时候，玩得很嗨的时候，想问他就大胆去问他，就这么简单，饿死胆小，撑死胆大，懂了吗？，所以说，听了这么多，希望你们多多去实践起来。

去用起来，然后的话，兰哥祝你马到成功，好吧？，然后你们在实践的时候，可能也会或多或少遇到一些问题，对吧？有问题就随时来找我，OK？，然后今天的极简约会牛就讲完了。

。