# 逸南私教《极简撩法》：第二课高情商内核修炼

哈喽兄弟们，欢迎收听今天的死教课，今天讲的是极简聊法的第三课，极简聊天思维塑造，其实关于这个聊天思维真的是非常重要，当你有了一个实用高效的聊天思维以后，聊天将会非常非常的流畅，非常非常的容易约出妹子。

那么接下来我就告诉你们最实用有效的聊天思维，到底是什么样的，OK，首先我来说一下，实用高效的聊天思维，是可以让你真正的明白和妹子互动的原理，以及去锻炼你随机应变的能力，根据不同的妹子。

你的聊天方法和流程也会不同，如果说你善用我接下来讲的这些聊天思维，你将省时省力地约妹，并且享受聊天的乐趣，然后这也是我今天精心的准备这节课的原因，我希望你们把这节课好好地去理解，去吸收，去消化。

这样对你聊天来说是进步非常非常神速的，也是让你能够真正的去明白聊天的原理，然后真正的去锻炼你随机应变的能力，真正的让你聊天可以轻松的去和妹子互动起来，不会遇到很多的一些问题，好吧。

那我先讲这个聊天的思维，OK，我们先看第一点，第一点就是说，你刚开始和妹子聊天的时候，你要放开一点，调整好你的状态，轻松有趣，理性的互动就可以了，因为你们才刚认识，你都还没有得到它。

你必须要害怕失去或者说害怕这个妹子给你不好的回忆，因为这样只会让你前期的聊天充满压力，懂吗，所以说我解释一下，就是说你刚开始和一个妹子聊天的时候，你不用去想那么多，不用去害怕她给你什么好与不好的反应。

不用去害怕去说错话，你只需要轻松有趣的和她互动就可以了，只有你在轻松有趣的状态下，你才能够去和她互动起来，才能够去带给她有趣的情绪体验，才能够去让她开心，让她愿意跟你聊下去。

当你去感觉自己聊天在小心翼翼，在手忙脚乱，在害怕说错话的时候，其实妹子也会感觉到不自然，懂吗，那么这里又讲到一个理性了，为什么要理性，理性就是让你明白，你们才刚认识，你都还没有得到她。

没有必要害怕失去或者说害怕她给你不好的反应，因为这样只会让你的聊天充满压力，知道吗，然后这一点你们要去好好的去思考一下，去反省一下，下次和妹子聊天的时候，就放开一点，调整到自己的状态，懂吗。

如果说你的状态不好，如果说你不开心，OK，那就不要找她尿，等你状态好了，等你开心了，再去找她尿，找她尿的时候，前期，多去提供一些正向的，开心的情绪，去给她，她才会愿意跟你聊天。

这是不管你和男人聊天还是女人聊天，前期你都需要去，多提供话题和正向的情绪，别人才愿意和你互动，因为我刚开始认识你，你让我感觉开心了，我就愿意和你互动，你让我感觉不开心了，那我就不想跟你聊了，懂吗。

所以说你们要去明白，然后理性的去面对这个聊天互动的过程，懂吗，刚认识，对吧，不要去想那么多，不要去害怕说错话，也不要去怎么样怎么样的去想一堆，你只需要去按照我接下来会教你聊天方法，去和她互动就可以了。

就这么简单，不用想那么多，好吧，然后这是第一点，第二点，男女之间的互动，你可以主动一点，但是她喜欢你，你就喜欢她，她喜欢别人，你又随她去，怎么理解呢，就是说当你觉得这个妹子不错的时候。

你可以去主动找她聊天，你可以主动去和她调情，你可以主动去约她，都没有关系，但是当你去做了这些行为以后，妹子必定会给你一个回应，这个回应就是我愿意跟你聊天，还是不愿意跟你聊天，我愿意接受你的暧昧。

还是不愿意接受你的暧昧，我愿意和你约会，还是不愿意和你约会，通过这个你就可以看出，这个妹子对你有多少的兴趣了，懂吗，如果说她愿意跟你聊天，愿意接受你的调情，愿意和你约会，那这时候证明她是对你有感觉的。

你是可以和她发展亲密关系的，但如果说她一直在持续性的敷衍你，礼貌性的回复你，也不提供话题，也不接受你的暧昧，那么这时候，你就可以去告诉她，你就可以告诉她，你说爱心，你就可以告诉她你说爱小宝贝。

你到底喜不喜欢我，到底对我有没有感觉，如果说你喜欢我的话，我就继续撩你，你不喜欢我的话，那就算了，当然你说这句话的时候，是你已经确定了，她对你是没有感觉的，她是在敷衍你。

那么这时候你也可以去表达一下你的态度，如果说当你表达态度以后，她还是说，对啊我就是不喜欢你，OK啊，那她的态度已经很明确了，不想跟你撩，只是在吊着你，这时候怎么办呢，聪明的你，对吧，那你就继续，吊着她。

不要去把所有的追忆放她身上，先把它放一遍，去换一个，对你感兴趣的妹子，愿意和你撩的妹子，能够搞得定的妹子去互动，就可以了，懂吗，这样也是避免你，越陷越深的一个，方法，好吧，这是第二点，然后第三点。

第三点是，我想好怎么去撩，就怎么去撩，不在乎结果，不要去过度的去纠结妹子的反应，你只需要去，带领话题，带动妹子，就可以了，让妹子体验聊天的乐趣，就可以了，然后你只需要，一心一意的去，互动好当下。

结果自然而然就出来了，让我解释一下，懂吗，就好像，你在刚开始和一个妹子聊天，懂吗，你想好怎么去开场，你觉得这句话没有问题，那你就发给她，你想聊什么话题，你觉得，想去撩烂去带领，去带着她撩就可以了。

你不用去害怕她，会不会回复你，会不会怎么样，会不会给你不好的回应，你也不用去害怕，怎么样的一些，不好的反馈都不重要，你只需要去，按照，你想要去撩的，我教你去撩的，去和她撩就可以了。

不用去过度的去纠结她的反应，只需要去，带领话题，带动妹子，让她体验聊天的乐趣就可以了，那怎么去体验这个聊天的乐趣呢，就是说，和你聊天你说话，有时候挺有趣的，挺好玩的，然后和你聊天整体的氛围。

是非常轻松的，对吧，有正向的情绪，又聊得来，是不是，然后你也会说一些调情的话，让她感觉小路乱撞，这时候，当你去，一心一意的去互动好当下的时候，这个妹子对你常常感觉了，给你暧昧的回应了。

或者是主动转来聊天了，或者是你们聊的一个什么，或者是你们聊的一个美食的话题，和甜品的话题，电影的话题，好玩的话题，这时候你就可以顺势去植入一个邀约，对吧，这时候，结果就有了，当你面前难得很嗨的时候。

聊到某一个，结果点上，可以去植入邀约的时候，你就可以自然的去植入一个邀约了，去试探一下她，现在想不想见你，对吧，就像我的聊天一样，当我聊得差不多的时候，我就会去植入一个邀约。

看一下这个妹子对我什么样的反应，一般都会说好，这时候我就可以去确定约会，确定约会以后，去植入一个预期，然后到约会的时候，提前几个小时或者说提前一天，然后去和她聊几句，确定一下约会，就可以了。

然后就是第三点，第四点，第四点就是说，当你聊天不知道下一句怎么回的时候，不要去老是分析这个妹子在想什么，而是想接下来怎么去互动，让你们聊天变得开心，就怎么回，其实这个问题，其实当你去学会我讲的思维以后。

那么你的聊天就不会有问题了，很多兄弟说老师，这句话怎么回，这个妹子为什么会给我这样的反应，其实就是因为你太紧张太激动了，懂吗，下次当你不知道怎么去回，当你不知道怎么去接下一句话的时候。

你不用去分析她在想什么，而是想接下来，怎么样让你们的聊天变得开心，就怎么去回就可以了，具体的方法，在我聊天直播里面有很多的一些案例，你们可以去看一下，但是这个思维你要记住，好吧，然后再看下一个，第五个。

学会带节奏，时刻的去带领话题，带领女人，女人说的话，你可以当做参考，觉得有意义的你可以去接，觉得没有意义的，觉得尬聊的，那你就不用接了，知道吧，那我再来解释一下，什么叫学会带节奏，就是说你和妹子聊天。

有的妹子注定是不会聊天的，情商很低，像一个小学生一样，对吧，她也不够幽默，这时候，你要去带领话题的同时，还要去植入一种，对吧，还要去植入一种，让她感觉开心有趣的情绪体验，她才会愿意和你互动下去，懂吗。

但是当你去带领她的时候，她会给你一些回馈，这回馈就是，可能是好的，可能是接受你的，也可能是不好的，但这些都不重要，重要的是你知道怎么去聊，怎么要去，对吧，怎么要去开场，怎么要去聊话题，怎么要去调情。

怎么要去邀约，就行了，当然这四个内容，是我下一节课要重点讲的，今天我就详细的讲解聊天的思维，你只是要记住，学会带节奏，学会去带领话题，带领女人，就可以了，对吧，然后女人说的话，你觉得，女人说的话。

你可以当做参考，觉得有意义的，你可以接，觉得没有意义的，觉得尬聊的，直接忽略掉就好了，在我聊天里面，都有一些这样的一些，一些例子在里面，如果说你看过我的聊天，你应该懂，如果说你没有看过我聊天，怎么办了。

那你可以去，恋爱社区首页的，历史直播回顾里面，去看一下，我是怎么样去，从一开始去聊到最后，怎么样去带领，怎么样去带节奏，怎么样去带领女人，去带领话题的，好吧，你可以去看一下，你就知道，我为什么会去。

告诉你们这个思维了，好吗，那我们再看下一个，然后第六个，第六个就是说，聊天的时候，你不需要去用心的，去思考对方在想什么，不然你就会被带着走，就会很累，就很多兄弟，他在聊天的时候，都会犯一个错误，就是说。

我要去读懂，这个女人的潜台词，我要去读懂，她心里面的想什么，我要去知道她的想法，我要去变得很懂她，我要去按照她的想法，去聊，对吧，我要去根据她的话去接，不然她就不会回我了，其实这样是大错特错的，知道吧。

如果说你想要去，真正的去吸引一个女人，那么这个整个聊天的过程，必须是你去带领的，想要什么情绪，也是你去植入的，懂吗，怎么去理解呢，就给你们举个例子，你们应该都看过电影吧，是不是，在电影里面对吧。

一部好看的电影，一部好看的电影，是不是，它里面可能有很多，精彩的镜头，可能有很多的彩蛋，让你意想不到的画面，这时候呢，你就像一个观众一样，在下面看得很入迷，看得很精彩，对吧，很喜欢，为什么呢。

因为电影是主导者，而你是观众，电影永远是吸引观众的，懂吗，所以就像聊天的时候一样，如果说你和妹子聊天，对吧，妹子是电影，你是观众，那么永远只有妹子吸引你，你吸引不了妹子，因为你只会根据她的话。

去没话接话，你只会去猜测她的心思，这样是没有办法吸引她的，所以说，你想要去真正吸引妹子，那么你就必须要去学会，像一个导演一样，去像电影的方式去吸引她，去按照你的剧本，去和她互动，去撩她就可以了。

那怎么样去按照自己的剧本，去撩她呢，OK，那这个又牵扯到，怎么样去开场了，对吧，怎么样去聊话题，让她愿意接你，怎么样去调情，让她感觉小轮乱撞，怎么样去轻松的去拉近关系，怎么样去置入邀约，对吧。

这些东西都是很重要的，当然在我下一节课，我会重点去讲，但现在你们需要去明白，聊天的时候，不要去用心的去思考，对方在想什么，不然你就会被带着走，聊天就会很累，知道吗，OK，这是第六点，第七点。

第七点就是说，只有20%的妹子才会聊天，80%的妹子都不会聊天，所以说，在整个过程中，你需要去带你聊天的话题和走向，是不是，比如说，开场怎么去开场，聊天有哪些话题，对吧，聊话题的时候。

怎么样去随机一面的去置入调情，这些，在下一节课我都会重点的去讲，这节课只讲聊天的思维，你们只需要把聊天的思维，去记在脑袋里面，去用起来就好了，你就简单的理解成，很多很多的妹子都不会聊天，情商都很一般。

只有一小部分的妹子，会和你聊天，会主动和你打亲骂敲，会给你提供开心的情绪，会让你感觉聊天很享受，很好玩，但这样的妹子很少，懂吗，所以说你必须要去带你，就遇到大多数情况，你必须要去带你妹子，懂吗。

怎么样去聊话题，怎么样去带你走向，怎么样去约她，这些东西都是你去说了算的，都是你去做的，你只需要去做好，就可以了，那么这是第七点，然后再来看第八点，第八点就是说，你想和她发展什么样的关系。

你就用什么样的方式去和她聊，能够被你带你，和聊下去的妹子，到最后，就会被你约出来，或者是喜欢上你，结果取决于过程，你只需要把大部分的精力，都放在当下的聊天，怎么样让妹子开心，怎么样让她越来越喜欢你。

结果自然而然就形成了，把大部分的精力，放在聊天的氛围上，来怎么样去让妹子开心，怎么样去让你们聊天氛围，变得开心，怎么样让她对你的感觉，越来越好，越来越喜欢，越来越觉得你与众不同，对吧。

这种开心的情绪体验，就是喜欢，懂吗，然后我说到这里的话，我要纠正一个点，很多兄弟错误的认为说，聊天就是搞定妹子的大招，其实在之前第一节课，我已经讲清楚了，真正吸引妹子的，是你所有一切的综合价值。

综合价值我都讲清楚了，然后聊天，只不过是一个沟通的渠道，在这个沟通渠道的过程中，对吧，你们可以相互了解，妹子会知道你是个什么样的人，你也能够知道，妹子是个什么样的人，而且你也可以通过，这样的聊天。

通过语言，去让妹子感觉到开心，对吧，去通过语言，去说一些调性的话，让妹子感觉到小路乱撞，就让她对你产生感觉，这种感觉，它是属于情绪价值，情绪价值也是，吸引里面的一个，很重要的一部分，但是，它只是一部分。

不是吸引妹子的全部，所以说，我也希望你们能够去，全方位的去提升，自己的一些吸引力，对吧，科程里面第一节，私教课里面第一节讲的，那些吸引力，你们要去重点的去提升一下，然后聊天，你只需要按照。

科学实用的聊天方法，和流程，去和她互动就行了，在你和她互动的过程中，把我教你的这些思维，去用起来，然后你聊天就会变得，非常的，简单有效，就能很，就能很轻松的去约束，很多妹子，懂吗，同时你聊天也不会很累。

OK，如果说你是一个，价值很low，对吧，朋友圈都没有，然后长得也不帅，也不会去打扮自己，也不会去提升自己的人，就企图通过聊天，让妹子喜欢上你，OK啊，那就算你通过聊天，让妹子对你产生感觉了，对吧。

让她想要见你了，那见面的时候你怎么办，见面的时候你只能是，露线，只能是传邦，因为你，见面的时候给她的吸引力，非常非常低，懂吗，可能你唱的很low，可能说你先长，给她没有意志性的感觉。

可能你长得不是她喜欢的类型，那这时候你的聊天，感觉就会被，重散，懂吗，她对你的吸引力就会瞬间下降，所以说我更多的是希望你们，不仅仅是提升聊天的能力，更多的是你的低吸引力，各种，价值的牵涉。

然后通过朋友圈展示出来，然后再去用这些聊天的方法和思维和她互动，去带领她，OK，这时候你就很容易去约会很多的妹子，好吧，然后再来看第九点，第九点就是说，聊天的时候要学会抓住妹子的兴趣和窗口摇曰。

不然你的聊天就没有意义了，怎么去理解了，如果说，你每次找妹子聊天都是在，扯蛋，打嘴炮，尬聊，或者是一直在交换信息，开开心心的聊，当然你就是不约她，对吧，或者是你们就不约会，那这样聊天是没有意义的。

只不过是在浪费时间而已，所以说当你和妹子聊天的时候，兴趣是什么，兴趣就是这个妹子你已经感觉到她对你有感觉了，已经挺喜欢你的，会接受你的暧昧了，会找你聊天了，会和你打情骂俏了。

这时候你就可以完全的去植入一个模糊邀约，去约她就好了，不然你聊天就变成打嘴炮了，就没有意义了，知道吗，聊天的核心还是，为了约会见面，为了让这个妹子喜欢上你，为了去见面推进关系，而去做的一件事情，好吧。

然后这是第九点，然后再来看第十点，第十点就是说，聊天中看似复杂来回答的问题，其实都是一个小小的弹幕，你只需要带过就好，不用太在意，懂吗，看似复杂来回答的问题，都是一个小小的弹幕，不用去纠结，不用去解释。

带过就好，甚至你可以忽略，都没有关系，但是如果说你非要去硬碰硬，非要去乱接，那很大程度上，就会丧失，这个妹子对你的感觉，那我举个例子，我用两个案，我用两个图片的案例给你们，给你们解释一下，你们就懂了。

然后看这两张照片，今天照片这个妹子说，你昨天都没回我消息，喝酒的时候，今天才回复，她的意思就是说，你昨天怎么没回我消息，今天才回我，就很生气，对不对，然后就说很多兄弟可能就会说，就会给她解释。

就会去讨好她，去哄她，对不对，那这样就会，本来这个妹子，对你主动说这些话，就是证明对你还是挺在乎你的，对你有感觉才会去，说这些带有点吃醋的话，但是呢，如果说你去跟她解释了，去，对吧去认错了。

那这时候她就会对你吸引，吸引你下降，懂吗，然后这时候你只面对她这句话，怎么办了，你只需要去怠过就好，你看我怎么回的，我回的是希西，别说了，请你立刻坐到我的怀里来，温暖一下你的失落，对吧。

第一句话是照顾她的情绪，然后第二句话是，我喝酒的时候都不玩手机的，不钓鱼，哈哈哈哈，那这是什么意思呢，就是说，我和朋友在一起玩的时候，我和朋友在一起喝酒，在一起玩的时候，我都不玩手机的。

我都会专心和他们互动，就行了呀，这是表，这表达你自己的一个状态，对吧，就可以了，怠过就好，是不是，就这么简单，那么再来看第二张，第二张这个妹子被我尿的，很有感觉，这时候她，可能性的回复都会指出一个。

哎你是个捕鱼达人吗，发四个问号，这个捕鱼达人什么意思呢，就是现在非常流行的一个梗，什么海王啊，什么渣男啊，她说的这个，这个形容大概就这个意思，懂吗，然后你看我是怎么回的，我说我啊，我说说出来你可能不信。

我不会捕鱼，我说遇到有感觉的人，你要快乐的天，做快乐的事情，毕竟生活已经如此乏味了，真羡慕你让我说出这么多甜蜜语，宝贝，是不是，就这么轻松自然的，怠过就好，同时也去展示你这种自信。

你这种特有的特有的魅力和思维，懂吗，这就是聊天的艺术，那么再回到这个思维，再回到这个思维就能理解了吧，聊天中看似复杂来回答的问题，都是一个小小的弹幕，怠过就好，不用太在意，好吧。

那么通过这样的一个局内解释，你应该也明白了，那么再来总结一下，就是当你把聊天的思维和心态建设好，其实你的聊天已经成功一大半了，很多人不会聊天的原因就是，自己的心态和思维出现了很大的问题，或者是混乱。

或者是乱七八糟，所以说他聊天聊不下去，每走一步都心惊胆战，小心翼翼，所以说只需要你把聊天，我讲的这些聊天思维和心态建设好，那么你的聊天就已经成功一大半了，接下来你只需要去按照，实用有效的聊天方法和流程。

去和妹子互动，去带你妹子，就可以了，当然实用有效的聊天方法和流程，是我下一课集结聊天四步法，将会讲的内容，下几课你们就明白了，好吧，然后当你去按照这样实用有效的聊天方法和流程，去和妹子互动的时候。

你去带领他互动就可以了，然后你就可以快速约出你能搞定的，对你有兴趣的妹子，撩妹本身就是一个筛选和带领的过程，筛选出对你有兴趣的互动，筛选出对你有兴趣的，然后去和他互动，去带领他，对吧，去和他聊。

去直入调情直入约会，然后去进入现场去真实的互动，去现场去面对面的，去看到彼此的笑容，感受彼此的呼吸，去牵上彼此的手，去做一些亲密的事情，这才是聊天的本质，懂吗，我不希望你们只是聊天去。

我不希望你们只是仅仅因为无聊和扯淡去聊天，这样本身是浪费时间的，那你还不如去多学一些，丰富自己提升自己的东西，你现在一定要有自己的目的心，你的目的心就是，我想和你，溯约，还是想和你发展为男女朋友关系。

就这么简单，想要溯约，那聊天可以稍微稍微的稍微一点快一点，都没有关系，想要去成为男女朋友的话，那聊天可以稍微慢一点，对吧，可以去多聊一些，只有一些安全感，但是该调情的时候还是要调情。

该要约的时候还是要要约，不过说你的节奏稍微放慢一点，让他感觉你是在跟他谈恋爱的，不是想跟他约跑的，就可以了，OK，那么今天讲的这个聊天思维，你们需要去好好地去理解，去吸收，可能，如果说你们看第一遍。

还是有一点点问题的话，那就多看两遍，好吧，如果有困惑就来问我，如果说你们能够，把我今天讲的这些思维都能够理解了，那聊天的时候就根本就不会慌了，就能够很轻松的去互动下去，接下来你缺少的就是说。

聊天的整体大框架和步骤，包括一些怎么样去表达的一些方式，怎么样去聊的一些话题，怎么样去调情，怎么样去约会的一些，怎么样去指挥要约的一些例子，那么这些例子这些方法，OK，我们下一节课详细来讲，好吧。

那么今天的极简聊天思维塑造，就讲到这里，爱你们，然后下节课，重点给你们讲聊天，聊天的一些方法和牛耻，OK。

那今天就讲到这边。