# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：速约酒吧妹妹吃宵夜的湿润故事

今天主要讲的是聊天的内容，现在进来的兄弟可以跟我看一下，都可以听到是吧，OK啊，那么我，可能很多兄弟对我印象很深刻，那这边我先介绍一下自己，我是《迷人恋爱》的金牌导师，一兰，然后我的方法是集结鸟法。

然后今天给你们主要讲的内容就是，怎么样去，用集结鸟法去，一字一句的去把这个天鸟好，去把你喜欢的女生约出来，OK了，今天这个案例呢，在讲这个案例之前，我需要让你们意识到就是，这个妹子我是怎么认识的，对吧。

我是在兰景认识的，然后该怎么样去跟她聊天，其实这个妹子呢，是我在，在酒吧认识的，对吧，我和朋友去酒吧玩，然后去，加了她的微信，然后刚好呢，她，她也在那边玩，对吧，然后呢，我就说一起过来玩。

然后就把她叫到了我的卡座上去，然后我们一起在那边，玩游戏，在那边互动，到最后她好像，好像和我喝酒的时候，好像被我喝多了，你知道吗，然后我，然后玩的差不多了，我有事情我先走了，然后后来加她的微信。

那像这种酒吧的妹子，如果说，你们去酒吧玩的话，加了酒吧的妹子，你们会怎么聊呢，对吧，可能很多兄弟一上去就会，对吧，各种乱雕啊，或者是，对不对，或者是各种乱雕，或者是，一直去问问题，这就陷入了一个。

很不好的一个死循环，懂吗，因为像酒吧里面的妹子的话，她自己，她，她经常去酒吧玩呢，她自己身边是有很多，爱玩的一些家懒的，所以说，他们经常会遇到，各种各样的套路啊，各种各样，会聊天会尿的人，所以说。

当你加她微信以后，如果说你急着去尿她，急着去，跟她暧昧，跟她打心骂俏的话，她就会觉得，哎你也跟其他男人一样，你也是个，渣男，你也是个小玩的人，她就会对你开启一种，一种自我防护，就觉得哎，你是个这样的人。

那就，玩一玩而已，就不会跟你深入了解，对吧可能下一次，也不想再跟你一起玩，为什么因为她觉得，你加了我的微信，就开始尿我，那你肯定也会去加，别的小姐姐的微信，也会去，快速的去尿别人，懂吗，所以说。

很多兄弟都不知道，前期的聊天应该尿什么，对吧，可能很多兄弟，有的兄弟就，一直去尴尬的尿，有的兄弟呢，一上来就不停的去尿，就拉身过快，这两种都是一种极端，都是很多妹子，接受不了的，那正确的，前期聊天方式。

应该怎么尿呢，很简单，两个点，第一个点是，轻松快乐的互动，第二个点是，试探对方对你有多大的兴趣，OK我打出来，OK这两个点，第一个点是，轻松快乐的互动，第二个点是，试探对方对你的兴趣度。

不是说一上来就去，不停的去追问，你叫什么名字，你住哪儿，你是不是经常来玩，对吧，也不是一上来就，去尿他，去土味情话，去套路他，也不是这样子的，懂吗，聊天是一个，循序渐进的过程，如果说你，走的太尴尬了。

或者是走的太快了，都是不行的，那么接下来，我用这个，实战聊天的案例，给你们先讲一下，好吧，OK可以看到这个聊天案例，这是5月8号凌晨，2点15分，我走的时候，我走的时候加的，然后加他微信以后，对吧。

我离开酒吧以后，我就跟他主动开了一个场，我说我牛了，下次遇到你，喝苦你，就这么简单，因为他刚才跟我一起，玩游戏的，他对我是有印象的，我叫什么名字，我就告诉他，对吧，我说我牛了，是告诉他我要走了。

然后说下次遇到你就喝苦你，为什么，这句话是，有两个有两个，小小的技术点，第一个技术点是，我再去试探他，下次还愿不愿意，跟我一起玩，懂吗，第二个点是，我再去刺激他，因为他是个爱玩的人，对吧。

爱玩的人都喜欢什么，都喜欢挑战心，都喜欢刺激，都不能接受别人，说自己不行，你懂吗，所以说，我说下次遇到你，喝苦你，就是说下次，遇到你就，就想喝苦你，就给他一种挑战心，觉得他不是我的对手，就刺激他，懂吗。

刺激他的一个，想跟我一起玩，刺激他的一种挑战心，想跟想跟我一起玩的，一种方式，懂吗，就很多兄弟，他们在去加了一个妹子的微信，眼笑的微信以后，可能就开始去夸他了，开始去，有的兄弟会去开始夸他，对吧。

有的兄弟呢，又会开始去，问问题，有的兄弟呢，又会开始去，去用各种的，惯例啊，去尿他，就觉得很奇怪，你要知道，一个真正，正确的聊天方式，是怎么样的，很简单就是，你当下的状态，是轻松快乐的，对吧，你是。

你是一个，做自己的人，而不是说，只是为了去，想话的时候，去刺激他，或怎么样的，那你这个人是不完整的，懂了吧，就像我是，简单两句话，就这么简单，我说，你这次遇到你喝苦你，然后他说废物，他这两个。

他这两个拼音，打出来是废物的意思，你知道吧，因为他可能觉得，直接打废物的话，可能有点不尊重我，所以他又打了废物的，这个英文，对吧，为什么，因为我说，下次遇到你喝苦你，他就，他就，他就很不服嘛。

他说你废物，对吧，他说我是废物，他说怎么办呢，就是很简单，对吧，你你跟我打起骂俏，你打压我，那我也来打，我也来给你打起骂俏一下，然后我发了一个，LG的意思，就是垃圾嘛，然后我又发了个，大笑的表情，是吧。

那前期的聊天，就很简单很轻松啊，而且，记住了，前期的聊天，不是说一上来，就不停的去聊，或者不停的去尿，不是这样子的，你上来聊天是，轻松愉快的，是去试探对方，对你有多大的兴趣的，对吧，很明显这个妹子。

被我，这样简单两句话以后，她就，对吧，就不服气，就说你是个废物，然后呢，我就和他开始，打起骂俏了，发了个大笑的表情，那很多时候，这时候，很多时候兄弟们，有觉得，哎这时候我要怎么去聊呢，那很简单。

就是当你，不知道怎么样去聊的时候，很简单，就是你当下在做什么，在吃什么，在玩什么，在喝什么，有什么样的感受，那你都可以去，起注，你都可以去，开启一个话题啊，去主动带你一个话题啊，因为妹子她前期认识你。

她是一个被动的，她喜欢，一个男人去，跟她带你话题，让她，很轻松的，就可以跟你聊下去，她喜欢那种感觉，但是你们呢，你们在聊天的时候，有没有带给女生，那种感觉，是吧，那这时候我重启了，一个话题。

我给她发了一个，我给她发了一个，我在吃烤面筋的这个，动态，这个视频，我说我在吃烤面筋，你要不要吃，对吧，为什么我要去发这个给她呢，因为我刚从酒吧出来，有点饿了，我要吃烤面筋，问她要不要吃，首先我是一个。

有生活，有状态的一个人，对吧，我也去课业的，就只会去撩她，只会用话术，不是这样的，你是一个完整的人，你有你的生活，你有你的想法，你有自己独特的一面，你要学会去展示，懂了吧，我说我在吃烤面筋，你要不要吃。

对吧，为什么我要发这句话呢，首先告诉她，我有吃宵夜的习惯，对吧，为后续，做一个铺垫，其次是，我再去试探她，会不会出来陪我吃，会不会出来，能不能出来，就是一起吃东西啊，或者等一下转场什么的。

我是有这样的一个目的，想试探她能不能出来的，对吧，然后我就说，请你吃烤面筋，要不要吃，她说吃，她说吃，对吧，这时候我就说，那你快点，对吧，我说那你快点，我等你，是不是很简单，因为前期的聊天。

就是简单轻松的，就是去试探，对方，对你有多大的兴趣的，而不是说，一上来就，各种惯例，各种话术群雕，人家在夜场混这么久，什么样的渣男，什么样会尿的人没见过，就凭你这两下子，是不是，所以说当你能够去。

用一种真实的状态，用真实的自己，去学会做自己，去跟她聊天的时候，这时候你才是一个，让她觉得，不错的一个男生，你懂吗，就像我聊了这几句，我没有说过任何一句，尿她的话，为什么，因为我觉得她这样的女生。

在酒吧里面尿她的男生太多了，而且她长得也挺好看的，你懂吗，所以说，你要让你一个女生注意到你，你就要区别于其他男人，懂了吧，可以听懂吗兄弟们，可以听懂的兄弟，扣E给我看一下，然后接着往下讲，可以听懂就好。

我跟你们讲的这些东西，都只不过是我，极简妙法里面的一些，冰山一角的一些小思维，OK，我们接着往下讲，OK，接着往下讲，好戏还没登场，她说吃，我说那就快点，对吧，我以为她能够出来的，结果她说，她说算了吧。

你吃吧，我还没下班，她说算了吧，你吃吧，我还没下班，这时候很多兄弟，就会去对她好，说那你几点下班，我等你，或者是，那我给你打包，我送到酒吧门口你出来拿，就不自觉的，在刚认识的时候。

就把自己变成一个甜狗了，有没有兄弟会这样去回她的，有的话打出来，听这句话，她说算了，你吃吧，我还没下班，你会不会说，那你几点下班，我等你下班，或者是，那我给你打包，然后你想吃什么，我送过去给你。

有没有这样回的兄弟，你会不会说，那你瞬间就变成甜狗了，在她心里也只适合当备胎了，你懂吗，所以说很简单的一个东西，前期的话，不要去暴露出你强烈的需求感，也不要去对女人太好，因为你们的关系还没到位。

我才跟她认识，两个小时不到，几个小时我们才，我们才喝了一次酒，我们才玩了一会儿游戏，我们才加了一个微信，对吧，然后出来我就开始，跟她买宵夜去对她好，那不是神经病吗，是不是，对吧，所以说永远不要让自己。

去做一个甜狗，懂了吗，对了，就你敢去承认自己的问题，这是你成长的一个很好的点，懂吗，很多时候不是因为你不会，而是因为你觉得，你不会你还要装会，有错你还不承认，这才是最严重的，你懂吗，然后很简单，她说。

然后很简单，她说，她说算了你吃吧，我还没下班，这时候我就很简单，我说，我说苦逼，哈哈哈哈，对吧，就这么简单，我不会去安慰你，我也不会去怎么样的，我要做的就是，去理解一下你的情绪，苦逼，哈哈哈哈，对吧。

就这么简单，带过就好，不需要去安慰她，不需要去跪舔她，因为你们的关系，还没到位，你不是一般的甜狗，不是一般的屌丝，对她每一句话都要去安抚啊，都要去没话接话，不需要你懂吗，你只需要去做自己，就这么简单。

我说苦逼，哈哈哈哈，然后她说，她说我不苦命苦，你看，她开始进入了一种，跟我抱怨自己工作，不是，她开始进入了一种，跟我抱怨，抱怨她自己，对吧，生活很辛苦的一种状态，对吧，这时候肯定有很多兄弟会说。

啊那你怎么苦啊，你怎么不找个男朋友啊，是吧，或者是哎不苦啊，以后你认识我了，对吧，我会对你好的，怎么样的，有没有这样回的兄弟啊，有没有这样回的，就是，你们前期一定要记住一点，不是因为你去对这个妹子。

贴心啊，去讨好她，去宽心她，她就会喜欢上你，而是，因为你综合来说，你和她喝酒的第一印象，互动的感觉，还有就是她看到你朋友圈以后，对你进行的一个评价，是可以的，是可以发展为亲密关系的，还是说哎你这个人。

很垃圾，只适合当被台，只适合当一个，当我鱼塘里面的一条鱼，对吧，所以说你们要去，反射一下自己，自己各方面的吸引力，有没有上来，对吧，如果上来了，那你就不要怂，就这么简单，她说我不苦命苦。

在跟我抱怨她的生活，艰辛是吧，这是，98年的一种套路，就是在给你刷心疼，让你对她好一点，但是呢，不存在的，对吧，我看得很清楚，然后接下来，我就回了一个表情，你看，我的回复就是很敷衍的，对吧。

我就是回了一个惊恐，又不是优雅的微笑，然后哈哈哈哈，一带而过，就这么简单，我不会去，我不会去，一上来就安慰你，去跪舔你，为什么，因为我一旦这样去做了，就会被你当被台，就会被你发好人卡。

可是我不想被你发好人卡，我想和你发展，一段亲密的关系，我想和你有更好的故事，所以说我必须要走，另外一条路，去按照我的目的，去带你走，OK，然后我就发了一个惊恐，又不是优雅的微笑，发了个哈哈哈。

然后她就发了一个哭的表情，对吧，发了一个哭的表情，这时候呢，很简单，当你发现女人，一直沉浸在自己不好的情绪下的时候，你又不想去安慰她，你又不想去当情绪垃圾桶的时候，怎么办，很简单，结束对话，对。

结束对话，就这么简单，那这时候我说，我说我走了，下次陪你喝开心，然后发了一个调皮的表情，我说看你能不能顶得住了，小垃圾，为什么我要补一句，看你能不能顶得住了，小垃圾，因为我在刺激她，就是说。

你别下一次就怂了，别下一次就不敢跟我玩了，因为她可能，跟我在一起玩游戏，可能输的比较多，喝的比较多了一点，可能都有点醉了，你知道吧，然后她说，呸，你个废物，对吧，又在跟我在一起，这就是。

玩家和玩家之间的一个，相互的，对吧，相互的刺激，我刺激你，对吧，我用一种打情骂俏的方式刺激你，你也用一种，打情骂俏的方式刺激我，我说你不行，你也说我不行，对吧，就谁也不服谁种感觉，那这时候我就开她玩笑。

我说你刚才别走，等一下啊，我说你刚才别跑，下一个表演Coho的就是你，然后发了一个大笑，发了一个笑死在街上的表情，是不是，你看我又在跟她，你看我前面这几段聊天，都是一个简单轻松的互动，还有场景回顾。

还有就是为我们下次的见面，植入一个预期，对吧，就这么简单，我没有去过多的去，撩她去吸引她，我也没有去过多的问她，你怎么样怎么样怎么样的，对吧，你有没有男朋友，你几点下班，你对吧，你住哪儿。

我没有这样去问，因为我觉得我了解这些信息，并不会让你喜欢我，我能够让你喜欢我的，是因为我跟你聊天，带给你的感觉，我展示出来的优点，以及就是我这个人，整体的吸引力，这才是吸引你的点，然后她就回来一个。

她说是你臭弟弟，你看她她就不服我，你知道吗，就是我我说她酒量，酒吧里面的妹子都很嚣张的，你知道吗，都是不服你的，就算被你喝倒了，我也我也不怂了，你知道吧就是这种人，但是他们的情商都很高，他们身边。

撩他们的人也很多，所以说你用普通人的方式，就得去对他，去撩他或者去跟他尬撩，是没有效果的，你必须要有你自己，与众不同的一面，对吧，我现在给她呈现出来的，整体与众不同的一面就是，我认识你我很开心，但是呢。

我也是一个比较嚣张，我也是一个比较有挑战性的人，对吧，我也不是一个软蛋，就这么简单，他说是你臭弟弟，我说别嚣张臭妹妹，对吧，然后聊到这里，我就想不聊了，结果呢，他在凌晨，结果聊到这边，我就没有回他了。

结果他在早上，结果他在早上凌晨7点的时候，早上7点的时候，跟我发个消息，他说，我和你喝的超级难受，对吧，你看，又来找你跟你说，我昨天晚上喝多了，好难受，我给你诉说他的一些情绪不开心。

他说我和你喝的超级难受，那这时候，很多兄弟又会说，不好意思啊，把你灌多了呀，对吧，怎么样怎么样的，就去安抚他，是不是，就去哄他，有没有这样的兄弟啊，有没有的，有的话扣1给我看一下，换首音乐啊。

这首音乐太，顶不住顶不住，有是吧，就是当妹子跟你说，和你喝的超级难受的时候，你就会去安慰他，会觉得，昨天晚上，把你喝多了，不好意思，对不起，说明你这样的心态，还不是玩家的心态，还是一种老好人的心态。

那就，如果说用你这种想法，去跟他聊的话，那你安慰他以后，他可能就说，然后呢，就不想跟你聊了，他觉得哦，原来你是一个老好人，原来你是一个，适合当被胎，适合当甜狗的一个人，和你在一起，那种刺激的感觉，那种。

那种，你的挑战性，你不是一个容易屈服，容易得到的人，那种感觉就没有了，懂吗，他说，和你喝的超级难受，这时候我又回了一个表情，这时候我就回了一段话，哦，首先，我在下午，我在下午，我给你看一下时间。

因为那时候，我是，我的聊天状态非常简单，我忙的时候，我就会忙，我空了的时候，看到你的消息了，我才会回你，我不会说给你发了消息，我就，就守着手机，就等你回，然后我就描绘你，不存在的，我是聊天的主角。

我什么时候有空，什么时候想聊了，什么时候方便回了，我就回，就这么简单，学会做自己，懂了吗，很多兄弟为什么不会聊天，第一需求感太强，第二，心态不稳定，不问心，容易被女人影响，第三，对吧，不会做自己。

只会去根据女人的话，没话接话，只会去当个老好人，去安慰妹子，去去，去尬聊，是不是，所以说这就是你们，吸引不了女生那面，然后我在，5月8号的下午1点半，1点25左右，我给他回了，我发了一个笑的表情。

我说小垃圾，我说在我面前，嚣张的人都会表演口吼，我又刺激他，就是说你酒量不行，就酒量不行，是不是，这不怪我呀，你自己的问题，就这么简单，然后再往下看，他说哈哈哈哈，吃饭，看没有，他说哈哈哈哈，吃饭。

那很多兄弟，一看到妹子就吃饭，肯定会说，那你吃什么了，对吧，那你吃什么了，好不好吃了，你自己做的吗，对吧，其实互动话题，聊话题真的很简单，就是当别人给你提供话题以后，你要想，怎么样去通过这个话题。

让你们的聊天，变得更有意思，然后呢，让你们的关系，再慢慢的进步，这就是聊话题的核心，他跟我发了一个，他说哈哈哈哈，在吃饭，然后这时候呢，我也拍了一个照片，我说我也在吃，然后照片上面有一个韭菜。

有一个生蚝，还有一瓶雪碧，我说我也在吃，我说为你吃个韭菜吧，美容养颜，那这个是什么原理呢，就是，其实一个人，他并不关心你，在吃什么，在做什么，重要的是，你说出来的话，是能够让他开心的，然后呢。

你又会学会和你的，去对他好，比如说我说我也在吃，为你吃个韭菜吧，美容养颜，这时候是不是展示，我是一个贴心的人，是个浪漫的人，对吧，为他吃韭菜养颜美容，这样的一句话，那是不是，也在不知不觉中。

去推进了我们的关系呢，让我们聊天，变得产生暧昧了呢，对吧，这就是聊天的艺术，然后再往下看，他说你是不是很缺生蚝啊，好好好，你看，他说你是不是很缺生蚝，他在嘲笑你，他，他这句话有点嘲笑你的意思，就是说。

你是不是顺虚啊，需要吃这么多生蚝，补一补是不是，然后就在嘲笑你嘛，对吧，那很多时候，很多兄弟就会回，就是说没有啊，就是，或者是我顺虚，或者是我很喜欢吃生蚝，或者是怎么样的，就去很理性的回复他，对吧。

其实很简单，你看我是怎么回的，注意了，我这段话，我说哈哈哈哈，我说想当个猛男，对吧，就是回复他说，我为什么想要去吃生蚝的，想当个猛男，这也是一种，性张力的一种描述，就是说，我想做一个持久，然后，对吧。

然后几十分钟不倒的男人，对吧，因为他植入这样的，一个小小的描骚，对吧，会玩的人都能够读懂这个意思，我说哈哈哈哈，想当个猛男，然后顺势，我又植入了一个正经话题，那很多兄弟，可能好不容易去。

很多兄弟容易在前期犯的，一个问题就是，一描到一些新话题，就很饥渴的去描骚，就不停的去描去描去描，对吧，然后呢妹子，就很接受不了，或者是不回了，或者把你拉黑了，所以说你要把我堵，这时候我又去。

我我我又去接了一句正经的话，我说我朋友做的，洗刷了半小时，然后下班就开吃，满满的幸福感了，看没有，对吧，有表达我的感受，然后呢又去赞美了我朋友，是我朋友做的，对吧，下班就开吃，然后就去展示了。

我想当个猛男，对吧，我很注重身体，是不是，我想让自己变得更好，这不就是一个，很好的聊话题，这种方式吗，但是你们呢，你们怎么聊的，只会去根据妹子的回复，去没话接话，根本就不知道，哎怎么样去在聊天中。

保持一个开心的氛围，怎么样去推进关系，怎么样去做自己，如果说你，连这些都不知道的话，那你聊天是很费劲的，而且你，你会发现，你永远被妹子带着走，你永远很难让她喜欢上你，你永远很难把她约出来，为什么。

因为你没有实用高效，简单的聊天思维，就像很多兄弟说，哎老师我不会聊天啊，对吧，那你有没有想过，你为什么不会聊天呢，我告诉你们，你为什么不会聊天，哎，你不会聊天很简单，因为你没有生活，你没有生活。

你没有聊天的方向，你没有聊天的思维，你没有自信，你不会去做自己，你就是想着，哎我要去学技巧，我要去学技巧，我要去掌握很多话术，那你无非就是想投机取巧嘛，无非就是想骗嘛，对不对，你的初心不对，为什么。

因为你这个人没有改变，你这个人的魅力，你这个人的能力，你这个人的情商，你这个人的自信，你这个人的状态没有，那你是个空壳，懂吗，光如果说，光靠话术就可以吸引妹子的话，那话术很多啊。

那为什么还有这么多单身的兄弟呢，是不是，那光用话术砸就好了嘛，为什么还需要学习，还需要这种提升自己了，对不对，OK我接着往下讲，然后他说，他说你朋友吗，介绍给我，我，我就喜欢会做饭的男孩子。

你朋友会不会唱歌帅不帅，看没有，很简单啊，他这句话里面有两个点，第一个点就是他在推开我，对吧，他想加我朋友的微信，他想认识我朋友，他想，他喜欢我朋友这样的类型，对吧，因为我朋友会做饭会唱歌，对吧。

因为我朋友，因为他知道我朋友会做饭，问我朋友会不会唱歌帅不帅，对吧，他在表演着自己，对我朋友的好感，是不是，然后顺势了，在推开我，因为他喜欢别人就不喜欢我，对吧，很简单，就这么简单，然后呢，对不对。

然后呢，我让他感受到的是，你喜欢我朋友，你对吧，你喜欢会做饭会唱歌的人，OK啊，但是呢，不是说你喜欢我就可以给你介绍的，也不是说你，也不是说你，你说你，想，喜欢我朋友，或者喜欢会做饭的，会唱歌的男孩子。

我就会得出心很重，我就会去解释说，那你为什么不喜欢我呢，你喜欢我多好呀，我也可以学，我也可以学做饭的，我也可以学唱歌的，我也可以变得很帅的，不，不要去解释自己，永远不要去解释自己，永远不要去在女人面。

永远不要去解释自己，永远不要在女人面前去证明自己，这是一种非常非常低价值的行为，像他这段话呈现出来的状态就是，对吧，他是个很花痴的人啊，是不是，一说到会做饭就说，哎我，那你朋友介绍给我，我喜欢会做饭的。

你朋友会不会唱歌呀，会帅不帅呀，你看，一看就是种很花痴的样子，是吧，那这时候，你要做的不是去解释自己，也不是说你朋友不好，很简单，你就跟他进行一个，打情骂俏，进行一个调侃就好了，懂吧，不要被他带偏了。

也不要被他影响，我是这样回的，我说年轻人要把持住自己，我身边的朋友都身怀绝技，然后呢，我又去调侃一下他，我说，我要先考验一下你有什么绝活，然后再给你推荐适合你的人，对吧，不是说你喜欢我朋友的微信。

我就给你了，那我朋友这么廉价了吗，对吧，我朋友这么缺女人了吗，是不是，懂了吧，我说我要先考验一下你有什么优点，有什么绝活，然后再给你推荐适合你的人，然后我发了一个这个调侃的表情，我说你懂我意思，看吧。

就这么简单，然后他就发了一个表情，阿西巴，阿西巴的表情，对吧，然后很多时候，很多时候你们可以去抓住女生的一些好玩的表情啊，或者是有意义的话去接，懂吗，比如说他这个表情就比较好玩，他的表情就在流口水。

对吧，然后我就抓住这个表情，我说，我说你看，我说你看你口水都流出来了，太鸡巴花痴了，对吧，你看我聊天，聊天多简单，我面对这种喜欢玩的女生，聊天就是这么简单，我可以很轻松让她叫我家爸爸。

我可以很轻松的跟她示范我真实的一面，为什么，因为你，大家都是个爱玩的人，你装什么，你装什么绅士，是不是，对不对，你只需要的去做你自己，去展示你自己与众不同的一面，去带给她一种与众不同的感觉，你才有机会。

把她约出来，才有机会让她对你产生特别的感觉，我说你看你口水都流出来了，太鸡巴花痴了，发了个大笑的表情，然后顺势我又去，顺势我又接了一句，试探她的话，我说我觉得你应该属于那种很饥渴的，这鼠标有点不太宁。

我说我觉得你应该属于那种很饥渴的，对吧，我再去试探她是不是一个心理强，是不是一个骚的人，是不是一个能够接受越泡的人，这就是聊天中的一些小技巧，我说我觉得你应该是属于那种很饥渴的人。

然后发一个笑死在街上的表情，这是一种开玩笑的方式去问的，而不是说就是那种很死板的去试探，懂吗，然后她是怎么回的，她说花痴我承认好吗，但我不是属于那种特别饥渴的，她说花痴我承认好吗。

但我不是属于那种特别饥渴的，然后后面我发了一段语音，然后就回了她，然后这段语音忘记截了，然后可能说了一些调侃她的话，然后她说你想活得更精彩吗，然后她说你想活得更精彩吗，是不是，然后这时候很简单。

下一句怎么回，怎么样让你们聊天变得开心，怎么样去让你们关系深入，就怎么回，这时候我就发了一个害羞的表情，我说想啊，我以为她会去对我干嘛，或是约我玩或者怎么样的，对吧，是不是，然后我就发了一个害羞的表情。

我说想啊，然后她就给我发了一个这个，这个黑人抬棺材这个表情，对吧，她给我发了一个黑人抬棺材这个表情，就好像给你送中的感觉，就在调侃你嘛，对吧，在和你打情罢窍，那这时候很多兄弟又会陷入一个无趣。

又会根据她这个话题去，去尬鸟说，哎你发这个棺材什么意思啊，你是不是想我死啊，对吧，就又把追你放在那些，一点暖用都没有的话题上，然后呢又把聊天变得尴尬，这就是一种错误的聊天方式，所以说你们要记住了，对吧。

在我的极简聊天法里面，我讲过一个聊天思维，当你觉得这句话这个表情，这个行为没必要去接的时候，你又不用去接啊，那你可以去，那你可以自己去带节奏啊，往你想要的方向去带啊，去带话题去带节奏去把它。

对吧去达到你想要的效果啊，那这时候我重启了一个话题，我没有去接她这些破梗抬不抬棺材，我根本就不关心，那这时候我就重启了一个话题，这个话题就是二字交约的一个模糊点，我说我在想我要不要去丢屁蹦迪。

这是我们最近附近新开的一个酒吧，我就跟她在这个酒吧认识的，我说我在想要不要去丢屁蹦迪，我在思考这个问题，我就在高杀，我就在附近我的意思就是，对吧我在试探她，想不想见我想不想跟我玩，你懂了吗，然后她就说。

她说来嘛，但我不和你喝酒哦，对吧笑一下装蒜，你看她说你来，但是我不敢跟你喝酒了，我怕又喝多了，我怕我喝不过你，是不是，然后这时候，很多时候你去你去哪玩你去干嘛的，并不是冲着她去的。

并不是说我一定要跟你喝酒，我一定要跟你玩，我一定要喝倒你，我一定要对你做什么，不是的，你是个享受生活的人，你说了她以外，你还有其他的兴趣爱好，你还有很多东西，你还有很多有意义的事情，对吧。

她不想你不用勉强，就这么简单，是不是，为什么那么刻意了，为什么目的地那么强了，反而会适得其反，然后这时候她说，她说来嘛，但我不和你喝酒哦，那这时候我就回了，我说，我说好的，喝倒你对我来说。

一点挑战性都没有，你要躲着一点才行，你看，我对她你不喝就不喝，那你躲着我一点，我也不想跟你喝，没关系，然后这时候呢，这时候我又说了一句，非常非常接地气的话，那这句接地气的话，很多兄弟在酒吧里面。

认识妹子会去装逼说，哎自己是什么什么总裁，哎自己是什么什么公关经理，什么什么人，对吧，没有价值很牛逼，结果呢，自己却是个屌丝，对吧，一点都不接地气，只知道装逼，一旦没女人发现装逼，以后会更烦你。

你懂了吗，所以说，我在思量课里面讲的，集简聊法，也是让你们去做自己，也去让你们去，利用这套方法，让自己变得更优秀，让自己变得情商更高，更懂得怎么样去聊天，更懂得怎么样去快速吸引，然后我就。

然后我就出了一句，非常非常接地气的话，我说，那我就来干蹦好了，反正我没有钱，是不是，有很多兄弟去酒吧蹦迹，都喜欢装逼，哎我尽量开个大卡，我点一瓶大酒，你过来一起喝，一起玩呗，其实呢，对吧，几个人A的。

或者是一个月的工资，就为了装个逼，有意思吗，没意思啊，是不是，你要是调节允许，那你随便开，你要是没有，就不用装，做真实的自己就好了，他不会因为，如果说，他就因为你说我没有钱，就不跟你聊天了，不跟你玩了。

很明显吗，那这种女的不仅浪，不仅爱玩，对吧，还是一个绿茶，就喜欢有钱人，对吧，就看着物质，那这种人早点筛选，那也是没关系的，你懂吧，我说，那我就来干蹦好了，反正我没有钱，他说，他说，你看我踩不踩。

你就完了，你看，又在跟我打情罢俏，看没有，又在跟我打情罢俏，他说，我说我来干蹦，就好了，我不点酒，然后他说，你看你来，我踩不踩，你就完事了，对吧，他在提前暗示我，就是你来蹦迪，那我要去蹦迪，台上踩你。

去跟你打情罢俏，就这么简单，那这不就是一个，玩家和玩家之间的，一个很好的聊天方式吗，那你为什么，在跟别人聊天的时候，你要去想，我要怎么样去取悦他，我要怎么样去撩他，我要怎么样去问他问题。

那你不就有点跑偏了吗，聊天最好的状态就是，流畅，轻松，流畅，轻松，然后，能够让女生，越来越为你加分的，一个固执，那些所谓的问题，所谓的尿人的话，都只不过，问题是用来，互相了解的，尿人的话，还有那些。

对吧，调情，只不过是用来，给你们增加一些，暗面的情绪，能够让你们，产生一种，更深入的发展的，一种关系，懂了吧，他说，你看我踩不踩，你就完了，然后我说，然后我就跟他，打情罢俏，他在跟我打情罢俏。

我也给他打情罢俏，我说一脚给你，踹下低脊抬，哈哈哈哈，你看，很简单，就带过了，他说，打一架吗，你看没有，兄弟们，这个妹子其实，她挺会开玩笑的，框架也挺强的，她说你看我，踩不踩你就完了，我说那我一脚。

把你踹下低脊抬，哈哈哈哈，然后呢，她说，那你要打一架吗，那可能兄弟会说，打就打，反正你也打不过我，或者是，那我肯定会一拳，把你干倒，又陷入了一种，对吧，女性的对白，很简单，所以说，为什么有时候。

你觉得调情这种东西，要么就是，你要的太多了，要么就是，不知道什么时候，该去调情了，为什么你把我，把我抱这个肚了，很简单，就是因为你没有，抓住当下的一种，一种感觉，一种关键词，或是你突然想到的，一个画面。

去调情，她说打一架吗，然后这样回的，我说，那我肯定不还手，让你把我打得，身负重伤，然后养我一辈子，是不是，第一种，其实这个回复，也挺好玩的，那我肯定不还手，让你把我打得，身负重伤，然后养我一辈子。

前面就是说，我不还手，证明我不是一个，打女人的人，对吧，第二就是，让你把我打得，身负重伤，养我一辈子，这就是一个，很简单的回复，然后你把我打得，身负重伤，养我一辈子，这就是一个调情，对吧，你打我了。

你要对我负责任哦，就这么简单，所以我的聊天，为什么会，有骚的也有简单的呢，因为当你掌握了一个，实用高效的聊天思维，当你懂得，人性的本质规律以后，你会发现聊天，特别简单，但这些东西的话，如果是会员。

或者外部兄弟的话，是需要花时间去钻研，去慢慢的摸索的，但如果是私教的话，就可以直接的去学习到，这个课程，好接着往下讲，对吧，我说，我说那我肯定不还手，让你把我打得身负重伤，然后养我一辈子。

发了一个笑的表情，然后这时候呢，我在吃东西，对吧，很多兄弟说，老师我没有话题聊，我不知道该跟你聊什么，很简单，你在吃什么，你在玩什么，你有什么样的心情，你有什么好玩的东西，都可以发出来啊。

都是一个话题点啊，懂吗，侧面也展示出，你是一个真实的人，你是一个有生活的人，不是一个只会叼，只会尬尿的人，你懂吗，那这时候，我就又起了一个话题，我说，又来了，这是顶得住，我就发了一个，我就起来。

我就发了我当时的一个状态，当时我们在，我们在聚餐，我们在吃了一个火锅，然后我就顺手给他拍了一个，吃火锅的照片，对吧，我说又来了，因为我们吃完一盘龙虾，又点了一盘龙虾，我说又来了，这是顶得住。

我说我已经吃不下了，好爽好爽，这鼠标有点不宁啊，然后我就又重启了一个话题，我说我又来了，这是顶得住，发了一个我们在吃美食的照片，我说我已经顶不住了，我说我已经吃不下了，好爽好爽，这是顶得住。

为什么要发这个，因为我在勾引他，我在向他展示，我是一个吃货吃好吃的同时，我是一个有生活的人，同时我也在勾引他，让他来找我吃东西，或者是让他，看看他想不想跟我吃东西，想不想跟我玩，懂吗，然后我去诱惑他。

我说我已经吃不下了，好爽好爽，然后我又发了一个，我说我已经吃不下了，好爽好爽，这时候这个妹子，也很容易被我诱惑到，她说狗男人，我擦擦，她发了一个哭的表情，她发了一个大哭的表情，狗男人，为什么呢。

因为很多女生都爱吃，她会很容易，被你的美食所诱惑到，然后呢，她只能看到你吃，自己又吃不到，然后你还说好爽好爽，对吧，这就是种典型的，她在诱惑我，诱惑我又不跟我吃，然后她就，有了种情绪了，就觉得很委屈。

然后就发了个，表情狗男人对吧，然后这时候呢，很简单，我下一句是这么回的，对吧，我前面诱惑她，下一句我就给她一个，假小的调情，她不是叫我狗男人吗，她说狗男人，是吧，她妈你在不尊重我，你在打压我。

那我就要展示，我自己的标准了，那我就说，我说叫爸爸，给你剥个小龙虾吃，是不是，我说叫爸爸，我说你叫爸爸，我给你剥个小龙虾吃，首先让她叫爸爸，是对，让她知道，我是一个有态度的人，对吧，你不尊重我。

你要叫我爸爸，你要对我尊重一点，给你剥个小龙虾吃，展示自己，调情的同时呢，就展示自己，是一个贴心的人，会给女朋友剥龙虾吃，懂了吧，这些都是一些，很好的小技巧，那我说叫爸爸，给你剥个小龙虾吃，对吧。

只入一个调情，然后她说，给爷爬，你看，看得出来啊，就是你们会发现，酒吧里面的很多妹妹，态度都比较刚，然后呢，对吧，都不屈不饶的面对男人，为什么呢，为什么呢，因为他们市面的，甜狗，备胎，尿他的人一大堆。

他自信很，他很有自信，他不缺男人，对吧，他不会轻易的叫你爸爸，也不会轻易的去顺从你，相反他会去，经常去刁难你，去给你，去给你，对吧，去刁难你，去，去给你制造阻碍，在聊天中，但是呢，没关系。

你永远阻碍不了我，对吧，因为所有的阻碍，在我这里都，只不过是一个，一个非常非常简单的东西，只要你掌握一些思维，就可以轻松破解的，她说给爷爬，很多兄弟，在面对这样情况下以后，就会很慌张。

老师这个妹子让我爬，我该怎么办，我要不要爬呢，啊，就很容易，侵入妹子的框架，这就是为什么，这是你，首先聊天心态不够强大，其次，聊天思维，不够清晰，懂吗，然后没有聊天态度，她说给爷爬，你看我怎么回的。

我这样回的，我说不可能，我他妈的可是传说中的，金枪不倒，你看，我又去，说了一句简单的，打心骂笑的话，就带过了，去展示自己，是一个，性能力很好，活儿很好的人，然后呢，我也不吃你这一套，你叫我爬就爬。

想多了吧，是不是，轻松幽默的破解，同时呢，去展示一下自己活儿好，这才是聊天的艺术，好接着往下讲，然后呢，她就发了两个，踢踢踢的表情啊，你们能看到啊，她就发了两个，踢踢踢的表情，这时候呢。

当女人在影响你的情绪，在去折磨你的时候，在去调戏你的时候，你永远不要被她影响，相反你要表现出，一种很开心，快乐的状态，你懂吗，然后我就发了一个，可爱的表情，酥味酥味酥味，很开心，就像在蹦迪一样。

我才不会被你所影响，你在我聊天的时候，我就像是一个导演一样，我想让你开心，我就可以让你开心，我想让你不开心，我就可以让你不开心，只有你能够去，主宰你，只要你能够去，主宰你聊天的方向，去主宰你。

去主宰女人的情绪的时候，你才是一个聊天的大师，你懂吗，然后我就很无所谓的，我就发了一个笑，我就发了一个可爱的表情，发了一个酥味，发了一个蹦迪的表情，然后这时候她就，她就起话题了，这时候好像问了她。

这时候她就说，这时候她就发了一个表情，她说你问过我了吗，你问过我不能出去了吗，我想出去，但她还被拦着不成，因为她可能被我诱惑到了，她想出来和我一起吃宵夜，她还想跟我玩，为什么呢。

因为跟我这样的一个人在一起，我很有趣，我很有挑战性，对吧，我是一个有态度的人，我又是一个能够做自己的人，我又是一个有魅力的人，这样的人才是在她眼中，一种不同的，而不是舔狗，而不是那种，很迫不及待。

想跟她约炮的人，你懂吗，她说你问过我了吗，我说过不能出去吗，我想出去，还能被拦着不成吗，那可能兄弟可能会说，哦 那对不起啊，那我应该问你能不能出来，那你现在出来吧，或者怎么样的，就会去道歉。

就会去瞬间变得，去安抚女人去低价值了，不需要的 你懂吗，这时候我只会，只会根据我的聊天目的，去趁热打铁，去添油加醋，因为我就想快速跟她约会，一起吃东西，一起玩什么的，那我就说，我说那你倒是出来啊。

你他妈倒是出来啊，你倒是，对不对，我在刺激她，我说你想出来你出来，你别打嘴炮啊，你出来啊，就这么简单，这就是一种，玩家这样的对话，那就是说，她有时候，她说不太好，你们聚餐，对吧，她又说不太好。

又往后退一步，没关系啊，那你觉得不想来，对吧，那我表示理解啊，我说没有了，其实我是理解你，你不想来，觉得尴尬，或者是害怕，我们人多怎么样，那你不想来，就不来了呗，我说没有了，我理解你，你不能出来就算了。

不能出来而已，然后她就，看没有，当你很多时候，当一个妹子对你有兴趣了，你去和你的，去简单的，其实轻松的把她推开，她是会主动，她是会主动去靠近的，你懂吗，然后她马上就说，她马上就说，她说，嗯。

她说是能出去的，只是你们聚餐，你们人多，我来了，有点尴尬，然后你也没有，邀请我，我觉得这样不太好，她在跟我解释，她是想见我，想跟我玩的，是吧，那这时候怎么办，很简单，这时候你就要学会，去理解她。

然后给她一个台阶，然后呢，去换另外一种方式，把她约出来，比如说，比如说你和你哥们，在一起聚餐，或者当你们在谈事情的时候，对吧，有个妹子突然要过来，肯定是不方便的，那你不想去，那你不想去，那你不想去。

那你不想去，她要过来，肯定是不方便的，那这时候你要学会去，对吧，指纹另外一条，另外一条方向，去安抚她一下，然后用另外一种方式，把她约出来，然后我说的就是，嗯，我说的就是，那你稍微等我一会儿，然后你出来。

我想吃什么，我请你，对吧，让她稍微等我一会儿的原因，是我觉得，我们在聚餐你来，确实不方便，我不可能因为说，害怕失去你，你就一定要来啊，然后擠在我朋友边上啊，那就不太好，所以我就说那你等我一会儿。

然后我吃完了你出来想吃什么我们再吃，就这么简单，永远是以自己的标准去对女人，不是说像个甜狗一样，饭都不吃了就想去见她，是不是，饭都不吃完就想去见她，不要这样子永远不要去做一个甜狗，然后她说。

然后她说我不好意思，她说我不好意思填个B脸，趁饭哈哈哈哈，你吃吧你去一餐，对吧她就说表现说，那算了吧那就不吃了，对吧我不好意思，然后你先吃，然后这时候呢，刚好我们吃的差不多了，然后我就去表达状态。

我说我们已经吃差不多了，我告诉她这句话意思就是说，我这边已经OK了，如果你想见我想玩的话我现在是有空，去告诉她这样的一个潜台词，她懂的，然后她说怪不好意思的，她说怪不好意思的，这是女人的一个矜持。

她虽然是跟你在酒吧里面认识的，但是呢我们认识才，昨天晚上认识的今天晚上就见面了，对吧才一天的时间就单约了，就这么简单就这么快，然后她肯定会有一些矜持，或是有一些矜持性的表现，比如说不好意思啊。

或者是我很少和别人这样单独出去吃宵夜，各种矜持，不需要你不需要去跟她，纠结带过就好你懂吗，然后回了我说，我说有什么不好意思的呢，除非说你把我当外人，对吧就这么简单，然后她说晚点说我现在。

还在生气你刚刚对我说的话，看没有这边这个妹子呢，对吧她是一个小气的人，然后也是一个框架的人她说晚点说，就是说那等一下看了一次，然后马上就马上告诉我说，我现在还在生气你刚刚对我说的话，然后呢就可能会说。

我刚刚说了什么让你生气的，生气的话呀你你说出来，我给你道歉啊对不起啊，怎么样不需要不需要去道歉，很简单懂吗，然后你看我是怎么回的，首先啊就是我前面在跟她聊天的互动过程中，我都是一种姿态都是一种高于她的。

对吧我是一个有态度学会做自己的人，我是一个有态度做自己，然后自信轻松随意的，一种聊天方式，所以有时候很多一些话，可能开玩笑她觉得，你这个男人有点与众不同，或者是有点，有点刺激到她的情绪了。

有点让她不开心了怎么样的，那没办法很正常的懂吗，她说我现在还在生气你刚刚说，刚刚对我说的话，你看我是怎么破解的，首先啊，首先她第一句是晚点说，晚点说我就说，所以说你必须半天还是不敢出来。

还是怕被罚八百万几你，然后第二句话我是回她说，我现在还在生你刚刚对我说的话，我现在还在生你气你刚刚对我说的话，那这时候我就很简单就回了呀，我就说作为一个正常的人，肯定会让你开心也肯定会让你不开心啊。

我他妈又不是一个甜狗，只会让你开心只会取悦你是不是，就这么简单，那懂了吗，所以说如果说你在聊天中，在感情中不会做自己的事情，你在聊天中在感情中不会做自己的话，你是卑微的你这段感情是不长久的。

甚至你的吸引力是很低的，对啊她如果刚刚还在生气你对我说的话，我说作为一个正常的人肯定会让你开心肯定会让你不开心啊，就这么简单待过去好是不是，然后呢，对吧转折点来了，她说那你等我一下，看没有兄弟们。

那你等我一下，所以说只要你，所以说只要你学会在聊天中去做自己，清晰自己的聊天目的，然后呢在聊天中学会去和她流畅的聊下去，展示自己与不同的一面去，带领她你就能够搞你很多妹子，但这些东西的话。

是需要你去花时间去学习去念习的，对吧，当然就是你想学我这一套，简单高效的可以去了解一下我的，集简聊法我的私教课，她说那你等我一下，她说那你等我一下，OK，那这时候我们就进行一个确定约会嘛。

我说给我一个时间，不要等太久，然后呢这个妹子他妈的又看起来，又在跟我开玩笑又不像跟我开玩笑那样，她说我现在去偷一辆电瓶吧，她说我现在去偷一辆电瓶车，然后我回来她说，我现在去偷一辆电瓶车你看。

又开始跟我扯淡是不是，她说那你等我一下，我现在去偷一辆电瓶我说给我一个时间，不要等太久等待着痛苦的我这句话，是回她那句你等我一下，她说不久，就能偷到，其实她这句话的意思就是说。

用一种好玩的方式告诉你我一小时以后，就可以和你见面了，对吧因为她酒吧玩嘛，然后我就说，真的假的你别一小时以后她妈的就喝挂了，是吧为什么要这么说，我试探她我怕你，我就试探她到底一个小时以后会不会真的。

来见我然后你一个小时以后别喝多了，对吧然后我就说真的假的，你一小时以后别她妈喝多了，对吧然后她又，之若一句非常神经大条的话，她说我再查一查，火葬场的位置你看，又在跟我花你胡哨。

又在逗逼你看其实女生有时候，也是很逗逼的对吧哎我要去偷一辆电瓶，我一个小时就能偷到我再查一查，火葬场的位置她也会，喜欢跟你开玩笑她也喜欢去调侃，你啊是吧，就是很简单嘛你也调侃一下，我说我的刀呢。

我她妈真想给你来一刀，是吧，就这么简单，很多兄弟可能会说你为什么要查，火你为什么要查这个火葬场的，位置为什么查你要把我载到那边去吗，你看又陷入了一个尴尬，的一个聊天环节，你要去意识到就是。

当下女妹子跟你，说的话是认真的还是开玩笑的明显，她是开玩笑的嘛是不是，那你就开玩笑一待而过就好了，我说我的刀呢我她妈真想，给你来一刀然后她，你看她下面就，开始开始她的表演了她说。

她说不然在你的时候我不好看导航，我说过我是个温柔的，女孩子你看，有点东西啊，兄弟们有点东西还是这个妹子还是，会调情的啊还是有点，骚的是吧，她说不然，在你的时候我不好看导航我说。

过我是个温柔的女孩子还发了一个，电我的一个表情她说温柔，吧你看，现在变成她在主动叼我了，对吧她在来什么，起电瓶带我去干嘛这个温柔的女孩子，在我面前去叼我去，告诉我她身上的优点这是。

什么行为就是喜欢你对你，有特别的好感的一种行为，懂了吗，她说温柔吧，那这时候她都给你调情了，那你也可以跟她调个情吗让你们的关系，更进一步，我说反正你在着我我就，很有安全感我会紧紧的抱着你。

靠在你的背上是不是，那你不是喜欢跟我玩36G吗，对吧那我就将计就计了，是不是你喜欢在我，你说你是个温柔的女孩子好吗那我就让你在，嘛对吧反正你在着，我就很有安全感我会紧紧的抱着你，靠在你的背上对吧。

很简单然后又可以在，不知不觉中让你们的关系更进一步，这才是一个轻松自然的调情，方式不是硬掉的，兄弟们发现了吧，她发了一个她说发了一个，害羞的表情说羞羞，她说羞羞，很多时候兄弟们也会说不用害羞。

你跟我在一起黏皮厚一点就好了，是吧，你这样也行，对吧但是她会但是呢，跟你之前的跟你之前的态度就有点，不一样了对吧现在态度就软下来了，所以说我先我接下来，用的这种方式就是，我在引导她。

我在引导她去撩我引导她去追逐我的感觉，甚至把我想对她做的事情，用在她身上就是反向，追逐反向让她来吃我豆腐的感觉，我说，我说我他妈感觉你在撩我，你是不是想泡我你谁说，给我一个心理准给我一个心理准备。

好不好，看没有兄弟们，很多很多兄弟都是在聊天中，刻意的去想撩她想泡她，但是呢，我会在聊天中去让妹子做一些，低价值的事情我会让她对我变得，越来越主动我会让她呈现，出一种越来越想得到我。

越来越想吃掉我这种欲望，我会去把那种，坏坏的想法去，去，去认为是她要对我做什么你懂吗，然后我就说，我他妈感觉你在撩我，你是不是想泡我你谁说，给我一个心理准备好不好瞬间把这种，给我抛给她抛给她了对吧。

她就觉得哇你这个，男的有点东西啊别的男的跟我聊天，都是想泡我想撩我结果你说你，他妈的我在撩你我想泡你，她就感觉哎，你这个人与众不同地面就出来了，懂吗同时这句话也是在引导，她去撩你去吃你豆腐这句话。

很好用的很有意思的，你知道吗，然后她说这两句话还给你，你看没有这个妹子情商，不低吧兄弟们情商很高吧，是不是她说这两句话，我还给你是不是，她说明明是你想撩我，你想泡我你为什么说是我，对吧说明这个女人等级。

并不低而且呢，对吧身边也是很多人在撩她，所以她也是很聪明的很简单，那这时候我就，很简单的带过我我说你他妈能不能，有点自己的想法我说什么，你就在模仿我，对不对，我不可能说哎我就是想，泡你我就是想撩你啊。

虽然说我的目的是这样子，但是我直接说出来会掉价，也会变得尴尬就没有意思了，那种那种朦胧那种，模糊模糊的感觉没有了就没意思了，所以说我不会去明显的，告诉你我会不会泡你会不会尿你，反而就是你在用我的话。

还给我我就说你能不能，有点自己的想法是不是，然后呢这个妹子也他妈，觉得我很会尿我觉得各方面，还不错然后他就说哎，他就说我不行啊，我自卑啊我不会啊怎么样的对吧，她在用一种很接地气，推开自己的方式。

跟我聊天是不是，就这么简单，然后呢，然后接下来我就发语音，给她互动了一下对吧，给她轻松的去带过，带过这个梗以后呢我们就去，确定约会了然后确定约会，的时候呢我就说，他问我等一下，去哪吃我说让你来一瓶沙锅。

等我吧你再去约她的时候，你对你周围的环境一定要，熟悉你一定要知道哪里有什么好吃，的对吧，然后呢我就说哎，你在那个附近的这个，一瓶沙锅等我吧我来找你，接下来就回归了一个正常聊天，我说ok吗。

然后我就打电话给她了对吧，然后我就告诉她我们那个地方叫，益平园然后她就跟我发起，她就跟我发起了一个位置共享，然后就过来找我了我们两个就在一起，吃火锅了然后她也，帮我做了一个调料。

然后给你们看一下这个妹子，真面目，对这个妹子是这样的啊看一眼就行了，因为酒吧的妹子都挺好看的，ok啊那今天聊天记录就讲完了，所以说你们看一下我这个聊天记录，是多么的流畅多么的简单，多么的高效是不是。

没有废话没有尬鸟没有，不好的情绪没有过度的，去尿它没有一直问问题，是吧，很轻松的就让一个酒吧，里面的营销酒吧里面的妹妹，就跟我在一起吃宵夜就跟我在一起，约会了就跟我在一起玩了，而且她身边背胎舔狗。

还那么多是不是尿她的人，也很多而且我我在这些人，里面成功的托眼而出了，让她成功的注意到我然后并且和，我约会和我在一起玩了就，这么简单，ok啊那你们听完以后希望你们，都有所收获啊今天的。

话时间差不多了如果说你想，跟我一堆学习的话可以去加入我的私调，然后让我来去教你，几减尿法使用高效，轻松恋爱的方法好吧，那今天的话就讲到这边，下次再跟你们分享，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜。