# 逸南私教《极简撩法》：第五课极简五式调情

我发现很多兄弟的心态啊，都非常的不稳定，甚至因为一个心态就，就不稳定了，所以我今天就来，给你们讲一个，非常特别的课，叫极简王者心态建设，因为我发现很多兄弟的心态啊，都非常的不稳定，甚至因为一个心态就。

就不稳定了，所以我今天就来，给你们讲一个，甚至因为一个心态就，搞得，生活也吃腻，尿病也吃腻，所以说我针对你们的情况，我特地去准备了这些课，然后也是只有你们私教学院，可以去看的，然后接下来我一点一点来讲。

你应该怎么样去建立一个，强大的心态，怎么样去建立好一个强大的心态，让你在尿病的过程中，如鱼得水，然后轻松快乐，OK，那我一点点来讲，首先我先来讲，第一个心态，第一个心态是什么心态呢？就是不着急。

我打出来啊，那什么是不着急呢？，很简单就是，真正的尿病心态不是说，无所谓，不是说你对这个妹子无所谓，而是你在面对你喜欢，的妹子的时候，你是一种不着急的心态，你很放松，你是一种不着急的。

心态和状态去和她相处的，对吧，你用这种不着急的，的状态和她相处，你就不会去，有满满的需求感和占有欲，你也不会去天天追求她聊天，你也不会去对她死缠烂打，相反就是，你可以保持这种，不着急的心态去跟她相处。

去跟她聊天，去跟她约会，反而会让你们的关系进展的，更顺利，懂了吗？，所以说，第一个心态，在和妹子互动的时候，学会，有一种不着急的心态去和她互动，不要想着说，我刚认识你，我就要立马把你追到。

我就要立马把你约出来，我就要立马对你做什么，不需要，懂吗，不要这么着急，对吧，去确定好，你想跟她发展什么样的关系，然后去不慌不忙的去带领她，和她互动，不着急，就行了，ok，这是第一个心态，不着急，好吧。

那第二个心态叫做，做自己，那什么是做自己，就是你要学会去建立自己的，你要学会去做自己，学会建立自己帅气的外形和内在的标准和态度，不要去天天的去围着一个女生转，当你去天天围着一个女生转的时候。

当你非她不可的时候，那你本来就是迷失自己的，你在这种迷失自己的状态下，你怎么可能去吸引到她呢，懂吗，然后呢你还需要去建立自己有趣的生活，那什么是有趣的生活呢，就是你是一个有工作的人。

你是一个有兴趣有爱好的人，你是一个有圈子的人，懂吗，你要学会让自己的生活去丰富起来，感情只不过是你众多生活当中的一部分，那如果说，你所有的注意力都放到一个人身上，对吧，不会去做自己，不会去提升自己。

不会去建立自己有趣的生活，那你怎么追她，你靠什么吸引她，就靠你那几句干巴巴的尿人的话嘛，对吧，那吸引太浅了，懂了吧，然后这是第二个，学会做自己，用自己的，学会做自己去提升自己。

用自己的标准和态度去和妹子互动，该忙工作的时候忙工作，对吧，有兴趣爱好想玩了去玩，有自己的圈子，有自己的朋友，会去社交，对吧，会去让自己的生活变得丰富起来，会去让自己变得越来越好，懂吗。

然后你有这样一个好的状态，你去和妹子互动，你才会更加的散发光芒，懂吗，记住第二个点，学会做自己，然后第三个点，第三个点叫做不要轻易的去投入真情，不要轻易的去投入真情，第三个点是不要轻易的去投入真情。

为什么呢，就是我告诉你们一个真谛，就是如果你很容易去爱上一个女生，一开始就奋不顾身，去付出全部，那你这样的一种冲动性的感情行为，就会让你变成一个甜狗，到最后你会发现，你为她做了一个好朋友。

你会发现她是一个好朋友，你会发现她是一个好朋友，你会发现她是一个好朋友，你会发现她是一个好朋友，到最后你会发现，你为她做了这么多，付出这么多，没有得到你想要的回应，然后就会怎么办呢，就会崩溃，就会心碎。

就会难受，所以说你要想尽量的避免伤痛，那就是不要去过早投入感情，懂吧，不要去过早投入感情，你可以去主动找她聊天，你可以去主动约她玩，但是她也需要去给你一个好的回馈，如果说你每次找她聊天，她都是半天才回。

半天都不回，或第二天回，然后每一次跟你聊天也不会提供话题，也不会接受你的暧昧，每次回复你都是礼貌性的回复，或者是NNRR，或者是敷衍的回复，那明显这个女生对你兴趣不大，就是在敷衍你，那这时候该怎么办呢。

那你这时候就不要去热碾天冷屁股了，学会及时止损，学会去提升自己，学会去通过朋友圈展示出你变得越来越好的一面，然后呢，当她给你点赞了，或是过一段时间再去找她聊，懂了吧，然后再比如说，再比如说你。

再比如说约会，如果说你约了一个女生好几次，她都不愿意见你，找各种借口拒绝你，一次退一次，或者是约会的时候，接二连三的放你鸽子，那这种女生她也是不值得你喜欢，不值得你投入感情的，你们很多时候要去想。

如果是你跟她约炮玩一玩的话，没关系，放鸽子放鸽子，但如果是你是想跟她谈恋爱的，但是她没有把你放在心上，没有把你当为室，对吧，竟然放你鸽子不愿意见你，那这种女的还值得你去投入感情，值得你去投入真心吗。

那肯定是不值得的，所以说，你们再去对一个女生好的时候，可以去主动，但是要看对方给你的回应，回应一定要有，哪怕是少一点，都行，但是如果说没有回应的话，那你们就要懂得及时支持，好吧，然后再来讲第四个心态。

第四个心态叫做，任何时候，任何时候都要用，都要保持一种，随便随意无所谓的心态去描迷，我打出来啊，因为今天没有准备PPT，我直接就这样给你们讲，第四个点，任何时候你都需要保持一种，随意，随便。

无所谓的心态去描迷，那怎么去理解呢，当你学会用一种，轻松随意的状态去面对女生的时候，那你就会能够，能够和她在，互动过程中去做到自己，去把自己学的东西，灵活的可以轻松的用起来，甚至可以去创造出更多。

对你们关系发展有益的话，或者东西，或者一些思维，所以说，任何时候都需要保持一种，随意，随便，无所谓的心态去描迷，懂了吗，简单来说就是，你在刚认识一个女生的时候，你要意识到，哎，我都，对吧，你们才刚认识。

你都还没有得到她，你就想那么多以后以后会怎么办，你就跟她想若非非有以后，你不觉得想得太宽了吗，是不是，所以说，所以说任何时候都要保持一种，随意，随便，无所谓的心态去描迷，不要让自己变得小心翼翼。

不要去让自己迷失自己，不要去变成一个脑袋空白的人，这是一种扭曲的状态，那如果说，这里有一个很明显的现象，如果说你在面对这个女生的时候，你90%的时间，都是不自信的，都是紧张的，都是小心翼翼的。

那么你就有90%的可能你撂不到她，懂吗，这就是一种很常规的现象，不信你就想一下，你所面对的女生，只要你是面对她的时候，90%的时候都是紧张的，放不开的，自卑的，不敢去表达自己的，你会发现。

只要你对女生一旦有一种感觉了，你基本上就追不到她，也撂不到她，所以说，你们要去调整好状态，所以说，你想要去，你要为事半功倍，就必须要去，调整好自己的心态，调整好自己的状态，用一种，轻松，随意。

无所谓的方式去跟妹子接触，你才能把你学到的东西，和你的情绪上灵活的用起来，你才能够达到一个吸引最大化，懂了吧，然后这是第四个心态，第四个点，第五个点，不要去，和，比，第五个点，不要去和比你优秀的人。

攀比，这点非常重要，因为很多兄弟，他们学习的时候，就喜欢跟别人比，就喜欢跟别人做比较，结果自己压力大，自己也很痛苦，你这样的想法是不对的，你要知道，你要知道一个点就是，你跟比你优秀的人攀比。

你肯定是自己给自己压力，或者是自己过得不舒服，所以说，你真正的想法应该是怎么样的，真正的想法就是，你是去跟你自己做比较，你的对手是你自己，你知道吗，你今天，比如说对比昨天，今天，去年，今年的自己。

你是不是一直都在进步，一直都在提升，都在变得越来越优秀，情商越来越高，越来越有魅力，越来越有能力，如果你是一直在提升的，那就是可以的，懂吗，所以说，这也是很多人容易产生嫉妒性的原因，就是喜欢和别人攀比。

老是喜欢和那些比他优秀几倍，甚至几十倍的人攀比，那你不就是自取其辱吗，所以说，一个高情商的人一定是，会被别人攀比的，他会意识到自己不好的点，然后呢，耐心的提升，变得越来越好，就这么简单。

然后这是第五个点，然后第六个点，第六个点是，永远，永远不要被，别人的不良情绪影响，第六个点，永远不要去被避变，永远不要去被别人的不良情绪影响，那这个怎么理解呢，如果说，不管你是在跟别人，在聊天，约会。

相处，社交的过程中，如果说你是个很玻璃心的人，如果说你是个很容易被别人的话，或者是刺激到，很容易被别人影响情绪的一个人，那你这个人就是一个生活的傀儡，也很容易被别人气到，你懂吗，那这里如果说。

我们放在感情上来说的话，很简单，就是女生说的话，做的行为，如果是让你感觉到，不开心的，你可以完全不用放在心上，不要被他影响，懂吗，因为如果说，他尊重你，真的，对你说了一些，伤了你的话，那你完全可以去。

引其人之道，还之其人之声，但如果是他对你说的话，只是他本能的一个反应，或者是一个玩笑，对吧，开你玩笑，调侃你的一句话，那你完全没有必要被他影响，懂吗，所以你们要记住，只有你不会被别人的情绪影响。

只有你不被女人的情绪所影响，反而去能够带动，妹子情绪的时候，你才能够去，更快地去瞄到妹子，举个简单的例子，比如说很多时候，你会说，对吧，你这么会瞄，是不是一个渣男，很多兄弟一听，你说我是渣男。

我不是渣男，就开始慌了，就开始解释了，但不需要，懂吗，你只需要轻松地带过，你说，会不会瞄，是情商问题，渣不渣，是人品问题，那就可以了呀，再比如说妹子说，你好矮啊，对吧，那很多兄弟又自卑了，又慌了，又说。

这个妹子可能瞧不起我，觉得我矮，怎么样的，不需要，你是什么样的，你就是什么样的，懂吗，不需要去被别人影响，那你可以说，对吧，这样还不是方便约会的时候，你逼动我，是不是，那不就过了嘛，对不对，再比如说。

女生说你好黑啊，你怎么这么黑，那很多兄弟又说，你是不是觉得我丑，是不是觉得我不好看，是不是觉得我皮肤太黑了，又被她影响了，这也是不行的，很多时候你要会去，把女生，一些不好听的话，刁难你的话。

去化作一种正能量的东西，去回馈给她，那比如说，她说你好黑啊，你可以说，你说我黑一点多好，对吧，可以暗中保护你，笨蛋，是不是，可以暗中保护你呀，笨，是不是，不就过了吗，就这么简单，然后这是第六个点。

永远不要去被别人的不良情绪所影响，然后第七个点，永远不要被失败和挫折影响心态，第七个点，永远不要被失败和挫折影响心态，永远不要被失败和挫折影响心态，那怎么去理解呢，就很简单，就是当你感觉到你失败了。

受挫的时候，你的第一印象不是去放弃，懂吗，每个人的成长的过程中，都会遇到失败，都会遇到支持你的声音，不支持你的声音，都会遇到瞧得起你的声音，也会遇到打压你的声音，这些东西都是你成长路上的一个，垫脚石。

你不能因为你失败过几次，或者是怎么样的，你就放弃了，记住，你要记住一句话，你可以接受失败，但绝不接受放弃，不要认为说这个女生不喜欢你，你就一无是处，不是这样子的，不要因为这个女生不喜欢你。

你就觉得自己一无是处，你就觉得自己一无是处啊，觉得自己自卑啊，自己都不相信自己，不要这样，相反，女人就像是一面镜子，你可以通过这面镜子成长，发现自己的优缺点，并且去改正，改进。

然后最终你会吸引到一大批喜欢你的女生，这才是一个好的心态，好的状态，懂吗，所以说，记住一个点，永远不要被失败和挫折影响心态，导致放弃，记住，你可以接受失败，但绝不接受放弃，不要认为说这个女生不喜欢你。

你就一无是处，不要自卑，不要自己都不相信自己，相反，女人就像是一面镜子，你可以通过这面镜子，去发现自己的优缺点，去成长，去改进，最终你会吸引到一大批喜欢你的女生，懂吗，这是第七点，然后再来讲第八点。

第八点就是，怎么去建立自信呢，其实为什么很多兄弟心态自卑，心态会被别人影响，很多时候就是对自我情绪控制能力很差，还有就是不够自信，就这么简单，那怎么样去建立自信呢，很简单，就是先相信自己，再相信别人。

懂吗，你是一个会去提升，自己各方面不足的人，然后你会去累积成功的经验，就会变得越来越自信，你知道哪里，你知道自己有什么地方不足，你去提升，你去做，你去一步一步的，去累积成功的经验。

这种成功的经验就会让你变得越来越自信，成长的过程中，你遇到失败，是很正常的，你只有在失败中走出来，你才能形成强大的自信，对吧，就像撩妹一样，首先你要相信自己，是能够撩到妹的，配得上这个妹子的。

然后这个妹子才有机会，会被你撩到，这就是，为什么很多长相一般的人，可以找到漂亮女友的原因，因为他们根本就不会觉得，自己配不上这个女生，这就是一种很好的状态，很好的心态，很好的自信，所以说你们要好好记住。

自信就是，先相信自己，再相信别人，然后呢，你去提升自己，注重提升自己的各方面，让自己变得越来越优秀，然后永远通过经历、经验、实践，去让自己累积成功的经验，最后，你就会变成一个强大的自信，懂了吧。

然后再来讲第九点，第九点，轻松的撩妹，方式，是根据彼此的兴趣，决定的，就很简单，第九点，轻松的撩妹方式是根据彼此的兴趣，决定的，怎么去理解这句话呢，你可以去轻松的撩到，对你感兴趣的妹子。

但是如果说你撩的妹子，是对你兴趣一般般的，甚至对你没有兴趣的女生，那这时候，你就需要先去提升自己，然后展示出你能够，吸引到她的特质和优点，引起她注意和好感的同时，时候你再去撩她，这就是为什么。

很多兄弟会很固执，一直去把注意力放在一个，不喜欢自己的人身上，各种犯贱各种跪舔，到最后，对吧，舔到已经无法自拔了，心碎了，心死了才放弃，青春也浪费了，时间也浪费了，精力也浪费了，这就是这种很傻的决定。

所以说你想去轻松的撩妹，不是说你，你想去轻松的撩妹，你要做好一个点，把你的吸引力，把你的情商，精神上来，吸引力就是外形，朋友圈建设，生存价值，很多，你可以通过朋友圈展示出来，还有就是，彼此的兴趣。

为什么，因为当你把你好的一面，已经展示出来了，对方看到你是这样的一个人，那如果说你这时候，跟他聊天，他对你有兴趣的话，那肯定会愿意回复你，肯定会愿意跟你聊天，肯定会愿意出来见你，但如果说他没有给你。

一个好的回馈，那你就很难搞定他，懂了吗，你可以很轻松的撩到，对你有兴趣的妹子，但是如果说，你想要，对你兴趣一般般的，甚至没什么，兴趣的女生，那你就要先耐心的，提升自己各方面的不足，然后呢，去通过朋友圈。

展示出来你这段时间的一些改变，变得越来越好了，值得他喜欢了，对吧，甚至他给你点赞了，这时候你再去找他聊天，那他可能就会更愿意跟你聊，更愿意出来跟你见面，懂了吧，OK，这是第九个心态，那第十个心态。

第十个心态是我经常遇到，是，我经常遇到有学员来提问我的，他们都问我说，老师，女生不回你消息的时候，女生不回我消息，我该怎么办，我很着急，那我第十个心态就来讲一讲，女生不回信息，信息该怎么办，第十个心态。

女生不回信息该怎么办，那其实很简单，如果说女生不回信息的话，你当下就是，你该做什么做什么，该玩玩，该公众公众，该吃喝玩乐吃喝玩乐，该怎么办，你以前是怎么样的，你就怎么样去继续生活，然后呢，过一会儿。

你可以再主动给他发一次，对吧，如果说你过了几个小时，他还是不回你，OK，那你今天就不要去，不要去找他，因为他今天确实不想回你，或是就不想跟你聊天，那你可以过几天再找他聊天，不要那么玻璃心，那如果说你。

对吧，你过几天再找他聊，他还是不回你，那就很显然了嘛，对吧，对你不感兴趣啊，所以说本来就是这样子的，女生回复慢，偶尔回复慢可以理解，偶尔不回也可以理解，但是每一次都回复慢，甚至不回。

这么明显你还不懂什么意思吗，如果你对一个女生这么做，那是为什么呢？就是因为你不喜欢她，不想跟她聊啊，所以说你要识趣一点，懂吗，不要去做一个感动天感动地，感动不了女生的人，懂吗，学会及时止损。

懂得去优先和喜欢自己的人去发展，然后再回到这个问题，就是，当女生不回你消息的时候，你可以过一会儿再发一次，如果过一会儿发了，还不回，那就今天就不要去追着她聊了，过几天再聊，过几天再聊还不回。

那我知道我聊不动你，那我就好好提升自己，不用那么拨内心，不要强求说，别人一定要回你信息，别人一定要喜欢你，别人一定，对吧，要给你一个怎么样的回馈，不需要，懂吗，相反就是说，如果这个女生喜欢你，需要你。

那自然会回复你啊，你要记住，撩妹的过程是，轻松快乐的，不是去压迫别人回你，也不是逼着自己说，我一定要强调她，我一定要去让她喜欢我，我一定要去，把一根，铁柱给她扳弯了，不要那么倔强，懂吗，撩妹的过程是。

轻松快乐的，不是压迫别人回你的，也不是逼着自己一定要强调她的，有来有回，对吧，有来有回，过程走好，结果就来了，对吧，你找她撩太回，给你撩，你约她太回出来，那好的结果自然就会来了，就这么简单，OK。

这是第十个心态，我再来讲第十一个，第十一个心态，你心，冷静，第十一个心态，你心，冷静，怎么去解释这句话呢，就是，很多时候，对吧，很多时候你会遇到一些，很特殊的情况，很特殊的问题。

那当你去遇到这些问题的时候，任何时候你都要去，理性冷静的去面对，不要去被情绪冲昏头脑了，不要去，对吧，不要去被情绪左右了，不要去在愤怒的情况下，去做出一些让你后悔的事情，所以说，当你，感觉情绪很上头。

当你感觉不开心，当你感觉愤怒，的时候，你就要学会去先把你的情绪，压制下来，懂吗，就比如说，当你不开心的时候，那你就先让自己开心，再去做出决定，比如说当你感觉情绪浮躁的时候，很生气，或者怎么样的时候。

那你就盯着，你的情绪看几秒，这在心理学上，来说叫冥想，对吧，你放空心态，闭上眼睛，去盯着你这个情绪，去看几秒，情绪就消失了，情绪消失了，这时候你回归一个理性冷静的状态，这时候你再去做出一个正确的，决定。

你就，你的人生就不会犯错，对吧，是不是，就比如说，按键拿一个点，比如说很多情侣分手了，哇擦，很多男的就丧失理性了，很愤怒，很疯狂，是吧，想做出什么偏激的事情，那其实这些都是非常不冷静的。

但如果说你真正的去，理性冷静下来了，你就可以去处理好很多，的时候一些突发情况，就不会做出让自己后悔的事情，懂吗，然后就是第11个心态，然后再来讲第12个心态，就我总结这些可能比较细比较多。

我希望能够一次性解决你们所有的心态问题，我也希望你们认真听了以后，刻意的去保持这样的心态，可以的去练习形成习惯，好吧，第12点叫做，如果你身边有损害你的人，就要敢于和损害你利益的人，划清界限。

你不可能去做这个事情，你不可能和损害你利益的人划清界限，谢谢，敢于和损害你利益的人划清界限，第12点叫做敢于和损害你利益的人划清界限，就这么简单，什么是损害你利益的人，就是你们身边可能会有很多人。

有真的对你好的人，也有自私的人，也有利用你的人，那真的对你好的人，你肯定可以用真心去对他，肯定可以好好去珍惜这段情意，没有关系，但是对于那种，对吧，自私，虚伪，喜欢利用你的人。

那你就要去和这种人划清界限，为什么，因为你和他在一起接触了，你就会被他利用，会吃亏，就像一个私教学院一样，和一个很会玩的哥们，经常出去玩，经常当炮灰，然后妹子都被别人抢去睡了。

我觉得这是很悲伤的一件事情，那很简单，通过这件事情，看出他这个人，不仅爱玩，不仅浪，而且人品还不行，性格还有问题，兄弟的女人也像，所以说，这种人就不值得你去生教，然后你们也要去，看自己身边的人。

真正用心对你的，可以相互成长，可以交心的，那可以好好相处，那些损害你利益的，喜欢占你便宜的，自私的，对吧，就让他滚蛋，就不要跟他生交了，见面打个招呼就可以了，就这么简单，然后这是第12个心态。

然后第13个心态，我说就好了，第13个心态叫做，任何东西都是刻意念习而来的，没有天生的天才，就你几十年的直男思维，是需要时间改变的，从了解，从了解恋爱，从了解情商是什么东西，到懂量，到懂，对吧，再到会。

再到真正的成为一个高情商的人，这是一个需要经历，需要磨练的一个过程，不是我一句话，你几十年的直男思维突然就变得高情商了，不是这样子的，是真正的当你去学了，当你去理解了，当你去用起来了。

当你去有这样的一个，好的成功的经验了，你的情商就越来越高了，然后你的自信也越来越深厚了，懂吗，所以说任何东西都是刻意念习而来的，没有天生的情商，懂吗，你几十年的直男思维，也是需要时间去改变的，从了解。

到懂，到会，再到真正的成为一个高情商的人，这是一个磨练的过程，你需要学以致用，学了，用起来，念习起来，就一定会有收获，这收获就像是一个瓶子一样，你再不停的往这个瓶子里面去倒水，对吧。

这个瓶子里面水会装得越来越多，然后这个水就像你的情商一样，变得越来越高，懂了吧，然后这是第13个心态，然后第14个心态的话，是我给你们的一个忠告，这是一个小经验，就是永远不要去相信或者爱上一个。

混圈的女生，那什么是混圈的女生呢，就是经常蹦迪，爱玩，喜欢越泡的女生，这些女生都是不值得相信的，因为有一天，当你去发现她的真面目以后，你就会觉得她很恶心，你知道吗，婊子就是婊子，就这么简单，记住了。

婊子就是婊子，她能虐你一次就是虐你第二次，她能做到和你亲戚相闯，她也可以做到和别人亲戚相闯，懂了吧，所以说永远不要去爱上一个，永远不要去相信或者爱上一个，混圈的女生，爱玩，爱蹦迪，到处跑，对吧。

各种越泡的女生，永远不要去爱上这样的人，懂了吗，然后第15条的话，是我给你们的一个，小小的启发，就是你们要知道一个真正的，一个真正牛逼的情感导师，不应该只是教会你技巧和套路，更多的是让你去找回自己。

去让你去认识自己，去让你去重新的去认识这个世界，去正确的恋爱，去用一种，高情商的方式去，做到自己想做到的事情，对吧，这才是一个很好的状态，所以说，我还希望你们在，听了今天的我为你们，准备的心态课以后。

可以好好记在心里，好好地去拟悟，好好地去保持一个这样好的状态，只要你心态没有问题了，爱你做任何事情都是轻松自然的，就这么简单，OK。

那今天的心态课就讲到这儿啊。