# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：我与酷狗小主播的调情故事

我今天比较喜欢这种女生，我喜欢这种女生，我喜欢这种女生，我喜欢这种女生，我喜欢这种女生，我喜欢这种女生，我喜欢这种女生，我喜欢这种女生，好了 现在已经开始录了，OK啊，这个妹子是我今天匹配的。

然后是刷探探匹配的，然后如果说，你们在探探上遇到这样的一个妹子，你会怎么跟她聊天，你会怎么样去开场，有没有兄弟会，有没有兄弟现在连开场都不会的，有没有，如果说你匹配到这样的一个妹子，长得还挺可爱的。

挺好看的，那你会怎么去开场呢，会不会开场，开场我直接讲了，OK啊 来看一下我是怎么开场，就面对一个这样的妹子，我把她的眼睛打满了，给她留点隐私，不然她长得确实还是可以的，然后你看下我怎么跟她开场。

对吧 因为我跟她开场的时候，我是利用她的名字开场，她的名字是我喜欢你 知道吗，这就是一个很好的开场，开场内容之一 知道吗，然后我是利用她这个名字开场，我说小姐姐 探探说你喜欢我，对不对 就这么简单。

就这么有趣 就这么好玩，我说小姐姐 探探说你喜欢我，然后我发了一个害羞的表情，为什么这么去聊，因为她这个人长得还可以，然后她的，她的网名叫我喜欢你啊，对吧 这就是话题啊，这就是开场会妹子聊起来的话题啊。

懂吗，然后我就顺势地去聊这个话题，我说小姐姐你喜欢我 我利用她的名字去跟她开场，我说小姐姐你喜欢，我说小姐姐 探探说你喜欢我，然后发一个害羞的表情 对吧，然后她怎么回我的，她说探探好过分。

暴露人家的隐私，是不是很有趣，她说探探好过分，暴露人家的隐私，是不是很有趣，兄弟们 听我讲课的时候，边听边互动好吧，听我讲完以后你会有很大的一些，滋味上的开阔 懂吗，其实我聊天很好玩啊。

我聊天之前我会保持一个好的状态，懂吗 保持一个轻松的状态，保持一个开心的情绪，这时候我去找妹子聊，懂吗 我去聊的时候，我是想怎么样去让我们聊天变得开心 懂吗。

所以说我会利用他的一些 给我的一些信息 比如说他的照片他的签名 我会去说这一些，与众不同的一些开心的一些话题 然后让他愿意跟我聊下去 就这么简单。

然后我说 小姐姐贪贪说你喜欢我 然后发一个年红的表情 然后他说贪贪好过分侵犯人家隐私 对吧，这个明明已经被我知道了 顺手就起 这个可以啊 可以啊，这个可以的，然后你看我怎么回的。

我说哈哈 我说看完你照片心扑通扑通的想起一首歌，为什么我不去接他那句话呢 因为我觉得他这句话太无聊了呀。

当然你想去接 你觉得这句话有意思 你想去接也可以接 但是我觉得没有意思的 我就可以不接 然后就继续带你话题去聊就好，就这么简单 你要真在我这就这么简单。

我说哈哈 看完你照片心扑通扑通的 想起一首歌 是不是 他说哈哈哈哈 他说我照片的，是不是 他说我照片的 因为他照片拍的确实挺好看的 他有 他有六张照片。

懂吗 然后我看了一下 哎 是我喜欢的 已经所以说我上去跟他打招呼了，然后他说哈哈 我是照片的 兄弟们 当一个妹子跟你说你是照片的时候 他是照片的时候 你怎么回啊。

你们应该有遇到有遇到过这种情况吗 比如说哎 你去，你去夸一个妹子好看的时候 他说哎呀 其实我是照片啊 没有照片那么好看 其实不用他说我们其实不用他说 我们也知道你是个照片。

你照片 对吧 肯定我本人肯定和本人是有点不一样的 你照片肯定是比本人好看的 因为你照片是精批过的，要不然两个小时时间不是白浪费了吗 对吧 批两个小时的照片，然后他说哈哈哈 我照片的，那视频不会骗人。

但是这个也可以啊 但是你这样去一个理性的对话 对吧 你想让他发视频的他那上也不太好发视频 懂吗 而且就你们刚开始，对吧 你突然让他发视频 可能说他的服从都比较低 然后你们就会有点冷场和尴尬的氛围。

懂吗 所以说你要 刚开始聊天的时候 你要想着 哎 怎么样去更好的呀 更好跟我去的 你要去懂吗，然后你看我怎么回答他哈哈哈我照片的 我说哈哈外貌只是互相喜欢的好感 更重要的是内在美 是不是。

然后他觉得很为聊天 他说是吧 我也觉得 对吧 然后到这里肯定有很多人说那时候哎呦 老师我没有话题了 我不知道怎么去聊了 我不知道怎么去和妹子互动起来了 对吧。

这时候呢 其实很多的时候就是 你自己的思维 懂吗 你自己你自己的思维和方向 懂吗 没有一个具体的操作纽纯 不知道怎么去做 知道怎么去做 对吧。

对吧 这时候呢 其实很多的时候就是你自己的思维 懂吗 你自己你自己的思维和方向 懂吗 没有一个具体的操作纽纯 不知道怎么去聊 也没有话题 也不知道怎么去把自己的话说的。

让妹子更愿意回复你 所以说你会遇到各种各样的情况 懂吗 如果说你有种情况的话 可以加入我们学习啊，他说是吧 我也觉得 啊 我怎么回的 我说哈哈有素颜照吗 为什么我会说这句话 这句话是一个调侃的调侃啊。

为什么我会说有素颜照吗 因为我想知道他说他照片对吧 和他和照片可能有点有点不太 他可能没有照片好看 那我说哈 那我跟他简单的去互动一下 我说哈哈有素颜照吗 对吧 我前面的一句是。

是轻松有趣的 我告诉他 我说外貌只是想我喜欢的好感 更重要的是内在美 他说他说是吧 我也觉得，那我说有素颜照吗 我就试探一下他 如果说他能够把素颜照发给我 那更好啊 我可以看一下他素颜照是什么样子的 对不对 素颜长什么样。

如果素颜都还ok了 化妆妆肯定更好看了 是不是 但是一般的妹子可能都，不愿意把自己的素颜照发给你 因为他怕你看完了以后就不喜欢他 懂吗 当然就不重要，我说有素颜照吗 他发一个色的表情。

他说没有 他说没有素颜照 然后你看我怎么回的，我说好想看 发个大笑的表情 其实我其实我说的话是连起来的，懂吗 因为我刚发了一个有素颜照吗 他就发了一个色 发了个没有。

然后后面又接上这两句话 其实我这三句话他是接在一起的 我说，有素颜照吗 好想看 发个大笑的表情 去调侃一下他 知道吧 我到底想看看哎 你是不是真的找不见 就这么简单。

他发了一个尴尬的表情 他说 赢家没有了 对吧 哈哈哈哈 对吧 这个妹子虽然说，虽然说他 他没有给你提供话题 他没有去和你主动的去聊 但是他给你的回应都是好的 对吧 都是一种。

那种打情骂俏的感觉是有的 开心我去的感觉是有的 对吧 还用赢家没有了 对吧 还还用那种，多音字来回我 是不是 还发这么多，哈哈哈哈的一些字啊 证明他和我聊天感觉很开心的 懂吗。

然后你看我怎么跟他聊的 我说哈哈哈哈和你聊天好好玩 让我好开心 他说真的吗 小哥哥，然后我又顺势 其实我这句话是和下面这句是一起的。

我说哈哈和你聊天好好玩 让我好开心 他说真的吗 笑死我了 不行不行 他说真的吗 哥哥 笑死我了 不行不行，我说 差点想带你去吃个甜品 其实我打的字是。

一小段一小段的发给他的 但是他可能看到我了 觉得很有意思就描绘我了 懂吗，然后我说差点想带你去吃个甜品 他说有点骚了，兄弟们妹子说你有点骚了 怎么办啊 怎么办，啊。

你看我这种聊天模式 对吧 全程让妹子哈哈哈哈大笑 让他感觉到和我在一起很开心，就我告诉你们一个很核心的点 就是妹子是根据感觉来判断对一个人的。

对一个人的好感 懂吗 如果说他感觉和你在一起互动 和你在一起聊天很开心，那么他就会认为 哎 我对你挺有感觉的 对吧 就会把这种感觉就归为好感 有好感才愿意跟你见面 但是他感觉如果说。

和你聊天很枯燥啊 很乏味啊 你又没什么话题 又没话找话 对吧 他，和你聊天很累 然后也不开心 这时候你突然去约他 你说。

哎 我我请你看电影嘛 哎 我请你吃东西吧 对吧 他可能会说 哎 改天吧 可能会说 哎 算了吧，就各种各样去推脱你 因为他对你没有感觉 他感觉对你没有感觉 所以不想跟你见面 他也害怕跟你见面以后。

面对面的尴尬 懂了吗，所以说到到 然后又聊回这个聊天话题，他说 我说差点想差点想带你去吃个甜品 是不是 我聊天的时候又又有趣又自然 对吧。

然后又可以又可以随机一遍的去只有一个一个模糊的谣语 看一下他的对我的反应 是不是 就这么简单，不用 不像你们聊天一样 对吧 就想很多的话术 对吧 哎呦 我怎么去。

想很多的话术 我怎么去聊 哎呦 我怎么去读懂他的想 是吗 我怎么去干嘛 怎么去 哎，让他感觉我很懂他 去去聊很多，其实你们这样去聊是很累的 把妹也是很累的。

好吧 给你们提个心 我说差点想带你去吃个甜品 他说，他说有点骚了 他说有点骚了，然后我瞬间就觉得这个名字挺好玩的 然后你看我怎么回他的，我说 咦 他说真的吗。

我说差点想带你去吃个甜品 他说有点骚了 他说真的吗 哈哈哈哈，他这个有点骚了 可能是回我上面的啊，他可能是回我上面说 哎 觉得和我聊天很好玩 然后笑死他了 让他感觉有点骚了。

然后我说差点想带你去吃个甜品 对吧 他，他回了一句 有点骚了 我就回了一个 咦 为什么我这么回了 可能 可能 可能 可能兄弟会去。

会想很多话术 什么破解话术啊 什么去怎么样去绕过女人的肺部测试啊 哎呀 其实，去想这些也行啊 但是对我来说太累了 对吧 我只需要去把他的一些，他的一些话 他的一些什么。

我不想接的话 他的一些测试啊 各种刚刚不好的东西 我只需要当点一个小弹幕带过就好，就这么简单 懂吗 我就说了个一 我就说了个一 对吧。

然后他我让我说差点想带你去吃个甜品 他说真的吗 哈哈哈哈 对不对 就这么简单 我不会去给你带甜品，哎呀 其实我不骚了 对吧 其实我干嘛干嘛干嘛的 不用解释 就这么简单。

他说真的吗 哈哈 我说不说我还没发现，我说不说我还没发现这句话是 他说的有点骚了 懂吗 他说的有点骚了是，是他说出来的嘛 然后我就去曲解他 我就曲解他 我就把它曲解成 哎 是你骚 不是我骚。

就这么简单 我说 哎 你不说我还没发现呢 啊 发一个大笑的表情 是不是，就这么简单 他说笑死了 哎呦，是不是 笑死了 哎呦 就这种聊天 这种打情骂俏的感觉 就很有意思 知道吗。

但是我也没有 我也没有去聊一些 对吧 很私密的话题 让妹子不愿意接的话题 我聊的都是很有趣的话题 让妹子感觉很轻松有趣就可以跟我聊下去。

不用动脑筋 不用去烦 不用去讲哎呀 对不对 跟你聊天好了 要怎么办 怎么办 怎么办 怎么办，不用去讲哎呀 对不对 跟你聊天好了 要怎么去回复 你不用去想 随口一说就可以轻松的接下去就好了。

他说笑死了 哎呦 然后我说真的呀 他说我怎么变成这样了，他说我怎么变成这样了 就说被我聊天逗得不行了嘛 对吧，他说不忍直视 他说今天是白色情人节啊 哥哥 快去给你的女神送花 其实我不知道今天什么节日。

但是他说 他说今天是白色情人节 快去给你的女神送花 对吧 这时候怎么回 你们会怎么回啊 兄弟们，这句话的 这句话是妹子在测试你 哎 你到底有没有喜欢的人啊 或是怎么样的 或是各种各样的一些目的性 懂吗 这倒不重要。

是不是，他说今天是白色情人节 哥哥 你 你快去给你的女神送花花 他在测试我，他在看我有没有 有没有女朋友 有没有喜欢的人啊 有没有想追求的人啊 但是我是怎么回的。

我说我没有女神 我说在等一个对的人 就这么简单 我没有女神 在等一个对的人，他说不就是我吗哈哈哈 这个妹子啊 对我的兴趣很强 特别的充美 他认为我特别喜欢他。

然后我这然后我这句话说的是 我没有女神啊 我在等一个对的人，然后一起看个浪漫的电影 对吧 其实我和你聊天的目的 我就想跟你约会啊 我不是想跟你谈恋爱的 就这么简单 我的目的就是和你开心我去聊天了和你约会了去。

深情我们的关系啊 去来一个快三四的恋爱就好了 对吧 我不想跟你谈恋爱 就这么简单，他说不就是我吗哈哈哈 我说我没有女神 我在等一个对的人 一起看一个浪漫的电影。

呵呵 他发了两个大笑的表情啊 是不是 我说麻烦先来个才事展一线 我说麻烦先来一个才事展一线，为什么这么说呢 因为我这句话是 我说麻烦来个麻烦先来个才事展一线 这句话是根据他 他说的是哎。

你怎么不去给你的女神送花 我说我没有女神在等一个对的人 他说不是我吗 他想当我的女神 然后我就会给他一个。

挑战性 让他知道 哎 当我的女神是需要条件的 对吧 是需要有才艺有本事的 不是说你长得好看 不是说，对吧 你长得好看就是我女神 那我女神太多了 千千万 是吧。

当我女神 我是有条件的 对吧 麻烦你先来个才艺展示 发个大笑的表情，等下换首歌啊，对吧 让小人从从你我同校园，好意思啊 我说麻烦你先来一个才艺展 麻烦你先来一个才艺展示先 发个大笑的表情。

我说合格了才行 对吧 我说麻烦你先来一个才事展一线 合格了才行，然后我说然后我说，麻烦你先来一个才事展一线 我的音乐大声吗啊，音乐大不大声 如果大声的话就小声一点 如果说不大声的话就ok 来点音乐就。

让你们学习更有氛围吗 是不是，我说麻烦你先来个才艺展示线 然后发一个大笑的表情，我讲话这么大声了 你还觉得 你还觉得音乐大声啊，音乐大声啊 还大声吗啊 好了 继续讲 现在不大声了吧。

我说麻烦先来一个才艺展示线 发个大笑的表情 我说合格了才行 但这时候呢 这个妹子她可能有将近，将近半个小时或者是20多分钟没有回复我 但是我能够明显的察觉到她对我是感兴趣的。

这时候我就 我就去给她主动的去开场了 我说宝贝出来 我宝贝出来，对吧 为什么我怎么去尿 因为有时候尿妹她需要耐心的去生存关系 可能有时候妹子哎 可以尿着尿着 可能突然有事情了。

然后忙完以后就没有问题回复你了 这时候你可以去主动找她 没有问题的 懂吗 这根本就不是什么需求感 这是，这就是抓住妹子 这是抓住妹子对你的兴趣去更好的去尿起来去推进关系 懂吗。

然后然后你要前面三句以后 我说麻烦先来一个才艺展示前 啊 发一个大笑的表情，然后说合格了才行 合格了才能当我的律师 对吧。

然后他好像过了将近半个小时没有回复我 这时候我就主动去问他 我说宝贝出来 对吧 我主动跟他发了一个开场 我宝贝出来就这么简单。

然后他说来了来了 是吧 他说我他说我不咋玩这个软件 是不是 我就是上来顾顾言译，就是上来顾顾言译，兄弟们是不是很好玩 妹子就是这么的对吧 就有什么的付钱。

他说来了来了我不怎么玩这个软件 我就是上来顾顾言译 对吧 上来看看小哥哥呀 是不是 去七尿八尿啊 去干嘛的 是不是，这些都不重要 重要的他告诉你。

他告诉你 我上来是顾顾言译的 你们会怎么回啊 你们会怎么回，你们会怎么回 他说来了来了 我不怎么玩这个软件 我上来就是顾顾言译的，有思路吗啊 知道怎么回吗，有知道的可以打出来啊。

有知道的可以打出来啊 像这个妹子说啊 来了来了 我不怎么玩这个软件 我就是上来过过眼影 是不是，微信甩过来，只是过过眼影吗，那你这就微信甩过来这句话是可以的 转微信是可以的，那你只是过眼影吗。

那这句话就有点绕了 就感觉是和妹子这句话来没话找话结了 就没有意思了 看我是怎么回的，我说小乌龟哈哈哈 我说那我劝你 是不是 我把我的表达方式表达的很我去。

我说小乌龟哈哈哈 我劝你 为什么我会叫他小乌龟呢 这是一个调侃的一个调侃的一个称谓 因为他说，哎 我就是上来过过眼影的 是不是 那这边他内心当中是一个闷骚的人 是不是。

是一个寂寞的 那我说小乌龟哈哈哈 我劝你 那我劝你 他说他说我不我可乖了 他说劝我啥，是不是 他说我不我可乖了 是不是劝我啥，就说我怎么说的 我说我说那我劝你赶紧加我微信 带我回家慢慢看。

就这么简单 因为他说他是上来看小哥哥的，然后我说那我 我说哈哈哈小乌龟 那我劝你赶紧加我微信 带我回家慢慢看，对不对 就这么简单 然后就轻易的加微信了，然后到下面他就把。

把微信发给我了 他说好呀 他把微信发给我了 然后我加他 是不是 你直接跟他说，你说把微信发过来也可以啊 只是这样比较值 懂吗，当然是我的目的也是找微信 但是我的这种方式就比较有趣啊。

好吧 那接下来我们来看微信的聊天记录啊，然后他通过我的 他通过了我的微信 对吧 他通过我的微信 我就跟他发了一个很好玩的开场白，我说欢迎回家 小宝宝 然后发了一个无嘴笑的表情。

我的聊天核心就让妹子感觉跟我聊天很开心 很无趣 很轻松 懂吗，他说来了来了，他说来了来了 是不是，因为我和他聊天的时候 我就跟他聊天 然后他就说 来来来。

是不是 因为我和他在探战上已经聊的 对吧 很有那种打情骂桥的感觉了 对吧 这时候在，这时候在微信上不能突然就变成陌生人 不能突然就，就用一种陌生人的方式去聊天 那样就会很尴尬 然后我就会 就会 就会。

继续和他推进关系 因为我和他在探战上已经是有调情了 已经是有打情骂桥了，然后他说来了来了 就是我怎么回 我说此刻我闭上眼睛 给你机会 小乖乖 就是我这句话是用来暗示他对我做坏坏的事情的。

为什么呢 因为他在探战上已经跟我说 他说 他在探战上的时候已经跟我说了一些调情的话了 对吧 他会说，哎呀 好污啊 怎么样的 是不是 他会跟我说这些调情的话 就是我说哎 你的开放度是ok的 是不是。

然后我们探战上也有打情骂桥 然后到微信上来 当然不能像朋友一样去聊天去扯淡 是不是，然后他说来了来了 我说此刻我闭上眼睛 给你机会 小乖乖 对不对 去调开 去调戏一下他 让他来。

让他来想想对我做坏坏的事情 看他什么样的反应 是不是，他说哈哈哈哈 笑死我了，对不对 又很有意思啊 他说笑死我了 你是主播吗 发个问号 他来探索我的职业了 懂吗 然后我怎么回的。

我说 对啊 最近在搞大事，我说 对啊 最近在搞大事 我会告诉妹子我的职业 但是我会用一些有趣的表达方式去告诉他 我说 对啊 最近在搞大事。

对吧 最近在搞大事情 然后他就会好奇 他说 他说你在哪里直播 啥大事 对不对 呵呵，他说你在哪里直播 因为加到微信以后 他一直在问我 在哪里直播嘛 对不对 然后然后我说 对啊 我是我是 我是主播啊 对吧 我最近在搞大事情 他说啥大事。

他说在啥地方直播 我说在一个美好浪漫的地方 对吧，他说啊哈 然后我又接着回我刚才那句 最近在搞大事 我说 我说秋裤不好卖 改行手机贴膜情歌对唱。

我说最近在搞大事啊 他说啥大事啊哈 我说秋裤不好卖 改行手机贴膜情歌对唱 然后发一个无罪小的表情 很好意思，那他又发了 他又特别 他又感觉特别特别的好笑 他还发了很多的哈哈哈哈。

他说 哎 你在哪个平台直播啊 对吧 他在连续的，连续的我两次 你在哪个平台直播 说明他是挺想了解我的职业 这是我 这时候怎么办。

就是我可以告诉他呀 对吧 我可以告诉他了怎么他才会对我安静感更高呀 别别人问你好几句哎你叫什么名字啊，对吧 你第一句你可以扯蛋 是吧 哎 没有问题 但是人家又问你 你还在扯蛋 那你这样就更扯蛋 知道吧。

他说哈哈哈哈 你在哪个平台直播 对吧 他第二次问我了 我说 我说歪歪 对吧 我说歪歪 我是做教育的 你呢 亲爱的小宝宝 是不是，就是我的聊天啊 我很注重情绪这方面。

我会 我会以情绪为主 会让妹子和我感觉和我聊天很开心 很有意思 很享受 当他谈这种感觉以后 他就会认为对你对我挺有好感的 挺喜欢我的 这是我就很容易把他约出来。

然后那些话题啊 对吧 我可以随随便便的去聊 随意的去穿插着鸟就好了，我说 我是做教育的 你呢 亲爱的小宝宝 你看我的聊天随时都有正经话题和不正经话题 知道吧 但是我的聊天最终还是以情绪为主。

我说 我是做教育的 你呢 小宝宝，然后发一个调皮的表情 他说我酷狗烦心 酷狗烦心知道什么吗 兄弟们啊，妹子说他在酷狗烦心上面 你知道这是什么吗。

这是酷狗的一个直播平台 里面有直播娱乐的 有直播唱歌的 懂吗 跟y y也差不多 就这个意思啊，他说 我是酷狗烦心的 他说 我是酷狗烦心的直播 主播 对吧 然后看他照片确实挺好看。

但是现在在我们这边 我不知道你们那边怎么样 在我们这边就是说，好看的妹子啊 网红特别多啊 而且很多很多都是主播 都是主播 知道吧。

他们都是做主播 因为主播比较赚钱嘛 就这么简单 这个话题待我就好 他说我酷狗烦心的，如果是你一个妹子加到你的微信给你捞起来 哎 他告诉你他是酷狗烦心的 接下来你怎么去回馈他啊。

兄弟们 听我讲这么多次直播了啊 有没有长进 有没有长进啊 有长进的就说怎么聊 怎么回他 打出来让我看到你们的长进 好吗，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

都不知道怎么回啊 平时喜欢去哪里玩啊 也可以啊 带你话题聊也是可以的，带你话题聊也是可以的 然后我是这么回的，难怪声音这么好听 他没有跟我发过语音啊 他没有跟我发过语音啊。

他一直都是跟我打字的 他没有跟我发语音 懂吗 我也没有跟他发语音 我们都是打字聊的，他说我酷狗烦心的 你看我怎么回的 我说哇哦 此时此刻此情此景忍不住。

此情此景忍不住 我说哇哦 此时此刻此情此景忍不住 他说别人都喊我 立志文 对吧 他告诉我他的名字了 别人都喊我 立志文，但是我用一种有趣的表达方式 我说哇哦 此时此刻 此情此景忍不住 迎时一首。

他说别人都喊我 立志文 他说别人都喊我 立志文 我说此时此刻此情此景忍不住 迎时一首，因为他是做主播的嘛 对吧 如果你用平常聊天方式和他聊 可能他就把你归类成为粉丝啊 或者是普通朋友啊 所以我希望。

所以我会对他的一种状态 我会调整自己 我会让自己的表达更加的有趣一点 让他更想回复 懂吗，他说别人都喊我 立志文 我说哇哦 此时此刻 此心此景忍不住 迎时一首 他说别人都喊我 立志文。

他说你诗人的天赋被激发出来了吗 他说你诗人的天赋被激发出来了吗，这时候我就用了一首情歌里面的一句歌词啊，然后就就就发给他 让他切 就这么好玩 就像一个古日情节一样。

我说确认过眼神 下一句牛给你 然后发一个害羞的表情 发一个哈哈哈 对吧，就这么就这么好玩 我说他告诉我他是 对吧 做什么主播的 哭够烦心的 对吧。

我不用去纠结你的工作 我只要知道你做什么的就好了 不用关心你每天几点吃饭，对吧 什么时候睡觉 直播的时候有多少人看 对 我都不关心啊 跟你喜欢让我没什么关系的东西 懂吗。

跟我们约会没什么关系 那我就不用去扯淡 去聊一些东西，然后我说哈哈 我说确认过眼神 下一句牛给你 然后发一个哈哈哈 然后发一个害羞的表情 是不是。

他说都是做主播的人 对吧 他在和我 他在和我 他在和我开玩笑 他在和我调侃 知道吗，他说 因为我的确认过眼神 下一句是遇到对的人嘛 他说都是做主播的人 是不是 然后他发了个哈哈哈 就跟我开玩笑嘛 就感觉我聊天挺有意思的 就这么简单。

我说 然后他说都是做主播的人 然后发了一堆的哈 然后就说我又带你话题去聊 我说 哎 咱们来聊一个伤痛的话题 他说啥伤痛的话题，我说你是来圈粉呢 还是来圈我 我这句话是一个筛选 这个筛选和试探 我想知道。

哎 你到底是想让我去关注你的平台 让我去当你的粉丝 还是说你是真的对我感兴趣 想和我见面 对吧 是对我这个人感兴趣 而不是想圈粉 所以说我会去试探你 是不是去试探你 就这么简单。

我说 我说咱们来聊一个伤痛的话题 他说啥伤痛的话题 我说你是来圈粉呢 还是来圈我的 对吧 他怎么回 如果他是圈粉呢 OK啦 我知道你。

我非就是来想让我给你关注嘛 对吧 给你刷你屋 那我就不会把追你放到你身上 你不符合我 你不符合和我约会的一个标准。

因为和我约会的妹子 他们都是对我的人感兴趣的 都是想让我们关系变得亲密的 我才会去见你 如果是带有目的心的。

只是想让我请你吃饭 或者只是想看电影 只是想让我去帮你刷你屋 那你就滚 我就不约你 就这么简单，我说你是来圈粉呢 还是来圈我的 然后发一个 怪让人不好意思的这个表情 很有意思啊。

他说我都圈 他说小孩子才会选 兄弟们怎么回啊，他说我都圈 小孩子才会选 我说你是来圈粉呢 还是来圈我的 他说我都圈 然后发一个可爱的表情 他说小孩子才会选，其实他已经选了呀 这时候你们会怎么去聊。

有没有想法啊，好 然后你看我怎么去聊的 他说我都圈 小孩子才会选 这时候我说 想圈我可不是一件容易的事情，他说啊 他说啊 他说为什么 他的意思就是为什么嘛。

然后我说 想圈我可不是一件容易的事情 小学三号学生不是吹的 先来一首情歌 看一下能不能打动我的心，我让他去对我做一些浪漫的事情 当你去引导一个妹子为你付出 对 让你 当你去引导一个妹子。

去让他对你做一些情侣之间做的事情 你们的关系就已经变得很亲密了 懂吗 这是一个瞬间拉近关系的杀招 懂吗，我们都不是三岁小孩了 对吧 那你这句话就很理性嘛 对吧 我们都不是三岁小孩了。

然后这可能他 可能他根据这句话回 可能他根据这句话的一个回复就是一个理性的 然后你又你又你又和他理性的在扯，然后可能就不了了之了 可能又了不下去了 懂吗。

他说小孩子才会选 我说想圈我 我问他是想圈粉还是圈我 他说都想圈 那我把他这个都想圈 就把他你解释 你就是来圈我的。

然后我说你想圈我可不是一件容易的事情 他说哦 我说小学三号学生不是吹的 先来一首情歌 看看能不能打动我的心，为什么这么去说 第一是去营造一种打起骂枭的感觉 第二是让他感觉哎 我这个男人是挺有趣的。

不是可以轻易得到的 不是说对吧 哎觉得他长得好看就会喜欢他 就非他不可 不是这样子的 你长得好看 我可以主动去跟你聊天啊 对吧 我可以对你表达兴趣 但是我不会非你不可 不会说追着你的屁股对你 对吧 这就会很强 不会这样子 懂吗。

当你 当我去把你 当我去把你对我的兴趣勾引起来以后 对吧 当你想要得到我的时候 我就会给你挑战心 我就会让你感觉哎 我不是一个可以轻易得到的人 就这么讲的 如果用四个字来形容的话 就是欲擒故纵啊 知道吧。

我说 先来一首情歌 看看能不能打动我的心 然后发一个无嘴笑的表情 他说 这个样吗 是谁的心 我差点都把这首歌唱出来 他后面这句话是 是抖音上面一首 一个。

一个音乐的一句歌词啊 挺魔性的 挺魔性的 我一看到这个 我想起来那句歌词啊 你们应该都都听过这首歌吧 对吧 是谁的心啊 这这首歌 你们应该在抖音刷的时候应该都刷的过 是吧 就是抖音上面的一个一个梗啊。

然后他就他就给我发来这首歌 对吧 他说这个样吗 他说这个样吗 是谁的心啊 对吧 他给我发这句歌词 对不对。

但是呢 他当然他跟我发这一歌词满足不了我 是不是 我是想听你唱啊 然后我就告诉他 我说 我想听你用语音唱，是不是就这么简单 我想听你用语音唱 发歌词谁不会发啊 对不对 你要什么歌词 我给你发什么歌词。

你用语音去唱出来 你用语音 你用声音 你用感情去唱出来的歌 才是最有信力的 懂吗，你用语音 你用声音 你用感情去唱出来的歌 才是最有信力的 懂吗 然后我去引导他我唱歌 就这么简单 我说我想听你用语音唱。

他说我不行 我粉丝都不让我唱歌啊 他说我不行 我粉丝都不让我唱歌，怎么回兄弟们啊 如果一个妹子跟你说 我不会唱歌 我粉丝都不让我唱歌。

粉丝都不让我唱歌 然后你怎么就回了 聊天的时候要灵活一点 知道吧 然后他还发了一个哭的表情 是不是，你看我怎么回 我说哇哦 我说有故事 那来个简单一点的吧 对不对 就这么简单 你不想唱了就换一个喽 是不是。

你要想唱了你唱了 我又不是真的在意你唱的歌 是不是 我说哇 我有故事 那来一个简单一点的吧 他说他前面这几句话是连起来的 他说，我不行 我粉丝都不让我唱歌的 我唱歌难听 打你来的故事哈哈哈哈。

我说的有故事是因为他发的这个表情是哭的 对吧 一个哭的人肯定都是有故事的 可能是恋了呀，可能单身很久了呀 对吧 可能心情不好呀 是不是 各种各样的情况 这是 这是一个一个铺垫而已。

我说哇哦 有故事 那来个简单一点的吧 他说我我 他说我粉丝都不让我唱歌的 嫌我唱的 嫌我唱的难听，想我唱的难听 打你来的故事哈哈哈哈 兄弟们怎么回。

他说 我不会唱歌 我粉丝都不让我唱歌的 嫌我唱的难听 如果是你们 你们怎么回，就我和他聊天当中就有很就会我 我就你们有没有发现 我会在无形当中去指揮一些话题。

他也会在无形当中会给我提供一些话题 这样就会滔滔不绝的聊下去 比如说到这里对吧，一个是一个是唱歌的话题 一个是哎 拿你来的故事的话题都有啊 怎么可能聊不下去呢。

你看看你聊天的时候怎么聊的 是不是 多重迈路对话说 你会吗啊，他说 他说嫌我唱的难听 打你来的故事哈哈哈哈 这时候怎么回的。

我说胸口碎大石或者美人计来一个 因为我前面 因为我前面说的是哇哦 有故事 那来一个简单一点的吧，胸口碎大石或者美人计 对吧 就这么简单。

就这么简单 因为我这句话是粘起来的 对吧 他有 他也会用他的方式跟我聊天 我也会用我的方式跟他聊天 就这么简单 他也会调侃我 也会调侃他，懂吗。

他说粉丝都不让我唱歌 嫌我唱的难听 拿你来的故事哈哈哈哈 那我说 我说啊 那就来个简单一点的吧 胸口碎大石或者美人计 对不对 去调侃一下他。

他说哥哥 你唱呀 对吧 他说哥哥 你唱呀 哎 兄弟们 当一个妹子让你唱歌的时候 你怎么回答，啊 他说哥哥 你唱呀 你唱给我听呀 是不是，有答案吗 有答案可以打出来啊。

有答案可以打出来啊 当一个妹子跟你说 哎 哥哥 你唱呀 对吧 你唱给我听呀 就是我让他唱 他唱的难听 他粉丝都不让他唱 是不是 他说哥哥 你唱呀，那你怎么回。

亲我一下 我就唱 可以啊 可以 他可能 像我们两个这种阶段 他百分之百会服从的 他百分之百会亲我的 因为他前面已经接受了很多的暧昧 已经是对我很有感觉了 就是说 你让他去。

发一些暧昧的表情 发一些暧昧的话是可以的 是可以的 是没有问题的 他也会去服从的 懂吗 这个是没有问题的 亲我一下 我就唱 他可能会给你发一个亲你的表情啊 亲吻的表情啊 对吧。

这时候你就给他唱了 对吧 然后你就给他来一首，然后你看我怎么回的 他说哥哥你唱啊 然后发了一个调皮的表情，然后发了一个调皮的表情 他说 音音音撒娇行不行。

他说哥哥你唱啊 然后发了一个音音音 他说我撒娇行不行 他想用撒娇来让我给他唱歌 对吧，然后我说听了我的歌就是我的人了 我要好好考虑考虑。

摆了疯了 对不对 我发了一个很好玩的一个梗 对吧 他说哥哥你唱呀 音音音我撒娇行不行 对吧，他发了三个音 然后他说我撒娇行不行 他想用撒娇来让我给他唱歌 对吧 他说然后我说。

我说听了我的歌就是我的人了 我要好好考虑考虑 对吧 因为我是很好玩的很好玩的那种状态 我不会说 诶 听了我的歌就是我的人了 你确定要听吗。

这就感觉像一种交易啊 对吧 但是我的方式就是 诶 我要好好考虑考虑 诶 我觉得要不要唱给你听 诶唱给你听以后你是我的人了对我有什么好处了 对不对。

我说我要好好考虑考虑 听了我的歌就是我的人了 摆了疯了 我发了这个表情啊 这个表情好好玩 他发了两个害羞的表情 他发了两个害羞的表情啊 很有意思啊，兄弟们 他发了两个害羞的表情。

他发了两个害羞的表情 他发了一个疯了，他发了他 他就接我了个动画 他就接我了个表情的梗 这个位置特别好笑 他就接我了个动 他就接我了个表情的梗 疯了。

他就接我了个表情的梗 这个位置特别好笑 他就接我了个动 他就接我了个表情的梗 疯了，我都说了 这是抖音上面的一个梗啊 就是你以前有没有刷这个抖音 就是当你去 当你刷这个抖音里面是这样叫的 对吧。

诶 来了老弟或者是掰了疯了 然后下一个人就会说疯了 对吧 然后他就 他就用那种，他就用那种 然后我发了一个这个掰了疯了的表情 他就回来个害羞 然后回来个疯了 就感觉是在接我的暗号一样 懂吗 这种感觉 就好像是嗯 我答应你 对吧 这种感觉 懂吗。

然后发了一个害羞的表情 我说阿弥陀佛女士主，因为我感觉到他在诱惑我，因为我感觉到他在和我调情 他在诱惑我 他会发一些 他会对我撒娇呀 会发害羞的表情啊 这些都是妹子诱惑你的一些特征。

我说阿弥陀佛女士主 他说妈呀 我不行了 我说不要诱惑姥姥，他说师父请讲，他说师父犯了色戒了哦 他说，他说 这女我很好玩的去回他了 他回了个疯了 就好像是在跟我对暗号一样 对吧。

然后我说阿弥陀佛女士主 不要诱惑姥姥 是不是 我跟他调情，他说妈呀 我不行了 师父请讲 师父是不是犯了色戒了 他说师父犯了色戒了哦 对吧 他说师父犯了色戒了哦。

怎么回 兄弟们 当一个妹子说 诶 你犯了色戒了 诶 你怎么这么骚啊 或者是诶 你挺骚的 对吧 然后你怎么回，有知道怎么回的吗 有知道回的可以打出来啊。

都不会回吗 算了 这是一个角色扮演的一个调性案例 懂吗 就是我把自己 话我把自己 对吧 自称是姥姥 把他称为女士主 对吧 诗论的诗，然后他说师父请讲 师父犯了色戒了哦。

然后我说99080不是吹的 不通的会说 哎呀 很多兄弟 很多兄弟会说 诶 我我没有 我 move 我没有犯色接 在很正经的 很乖的好不好 对吧 会去解释 但是我 我不会解释 我会更加的去和他分享比他 给你浪费一扣 还得 面对你氈 回到他妹妹的那里 一直说比你 feeling your heart colleagues unto me resposta 我是school ever닿在那里 感受是Sick bounce的感觉 frenzy ñ미- nous촉葫芽 utilities group痛苦 我自己我觉得就是这一件事 这种什么 Mull Hang up a black and then and then。

哎呀 很多兄弟会说，我没有翻设计啊 我很正经的，我很乖的 好不好，对吧 会去解释 但是我呢 我不会解释，我会更加的去和他打情罢笑 我说，99是八十 不是吹的哦，然后发一个开胸的表情。

然后我说所谓 设计是空 空即是色，哈哈哈哈 对不对，就我去 这种，生动有趣的聊天方法去和他互动 他就感觉很有意思，知道吧 不用去想那么多，怎么样去跟他开场生动有趣 怎么样去和他。

怎么样去和他有趣的聊天 怎么样去和他暧昧，怎么样去把他约出来 这些东西的话，在我的私教你们都会讲到，我的私教学员都 我都会给他上课的，但是你们呢 你们只能听听一些免费的一些。

一些擦边球了 一些免费的一些，暗吏了 你们只能看免费的暗吏了，想学习就加入我们学习 好不好，我所谓设计是空 哈哈哈哈，他说不行不行 你别勾搭我了，我困了 我要去睡觉觉了，他说不行不行 别勾搭我了。

我困了 要去睡觉了 对吧，怎么回 很简单，然后我就问他 我说床大吗，软不软 我喜欢软的，是不是 很多人会说，很多人会说 哦 那你睡觉吧，或者是哎呀 在你熬一下再睡嘛，或者是怎么样的 对吧。

那就太平淡了 懂吗，我的方式是 他说不行不行 别勾搭我了，我困困 要去睡觉了，然后这时候我跟他说的是，我说床大吗 软不软，床大吗 软不软 我喜欢软软的，哈哈哈哈，看我意思吧，他说小床了 他说小床了。

兄弟们 妹子说我是小床了 对吧，他接受了我的调情了 很有意思啊，他说要去睡觉了 我说床大吗，软不软 我喜欢软软的，他说小床了 对吧，然后我回他什么，我说可以靠在我的肚栏上睡觉叫。

他说音 我说但是不许流口水哈，我说扑兹，我说可以靠在我的肚栏上睡觉，但是不许流口水哈 扑兹，他说哈哈哈哈，然后这时候我就问他在哪 对吧，感觉已经有了，他对我的已经很有兴趣了，就是我要去和他确定约会了。

然后我就要去把他变现，带领到现实约会中，我说你在哪呀，他说哥 我要去睡觉了，然后发了个暗中观察，他说在公司宿舍，他可能真的困了呀，因为他说他晚上还有直播，他说哥 我要去睡觉了 我在公司宿舍。

对吧 然后这时候我怎么回的，这时候我就直接告诉他，我说晚上出来约个会啊，发一个大笑的表情，就这么简单啊，当你前期的聊天已经让妹子，对你产生强烈的兴趣了，这时候你随便去约，随便去说一句要约的话。

都是自然而然的，而且妹子都很容易答应你，当你去觉得，我要怎么去约他，怎么去约他，你把追忆力放到约上面，没有把追忆力放到感觉上面的时候，你永远约不出他 知道吧，懂吗，有感觉了才愿意和你见面。

没感觉有别人随便去约他的话，约他的话是有很多，那每个人都去用这样的话，去约他的话，那他还不得忙死了，一天都没时间工作了，都在见不同的男人 是不是，在浪费时间 懂吗，所以说他会，女人在见一个男人之前。

肯定是要对这个男人，产生感觉 产生期待，感觉就是说，很聊天挺开心的，期待就是说，觉得聊天可能挺好玩的，可能会发生一些，有趣又浪漫的事情 对不对，然后我直接告诉他，我说晚上出来约个会啊，他说晚上要直播。

对吧 我说几点开播 几点播完，我晚上也要直播一个小时 对吧，我告诉他我晚上也要直播一个小时，然后我问他 我说你几点开播 几点播完，我去了解一下他的情况 对吧，然后方便我后续的邀约，然后他说九点开播。

大概播到五点啊，大概播到凝层五点，你看现在做主播的确实挺累的啊，一天播这么多个小时啊，去 对吧，去表演才艺啊 去干嘛的，他说九点开播 大概播到五点，我说一亿努力的小宝宝，他说还行吧。

我说奖励一分钟的法式舌吻，我说那就让我们六点街头偶遇，喝一杯浪漫的甜品吧，我说努力的小宝宝还行吧，我说我说努力的小宝宝，他说还行吧，我说奖励按 我说奖励法式按摩一分钟，我说让我们就六点街头偶遇吧。

喝一杯浪漫的甜品吧，为什么我要说六点呢，因为他九点开播啊 对吧，他九点开播的意思就是说，哎 在九点之前我都是有空的，对吧 那我们可以去挑时间，约在九点之前，那我就主动去耽尽时间嘛，主动去约会，我说。

让我们就六点嘛 街头，让我们就六点街头偶遇，喝一杯浪漫的甜品吧，然后他说，然后发了一个不能笑的表情啊，他说看我能不能睡醒吧，我就睡了 哥哥晚安，对吧 他可能真的很累，然后我就发了一个。

我说醒了主动找我哈，然后就没跟他聊了，就这么简单，懂吗，然后这是那个妹子，这是那个可爱的妹子，长这样的啊，我的聊天是很有意思 很简单的，目的性是很明确的，方向也是很明确的，懂吗，但是你们的聊天呢。

各种去解读女人，各种去想，各种去没话接话，各种去尬鸟，各种去框架碰撞，对吧，你们自己犯的错自己心里有数啊，我就不讲了，聊天记录的话讲到这里吧，好吧，想跟我学习聊天的兄弟啊。

就加入我的私交网站吧。