# 逸南私教《极简撩法》：第七课极简锁心秘术

今天开始讲《基建所系秘书》，那么《基建所系秘书》是我结合多年以来的恋爱经验，长期关系经验，给大家总结的独家干货，那么如果说你想要去拥有一段甜蜜长久永不分手的恋爱。

那我希望你用心听我接下来讲的每一字每一句，OK，那开始，首先，我希望大家能够听到我接下来讲的，首先你要知道你学习尿妹的本质是以提升自己为主的，是以让你变成一个值得被女人喜欢，甚至被女人追逐。

让女人产生想要占有你的欲望，这才是你去学习去提升的根本，而不是说你学了很多技巧，你就可以尿到所有妹子，不是这样的，记住，学习尿妹的本质是以提升自己为主，让你变成一个值得被女人喜欢，值得被女人跟随。

甚至值得被女人追逐，让女生产生想要占有你的欲望，这才是核心，懂吗？要学会去成为一个与众不同的高情商魅力男人，这样子你就能够吸引到很多很多的女人，对吧？我前面的几个章节也讲了。

如何让你去成为一个值得被女人喜欢的人，那接下来这些章节就是长期关系维护的核心内容，那长期关系维护亦是如此，如果说你想要去维护好一段长久的关系，很多时候靠的不是技巧，不是套路，而是用心去对待彼此。

那掌握一下几个长期关系维护的核心点，会让你的女人越来越迷恋你，离不开你，然后私私的跟着你，心永远在你身上，好吧，这就是首先秘书的核心，那我一点一点来讲，首先来讲第一点，保持感情的平稳快乐。

这一点是非常非常重要的，很多感情为什么会分手，为什么会拉黑，对吧？为什么会以失败告终，就是因为你不会在感情当中去保持一个感情的平稳和快乐，那怎么样去在感情当中保持一个平稳和快乐呢？。

那这里有很多很多的一些点，你没需要去理解，需要去吸收，需要去在感情当中去和你的，去随机应变的去用起来，好吧？那首先第一点，学会在感情里面和你的去对女生好，对吧？那比如说你们都成为情侣了。

别人想吃个什么东西啊，你直接给他买就好了，对吧？别人需要陪伴的时候怎么样的，需要安慰的时候是不是，那你就陪他就好了，学会和你的去对女生好，去满足女生的需求，对吧？这第一个点。

第二个点就是学会用细节去照顾他，那什么是细节？就是对吧？，比如说女生来姨妈了，对吧？，直男就会说，哎你多喝热水或怎么样的，但是呢，高情上的男人就会，对吧？，为他去买他喜欢用的姨妈巾，为他亲手熬红糖水。

对吧？抱着他，对吧？，然后摸摸他的头，安抚他，然后用那个热水袋去贴在他肚子上帮他止痛，这都是一些细节，懂吗？，所以说生活中的细节有很多很多啊，比如说你们在约会的时候，对吧？，你要学会去给他拧瓶盖。

对不对？，学会去看他嘴不干净了，去帮他擦一擦，是不是？看他累了，穿高跟鞋不舒服，学会去背他一下，这些都是一些很好的细节，懂了吧？然后就是学会用细节去照顾他，然后第三个点，学会偶尔的去送礼物。

去制造浪漫、惊喜，懂吗？就是你们在一起以后啊，逢年过节啊，或者是你们谈恋爱的纪念日啊，对吧？，都可以送他个礼物啊，给他制造个小浪漫啊，或者给他准备一个小惊喜啊，或者带他去吃他喜欢吃的东西啊。

这样他就会感觉和你在一起，很舒服，很开心，然后呢，你又很贴心，这才是一种很好的相处模式，懂吗？，人都喜欢对自己好的人，记住了，然后下个点就是不许欺骗彼此，懂吗？，不许隐瞒彼此，如果说有什么秘密。

做了什么不好的事情，就坦诚相待，不要去欺骗彼此，然后懂得拒绝暧昧，两个人在一起，最重要的就是拿出真心来硬碰硬，对吧？不是，我肯定在一起谈恋爱了，我还要去骑女找马，我还要去和别人暧昧。

我还要去和别人打情罢巧，不是这样子的，谈恋爱就应该对方的心里只有彼此，不应该去沾花惹草，不应该去别人暧昧，懂吗？，你要做个自律的人，他也是，相互都要去拒绝暧昧，对吧？删除备胎，那再讲下一个点啊。

就是不会出轨啊，出轨这个东西在长期关系感情里面是非常严重的，等于是死罪，因为当你一旦出轨了，你就是在做了一件非常对不起对方的事情，对吧？你给对方戴了女帽子，对方喜欢的是你这个人，对吧？对方这么爱你。

这么对你好，但是呢，你给他戴女帽子，你就会被人上床，这对他来说，这在人间的心里面是没有办法原谅的，对吧？，你出轨了，你的女朋友没有办法原谅你，你女朋友出轨了，你也不会原谅她，因为在你心里面是个人。

所以说你要尽量的去做好，去克制自己，克制彼此，不要去出轨，不要去做对不起对方的事情，懂吗？，很多感情分手都是出轨导致的，对吧？出轨被虐，所以说，你要知道出轨的严重性，懂吗？相反就是你不能去出轨。

你要去告诉你的妹子，她不能出轨，如果说她出轨的话，那你就要去惩罚她，甚至离开她，懂吗？，然后下一个点，懂得信任，信任这个东西非常重要的，就是你不会去猜测她，不会去怀疑她，不会去刷她手机，不会去质问她。

不会让她感觉和人在一起，自己像一个嫌疑犯一样，过得一点都不舒服，一点都不自在，懂吗？，不要去猜测，不要去怀疑对方，懂得信任，除非说你有证据，懂了吧？，信任也是两个人在一起相处，开心很重要的一个点。

然后懂得尊重，懂得理解，懂吗？，就女人有什么不舒服的，或者怎么样的，你要去懂得尊重，有什么样的想法，想怎么样的去生活，想做什么，你要懂得去尊重理解，对吧？，这点就是相互尊重，相互理解，就这么简单。

然后下一点，懂得保护和认可她，很简单就是，当她在遭遇挫折，对吧？，生活不顺心，事业不顺心，不舒服的时候，你是永远挺她的，对吧？，老子在，我永远挺你，你是我的女人，我永远照着你，这是一种保护。

这种保护欲能够带给女人，极大的安全感，你懂吗？，懂得认可她，不会去打击她，不会去刺激她，不会去说她的不好，在她失败，在她遇到挫折的时候，会去鼓励她，对吧？会去相信她，就这么简单，这些是非常重要的。

然后有责任心，对吧？你是一个有责任心的人，有什么事情你都会去承担，对吧？，有什么事情，有什么责任你都会去承担，不管是大事小事，你都会去承担，就算是，就算是意外怀孕了，你也会去承担责任，对不对？。

不是一个逃避责任的人，有责任心非常重要，然后再讲下一个点，从不乱发脾气啊，从不乱发脾气就是，你，每个人在生活过程中都会遇到一些不愉快的，遇到一些伤心的事情，对吧？都会不开心。

但是有的男人就情绪控制得特别特别的差，对吧？把自己的不顺心，把自己的不开心，把自己的负面情绪通通发泄在自己的女朋友身上，她又不是你的初期桶，对吧？，哪一天忍不忍你这种臭脾气了，觉得和你在一起很累了。

就离开你了，所以说不要去乱发脾气，每一次的乱发脾气都是在伤害你们的感情，记得，然后下一个点，从不动手打她，这是一个男人应该有的素养和绅士风度，你懂吗？，就是，你不用去动手打她，你的手是用来打天下。

是用来赚钱的，是用来带给她一个好的未来的，不是用打她的，打女人的男人是肉肉的，懂吗？，她犯了什么错，是不是？，你第一，她犯了什么错或者做了什么让你不开心的事情，你都不应该打她，懂吗？。

你应该是去找到一种和你的方法去面对，去呵护她，对不对？让她感觉和你在一起，就像你是一个，就像是被你宠着的一个小公主一样，你不会打她，不会动手打她，不会骂她，不会去轻易的对她乱发脾气。

这也是你在长期关系中一种很好的素养，很好的心态，懂了吧？需要去克制，不要去动手打女人，懂了吗？，然后下一个就是做事情的时候，有意见不合的，就商量好再去决策，不要去一意孤行，不要那么轴。

不要说我觉得应该这样做，就要这样做，那有时候你要你打破女人底线了，别人接受不了，就不这样做，那不就吵起来了，那两个在一起，意见三观经常有问题的人，肯定是相处不长久的，所以说你们要懂得商量。

然后一起去做就好了，然后下一条就是不要去发生争吵，不要去发生争执，对吧？如果实在憋不住了，不小心发生争执了，要学会及时止损，如果实在憋不住，不小心发生争执了，要学会及时止损，懂吗？要学会主动去道歉。

主动去哄女生，对吧？主动去抱抱她，把你们的关系维护好，不要去轻易的一争吵就是分手啊，就你一争吵就分手啊，就你一家出走啊，就打骂啊，这是非常非常重，非常非常不能犯的一个，在长期关系中的大忌，懂了吗？

然后呢，吵架的时候不要隔夜，懂吗？，差不多了及时止损，去哄女生，去道个歉，去抱着睡，对吧？床头吵架床尾合，这样感情才会更牢固，不要去认真，不要去矫真，懂了吧？，然后再往下讲，第二部分。

在一起以后还是需要坚持不断的去提升自己，提升自己的穿着品位，提升自己的生活品质，提升自己的赚钱能力，提升自己的社会层次，让自己越来越优秀，只有你越来越优秀，越来越好了，你的女人才会一直崇拜你。

一直跟随你，而不是找到女朋友就堕落了，对吧？就变得懒了，就变得不注重其身自己了，对不对？变得没有事业心了，变得颓废了，那这样女人在你身上是看不到希望的，当她在你身上看不到希望，当她和你在一起不开心。

当她和你在一起感觉到疲惫，感觉到心累的时候，你们的感情就快结束了，懂了吗？，记住这些点，然后再来讲第三个点，第三个点就是，第三个点叫学会在感情当中保持自我，这个点是非常重要的。

就是你不能和女生在一起以后，就去跪舔她，对吧？，就像个舔狗一样，天天跪舔她，你也不能和她在一起以后，就变得战友欲极强，天天黏着她，天天都想让她在身边，对吧？让她失去了自己的一个私人空间。

这样会让别人很烦你，然后不能失去主见，不能和对方在一起以后就没有主见了，就什么都去问对方，什么都去烦对方，对吧？，做什么都不知道，这样也会让对方越来越累，懂吗？所以说不能失去主见，然后不能不专心工作。

和对方在一起以后，该忙工作的时候忙工作，对吧？，然后呢，空了，想陪陪她，想和她聊天就找她聊，就是这样一个随意，一个好的状态，懂吗？，不能因为谈恋爱了，就不专心工作了，就失去了自己的上进心。

失去了自己的事业心，这是，就是不行的，懂吗？，记住一个点，当你在长期关系中迷失自我，太以对方为中心的时候，那你的感情就不会有好结果，当你在长期关系中迷失自我，去当个舔狗，去舔对方，去让自己变得低价值。

去让自己变，去让女生越来越为你减分的时候，那你到最后你就会，这段感情就不会有好结果，就会以分手告终，而且你都是被甩的一个，所以说你想要在感情当中持久，想让你的女人一直跟随你。

那你就要学会在感情当中不断的去提升自我，去保持自我，去让自己越来越好，让自己越来越值得她喜欢，她才会一直跟随你，这才是长期关系的核心，好好记住啊，这些都是经验，结果导致的心得，我希望你们听了以后。

好好地去反思，去好好地去理解，去吸收，然后在你的长期关系当中，去好好的去维护好你们的感情，好，然后再往下看，第四部分，学会去实现自我的目标和梦想，提供给女生一个好的未来。

就是如果说你的梦想就是谈恋爱的话，那我觉得你这个人活的层次很低很低，你懂吗，谈恋爱是生活的甜品，你说谈恋爱以后，你还要去想我怎么样让自己变成一个优秀强大的人，懂吗，所以说你必须要去，必须要有自己的目标。

有自己的梦想，然后去实现自己的目标，比如说你的梦，比如说你的目标是想创业，想当老板，想成为一个生存价值极高的人，或者是想成为一个很有才艺的人，那你就努力去实现自己的梦想，当你的梦想实现了。

你就能够得到很多很多的回报，然后你的女人会更加的去崇拜你，更加的爱你，懂吗，而且当你的这些梦想目标一旦实现了，你能给女人提供一个更好的生存环境，更好的未来，这些东西才是很致命的吸引力，懂了吧，好。

然后再来讲最后一点，最后一点叫做情感捆绑，那什么是情感捆绑，说白了就是一种深层次的投资，懂吗，只有这种深层次的投资，才能让女人更加离不开你，懂吗，因为当一个人为你付出太多以后，她是害怕失去你的。

那怎么就情感捆绑了，很简单，让她为你持家做饭，对吧，让她和你结婚，让她给你生孩子，让她给你孝敬长辈，当她把这些都做了，那你们的感情就已经到达了夫妻的阶段，夫妻的阶段感情就非常非常深了。

那时候想要去落个分手落个女婚，就不是那么简单的了，结果就考虑很多了，有家有孩子，所以你们感情会非常非常牢固，但是你要记住一个点，就算是你把情感捆绑好了，女人和你结婚了，和你生孩子了，帮你孝敬家人。

孝敬长辈了，你还是需要好好地去对待她，还是需要去用心地维护你们的感情，这样子你们的感情才能甜蜜持久，所以说我希望你们，听完我今天讲的几个点以后，去当一个在长期关系中，让女人迷恋的男人。

让女人愿意一直跟随你，一直崇拜你的人，让女人享受，让你们享受一下，这种恋爱的快乐，懂吧，就是你谈恋爱，并不是说，只是为了满足生理需求，并不是说只是怎么样的，而是说，想找一个人在一起，过一段更快乐。

更幸福的生活，然后相互扶持，甜蜜快乐，越走越远，这才是长期关系的核心，然后希望你们听了以后，好好地去领悟，好好地去维护好自己的感情，祝你们多能幸福，然后这也是我的心愿，好。

今天索性秘书就讲完了。