# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：我与台州范冰冰的调情故事（逸南）

然后今天的话给你们讲一个和妹子聊天记录啊 因为将近快有两个星期没有给你们讲课了，然后我也知道很多兄弟很想我 所以说今天特地准备了这个妹子啊，然后这个妹子也是比较好玩的一个人 然后她的。

她的名字叫太太 她的名字叫太太 她的名字叫太太，她的名字叫太太 她的名字叫太太 她的名字叫太太，她的名字叫台州范冰冰 对吧 积木上匹配到的一个妹子。

如果说当你在其他的一个社交软件上 你去配到这样的一个妹子，那你要怎么样去跟她开场 对吧 她放的照片也是比较性感的，有一种网红风的感觉 然后自己长得也可以 对吧。

然后她还自称是台州范冰冰的一个人 在这样的情况下你和她匹配了 对吧，你要怎样去跟她打招呼 然后让她愿意回复你 然后会聊下去了，现在给你们30秒的时间 我看你们会怎么样去跟这个妹子打招呼啊。

如果是你们的话，有会打招呼的兄弟吗 如果说这个妹子现在是你匹配到的，然后你要怎么样去跟她聊 会不会，还有没有那种就和妹子打招呼都不会的兄弟 还有吗。

啊 我想应该没有吧 就匹配到一个妹子不知道怎么去打招呼的，有这种兄弟吗 有的话扣1给我看一下，就听我讲直播是很爽的 知道吗 就你放轻松跟着我走就好了，懂吗 然后有问题 等一下再提问 有是吧。

不知道怎么样去跟她打招呼吗 那我举个例子好吧，那我举个例子好吧 如果说这个妹子没有这么漂亮没有这么性感，可能是长得一般般 这时候你要怎么去跟她打招呼了。

这时候你可能就会想到很多好玩的话 你可能会很轻松的就跟她发个表情什么的，但是为什么去面对一个就性感一点的 对吧 就比较好看一点的妹子，有时候很多时候不知道怎么样去跟一个妹子打招呼。

第一方面是 不知道怎么去组织语言 不知道怎么去把这句话说的有趣一点让妹子回复你，第二个方面就是 你害怕说错话让这个妹子不回复你 就是心态问题 知道吧。

这个声音大不大 背景音乐的声音大不大 大的话我调小一点，可以是吧 OK 那你看一下，那你看一下我是怎么去跟他打招呼的 好吧，好啊 我就怕声音太大了 我就怕这个背景音乐的声音太大了。

然后吵到你们听干货的 对吧 专注力了 你看一下我是怎么去跟这个妹子打招呼的，他 对吧 照片很性感 然后名字叫台州范冰冰 然后我是怎么跟他打招呼的 往下看。

我是这样跟他打招呼的 我说哇 我要打电话报警 说我遇到明星来了 哈哈 对吧，因为他起这个名字的时候 台州范冰冰说明他还是一个 怎么说呢 比较自信 比较带一点点虚荣的人 对吧，他感觉自己很OK 是不是。

这时候你要去说出一句与众不同的话 去勾起他想要回复你的欲望 而且这句话里面必须是正向情绪的，让妹子觉得 你听我去的 我愿意跟你聊下去的 他才会去接 知道吗。

这也是开场 我建议你们开场的时候尽量正向一点 好吧，如果说你开场 特别的不正向或者是 对吧 情绪很负面 可能妹子就不想跟你聊。

比如说 对吧 有的兄弟会开场会说 哎 今天好伤心啊 或者是哎 好无聊啊 对吧，这种负面的情绪 你一上去 用负面的情绪去和别人打招呼 别人回复你的概率远远低于你说出一句正向情绪的话 别人给你的回复好。

因为你们前期都是陌生人 一个陌生的人是是不care你这些不好的情绪 不开心的东西的 懂吗，所以说你想让他回复你 OK 那你这句话必须是正向的 对吧 就像我说的一样 我说哇 我要打电话报警 说我遇到明星来了 哈哈 对吧。

我在侧面去夸他的同时 我去开了个玩笑 发了个哈哈 然后就说他怎么回我的，然后他发了一堆的笑 他说哈哈哈哈 是吧 然后这时候怎么办 就是很多兄弟有说啊 老师发了一堆哈哈哈要怎么办 很简单 你去带你话题聊就好了。

然后我 我是这么回的 我说会拍照的小姐姐很多 唯独你的照片让我流年忘返 你是模特吗 小姐姐 对吧，我再去植入情绪的同时 我又 我又去带你话题 对吧 你是模特 你是模特吗 是不是 我说哎 探单上会拍照的小姐姐很多 但是哎 你的照片让我流年忘返 为什么我这样。

为什么为什么我不直接去说你照片很漂亮 因为我用这样委婉的方式才告诉 用这样子与众不同的方式才告诉他哎 你照片确实挺好看的 就这么简单。

如果说你直接夸他照片漂亮的话 可能他觉得哦 好多男人的这样说啊 对吧 我三万个匹配 好多男人好多男人的这样跟我说我照片很好看 是吧 我身子很好。

但是我们不要去学他们 如果说你去这样聊的话 可能没聊几句别人就哎 觉得你像了一些一般的男人是一样的 我 我就对你没什么兴趣了 不想跟你聊了 知道吗。

然后就是我说的是 哎 会拍照的小姐姐很多 唯独你的照片让我流年忘返 因为我看他照片的时候 对吧 哎 他照片确实拍的挺不错的 第一张也很性感 是吧。

然后我又去重启了一个话题 我说你是模特吗 小姐姐 然后他怎么回的 他说不是 对吧 他说不是 这时候怎么办呢。

这时候如果说你想接着聊 ok 那你可以去接着聊 但是呢 我觉得我 我在社交产量上 我是有这样的一个习惯的 我会去筛选妹子 因为我 我害我不想去遇到一些妹子。

就是说哎 他是照片啊 或是假号啊 对吧 或是什么托啊 所以说我会去对他一个筛对他进行一个筛选 怎么筛选了 就是加微信。

加了微信以后 对吧 哎 我可以去看到你的朋友圈 看到你更多的照片 看到你平日的生活 如果说你的朋友圈都没有什么照片 或是没有什么生活。

那你这 那你这个号可能就 极有可能是假号 对吧 可能是别人来养育的 或是干嘛的，如果说加了他的微信以后 他的朋友圈还是像这上面一样 有很多有很多好看的照片 有他自己的生活 那证明他这个号是真的 他的人也是真的 对吧 确实有这样的一个人。

这样你就会避免很多的一些套路啊 照片啊 各种 是不是，就你会发现 在其他的社交软件上有这样一群妹子 对吧 他们放了很多好看的小姐姐的照片 但当你真正见到他本人的时候 哎 他是个照片 对吧。

或者当你加了他微信以后 你发现他他朋友圈没有发什么照片 然后你见他的时候还是个照片 所以说你要学会筛选 懂吗。

那这时候我就会 这时候我就去带领他 我说 我说ok 我说我不查完这个吧 我说我不查完这个 我加你微信逼动你小姐姐 然后他就发给我了 好吧 然后接下来就是微信的聊天。

就这么简单 因为我觉得哎 前期在其他的社交软件上叫他开心了 转微信 微信是最真实的 对吧，你去过哪里 你玩过什么 基本上的人都会筛到朋友圈 对吧 这样也是最真实的你 懂吗 但是在其他社交软件上就不一样了 像这种积木啊 完全是可以放假照的 没有人可以认出来 懂吗。

而且这上面片子也多 所以说你要学会筛选 然后现在加到了我的微信，现在加到了我微信 是九是九点快十点的时候加的 对吧 那就是我做了一个比较好玩的开场白 同样是去抓住他的注意力 知道吧。

我说春风使你不如你小姐姐 对吧 因为我看到他的朋友圈以后 我发现哎 他确他这个人确实是真的 对吧 不是照片 那朋友圈也有很多很好看的照片 很多很性感的照片，然后他这个人还是可信的。

然后我就去同样去抓住他的注意力 说出了一句有趣的话去带领他走 知道吧 我说哎 小姐姐 我给他发了个可爱的表情 我说哎 春风使你不如遇见你 小姐姐 对吧 给他一个很有趣的感觉 很有意思的感觉 是不是 让他怎么回我的。

他说嘴这么甜吗 跟我尝一口 是吧 他想亲我 是不是 为什么为什么妹子会对你反应这么好 如果你是一个直男的方式 对吧。

如果你是一个直男的方式 你去和他对话 你去问问题 你觉得他会主动给你给你这样的兴趣吗 会主动给你打起马枪吗 不会 因为你的方向已经跑偏了。

但是我是一上来就和他 对吧 就用一种非常熟悉的方式去和他打招呼 去带领他走 去让他感觉和我聊天很轻松 很随便很有趣的就可以聊下去 知道吧 不用多老气 就很有意思 因为我在带领他 知道吧。

还有就是当他加到我微信以后 对吧 哎 他也会看我的朋友圈 对吧 也会看到更多好看的照片 他也会觉得哎 你这个人也是挺真实的 对吧 你也有很多好看的照片。

ok啊 那这是我们的兴趣 就已经是相互有兴趣了呀 对吧 这时候我再去 这时候我再去主动跟他打招呼 再去带领他走 再去 好再去 对吧 开心我去的和他聊起来 这时候就很容易嗨起来了。

为什么你们还不起来 因为你们还是 还是老一套的思维 还是说呀 我刚认识这个妹子 我要去 我去聊一些正常的话题 我不能去 对吧 不能去说一些调皮的话 不能去说一些暧昧的话。

但是有时候你要学会去把握这个度 知道吗 你的聊天风格 取决 取决于聊天的结果 如果说你聊天的风格就是哎，很正经的去和妹子进行一个星期互动啊 去问问题啊 对吧 去聊天 那你就很容易变成是一个朋友或者是。

他鱼塘里面的一只鱼 简称备胎 知道吗 所以说你必须要去带着他走 按照正确的方式去带着他走，去不断的去让他越来越喜欢上你 就行了 到最后我们 我们就约会见面 就这么简单。

我也不想成为你鱼塘里面的一只鱼 所以说我的开场就是比较好玩的 对吧 我说一句比较好玩的话 我看你给我一个什么样的回馈 但是我这句话是。

我在我在发给你之前 我也会想一下 如果我是你这样的一个人 你会不会回我 但是我觉得这句话是ok的，然后我就发给他了 对吧 结果他对我的回应也很好，他说嘴这么甜 跟我藏一口 是吧 然后就是我怎么回的。

他也发了一个亲亲的表情 是吧 证明还是对我有兴趣的 是不是 这就简单了，我说，我说快从屏幕里面跳出来 我一把接住你 给你一个大大的亲亲 对吧 然后发了一个亲吻的表情 是不是。

为什么 我们一上来就可以去暧昧了 这声音可能有点大 我小声一点，为什么我们一上来就可以去暧昧了 因为刚开始我都说了一句开心有趣的话了呀 对吧 然后接下来他给了我好的回应了。

他主动再去给我一些调遣的信号 对吧 嘴这么甜 过来我亲一个 是不是，面对这样一个好的信号 你就去继续和他互动 去升高就行了 因为他已经给你窗口了 懂吗。

我说你快从屏幕里面跳出来 然后我一把接住你 给你一个大大的摸摸打 给你一个大大的亲亲 是吧 然后他怎么回的，他也比较逗啊 他回来与他说 爱的模拟转圈圈哈哈哈。

爱的模拟转圈圈哈哈哈 这爱的模拟转圈圈这句话是抖音上面那个梗 就是你们玩抖音的人应该都知道啊，这时候这么 但是你要知道一个点 就是他跟你说这些好玩的话和你互动的时候。

知名这个妹子觉得很聊天很有意思 我愿意和你聊 对吧 我也愿意去出 我也愿意去提供一些话题和氛围 这样子你们两个聊天就很容易就继续下去。

就有时候你要去知道 当你在和妹子聊天的时候有两种情况 对吧 这种情况是哎 他会主动提供话题 他会主动和你打起马脚 这种情况是。

他不怎么会聊天 对吧 只会你冒险的回复你 或是哎 只会被你带走 所以说这两种情况 当然是前者比较好聊一点 对吧 后后者可能你需要更多的去带你。

需要一步一步的去铺垫 需要不断的需要不断不断的去从前到现在去升高 这都没有关系啊 但是你要去看他给你这个回馈，如果说他给你的回馈好 给你的反应好 那你就不需要去扯那么多尬聊的东西了 知道吗。

他说 爱的模拟转圈圈哈哈哈 那我怎么回的，他还跟我发了个表情啊 他说 哎 男人你有女朋友吗 没有啊 现在你又来开门 是吧 他跟我发了个特别好 好玩的表情 就是说 哎 对你挺好感觉的 是吧。

主动来调戏我 想做我女朋友 是不是 就是怎么办呢 就是我继续带你话题去聊 就是当妹子给你的回馈 对吧 你觉得好玩的你可以去接 觉得不好玩的你就重新起一个 去带你这段聊就好了 因为。

就告诉你们一个全新的思维吧 就在聊天的时候 对吧 就像看电影一样 看电影你们都会去看吧 对吧，有的人喜欢看喜剧 有的人喜欢看恐怖片 有的人喜欢看科幻片 对吧 但是当你去看你喜欢电影的时候 这里面的情节都是非常非常吸引你的 对吧。

还有一些非常经典的画面和彩蛋 然后让你感觉 哇 这部电影非常棒 是不是 哎 很有意思 然后你就会给这部电影一直看完 或是给他好的评分 对吧。

所以说 当你在聊天的时候 你学会去抓住妹子的注意 你学会去带领他聊的时候 就像一个电影剧本一样去吸引着 去紧紧的去吸引他 去带着他走的时候。

他就很容易喜欢上你 或者被你约出来 但是你想一下 你们之前的聊天 对吧 是一直在尬聊了 还是没有情绪了 还是，聊什么都不知道了 还是约不出妹子了 对吧 把你的问题总结出来 是不是 去找我们的主角去咨询。

去寻找解决的方法 好吧，然后我们接着往下看 他给我发了个表情，我说哈哈哈哈 我说此时此刻让我想到一首歌 送给你小宝宝。

然后他然后他就说哎 什么歌哈哈 对不对 什么歌 这时候我就说了一句 这时候我用的是一句歌词啊 但是这句歌词的话 它是可以调情的 是可以帮我们让我们的关系变得更加亲密的。

更加好玩的 懂吗 我说确认过眼神 下一句留给你小宝宝，然后发了个害羞的表情 是吧，然后他说不要你 你想的美 兄弟们 不要你 你想的你想的美 对吧 在很多兄弟认为哎 老师这是个废册 对吧 哎 这个这个女人的推开我。

对吧 再怎么样怎么样的去对我 是吧 但是你要去看你们关系的一个进度啊 是吧 明显这个妹子是在跟你开玩笑的呀 对吧 不要你哈哈哈哈，其实他是很高很觉得很有意思的 很开心的 知道吗 你想的美 是不是。

并不是说哎 我并不是说我不喜欢你 你不要这样对我说 因为他的情绪是好的呀 证明他是享受的 他是开心的 懂吗。

这时候你继续带着他走就好了 不要去分析哎 这个妹子是不是在推开我 他在想什么 他现在干嘛 是不是哎 我去冷毒他 去扯一大堆 是吧 到最后哎，越聊越尴尬 越聊越死 是不是。

所以说 一个简单科学的思维能够让你去快速搞定妹子 一个绕的思维可以让你 对吧，各种聊天不舒服啊 尿不得妹子啊 对吧 还被当备胎 是不是，他说不要脸 你想的美 对吧 然后这时候呢 这时候怎么回的。

这时候我说，这时候我说要脸和要你肯定选你啊 甜蜜死你小笨猪 对吧 为什么这样去说呢 因为这也是一句调情的话 懂吗，当我去说这一条情的话 他就感觉哇 你这个人真混尿。

尿得我心里面小卢乱撞的很有意思 对吧 但是呢，可能很多兄弟在面对他说哎 你不要你 哈哈哈哈，可能兄弟可能就认为哎 这个妹子在在打压我 在说哎 我怼回去 你才不要你 是不是，然后就去哎。

就去对 就去框架对碰起来 然后聊天就有点的不和谐了 一点的不好玩了，聊天的不和谐不好玩 这个妹子感觉和你聊天都成问题了，你觉得他还会出来见你吗啊 你觉得他还会出来见你吗 换为思考一下 是不是。

就除异兄弟啊 你刷的飞机，我不要手打的 我要刷飞起来的一种啊，然后接着往下看啊 我说哎 要脸和要你肯定 我说要脸和你肯定选你啊 甜蜜死你小笨猪 看没有。

其实我这句话也是一个推拉 对吧 要脸和要你肯定选你啊 甜蜜死你，这两句是一个拉拢 然后说 哎 要脸和要你肯定选你啊 甜蜜死你小笨猪 看没有。

其实我这句话也是一个推拉 对吧 要脸和要你肯定选你啊 甜蜜死你 这两句是一个拉拢，后面这句小笨猪 是一个推也是一个调侃 知道吗，这就是聊天的艺术，他发了一个可爱的表情，然后他就 他就给我发了一大段。

他说段位和你我都想上啊 哈哈哈哈 大笨蛋 是不是，和我聊天很爽 对吧 还想上我呢 是不是，兄弟们 如果是 如果是妹子给你这样的一个回馈 我相信很多兄弟都会说 哎呀 好啊 你在哪 我来找你啊 是不是 你快来上我 对吧 瞬间就哎 就交枪了 是不是。

哎 兄弟们 如果是你 对吧 妹子给你一个这么好的回馈 你要怎么去接下去了，他说段位和你我都想上啊 哈哈哈哈 大笨蛋 段位就是一个游戏的一个排名嘛 是吧。

他用这种侧面的方式才和你打心骂俏 给你可乐心 知道吗 如果是你们 你们会怎么去接这句话啊，啊 互动起来啊 知道怎么去接的就打出来好吧 不知道 那就 那我就继续讲 ok 都不知道怎么回吗啊 就这么来吗 这句话。

我先换首歌 你们想一想 实在想不到我这样讲了，他说段位和你我都想上了 哈哈哈哈 对吧 发了很多好玩有趣的话 然后我在上面的也就叫他小笨蛋 对吧 哎 他在下面也就回复了一个大笨蛋吗 对吧 我叫他小笨猪 他叫我大笨蛋 你看没有。

我跟他起起一个好玩的里程 他也起一个里程来 对吧 来挑看我 是不是 这就是一个很强的兴趣，我青铜比不过我最强王者 哈哈哈哈 那你这扯的游戏上去了。

你看我怎么去回的 我说哈哈哈哈 我回来一段比较有趣的话 我说哈哈哈哈 看来我要请个健身教练帮我锻炼一下我的肌肉了 就可以一个公主抱 抱你去窗台看夜景说情话 刚好可以锻炼一下我的肌肉 然后下面我说了一句调整的话 我说估计你会不安分 想勾引我对你做坏坏的事情 是不是。

为什么我为什么我不直接去跟他说你在哪跟我发位置 我来了宝贝，因为这样感这样给别人感觉就是啊 你这个人太饥渴了 太容易得到了 对吧 你肯定是个月炮打人 他可能就会对你有防备心。

但如果说你去展示一下你 对吧 你要去健身 你要去锻炼肌肉 你要去展示你的一些浪漫一些幽默的点 他就会更喜欢你 知道吧。

我说的是哈哈哈哈 看来我要去请个健身教练帮我锻炼一下肌肉了 这样就可以一个公主抱 抱你去窗台 看夜景说情话 刚好可以锻炼一下我的肌肉。

我说估计你会 估计你会不安分 想勾引我对你做坏坏的事情 对吧 你看我给他提供这么多话题这么多好玩的东西 你觉得他可能会给我尿不下去吗。

为什么你们会尿不下去 为什么你们会尬尿 因为你们不会去怎么样去 你们不会正确的去聊话题 不会去多提问话题 也不知道去在一句话题里面怎么样去让妹子去更想回复你。

这一点是你需要去学习的 也是聊天里面一些非常重要的思维和技巧 知道吧 如果说你们不会聊 想跟我们学的话 那就去加入我们的会员学习 如果说是会员的话 想跟我学的话 那就去申请我的资教 好吧。

他怎么回我的 接着往下看 他说不啊 也可以我抱你 看没有，这个妹子还是情商非常高的 知道吧 就是我在给他可得心 我在去推进关系的时候 哎 他也在给我可得心 他也在去推我。

他也在给我可得心 他也在去和我拉近关系 知道吧 他说不啊 也可以我抱你呀，他为什么这么说 因为他认为我 哎 我锻炼肌肉就是为了抱他 我可能抱不动他。

他就会说 不啊 也可以我抱你呀 是不是 这时候服从性就很高 对吧 很体贴我 对不对 他也可以抱我呀 这就是一个很强大的进去。

然后他发了一个哈哈哈哈 他说公主抱宝宝 对吧 他想让我公主抱 他想让我去公主抱 去抱他 是不是，如果是你们 你们怎么就回 对吧 如果说你觉得你能够想到一些好玩的 能够去抓着妹子追你 那你可以去回他这句话。

如果说没有 这句话没有意思 那你不用去回了 懂吗 然后怎么去回他的，我说 谢谢 让我去洗个澡 这句话非常经典 我说 谢谢 让我去洗个澡 我说跳脱衣我勾引你 隔着屏幕露出我的大。

后面那个字我就省略了 露出我的大 看你还能不被我勾引吗 哈哈哈哈 是不是发个脸红 对不对 我在调戏他。

为什么 因为他说 哎 我抱你也可以啊 但是你要公主抱我 他的意思是这样子 对吧 但是我可以把这个公主抱想出一个想出一个更好玩的一个画面感。

对吧 当我去公主抱一个女生的时候 一般有两种情况嘛 对吧 比如说 笑容爱的时候 过马路的时候 对吧 还有一种情况就是 哎。

我们两个在私密空间的时候 对吧 我们两个单独相处的时候 就是哎 也会有公主抱 所以我把它延到后面一个画面去 我说 哎 谢谢 那我就洗个澡 跳脱衣我勾引你 隔着屏幕露出我的大。

后面的 后面字就省略掉了 你们自己去捞补好吧 我说 看你还能不被我勾引吗 哈哈哈哈 是不是 你看我在调戏他，你看我在调戏他 他怎么回的 他说 下牛 是不是 下牛 然后发了一个你好骚啊 是不是。

看到没有 其实 其实很多好看的女生却恰恰是好鸟天呢 知道吧 因为有的，长得一般般的 对吧 哎 不知道谁给他的自信 可能是背太多吧 然后就特别的膨胀 是不是 像这种挺高分的还是挺好玩的 对吧 挺有趣的 是不是。

可以给你骚起来 这种就很好玩了 但是他给你骚起来 如果你没有办法带着他骚下去的话 那你们也骚不到一起去 就没有办法见面 知道吧，他说。

他说 下牛 哈哈哈 他说你好骚哦 兄弟们 你好骚哦 对吧 好多兄弟会说 哎 老师 这是个废策 我要怎么去接 我要怎么去接 妹子说我好骚 肯定觉得我花心了 哎 我怎么办 我怎么办啊。

如果是你们 你们会怎么去接这句话 啊 很多兄弟又会卡在这句话上 哎 老师这个妹子说我好骚 我怎么办 我跟他解释说我不骚的 是不是，啊 如果是你们 你们会怎么去回这句话 打出来我看一下。

我看我两个星期没给你们讲课了 你们有没有长进啊，都不知道怎么解吗 啊 都不知道怎么解吗，好吧 我接着讲吧，最怕空气突然安静，没有 你这句话有点跑偏了 人家说你好骚啊 你发一个最怕空气突然安静。

其实不安静啊 你们现在真是 对吧 真是打情罢俏的时候 怎么就安静了呢 是不是，他说 我们接着看啊，他说 下牛 哈哈哈哈 然后这时候，他说 下牛 哈哈哈哈 然后又说了一个 你好骚啊 是不是。

那这时候我就 对吧 我说了句好玩的话，我说这句话同时也在展现出 哎 我不是一个经常乱聊的人 我也是一个正经的人 我也是一个想谈恋爱的人。

我也不是一个 我也不是一个那种 对吧 经常去约什么的人 对吧 然后你看我怎么回的，我说 上次有种感觉已经是半年前了 心扑通扑通的。

然后发了一个心扑通扑通的表情 是吧 我没有去解释啊 我在表达我的感受啊 对吧 我说 哎 上次有种感觉已经是半年前了 心扑通扑通的 是不是。

瞬间就让他感觉 哇 你这个男人 真的 让我猜不透 你到底是真的是，是 对吧 是没有去经常聊 到底是半年前 对吧 才去聊的 还是现在在聊 对吧 就让他产生一种模糊不定的感觉。

我说 哎 上次有种感觉已经是半年前了 心扑通扑通的 是不是 我没有去告诉他，什么骚不骚 什么我这么正经 这东西不用去解释 知道吧 没有任何意义 懂吗。

你要做的就是想 哎 接下来的聊天 我们要怎么样去变得更开心 让这个妹子更喜欢我 更想要得到我，就是这么去聊就可以了 懂吗 只是 只是在这个大框架里面 他需要去用到很多的方法和技巧 包括一些思路。

面对一些问题的时候 你的一些看待的 一些 你是怎么去看待的 怎么去回的 是不是跳出原由的想法去回的，所以说这也是决定你去约一个妹子的快慢程度 知道吧。

OK 那么接着往下看 我说上次有种感觉就是半年前了 心扑通扑通的 其实我这句话就是在简单的展示一下，哎 我没有经常去乱聊啊 对吧 哎 我只是偶尔遇到有感觉的人在说了 就这么简单 他自己能够感受到 懂吗。

他说 我才不信男人的嘴骗人的鬼 是不是 所以说 现在的妹子 对吧 都不是笨蛋 懂吗，你又会说 对吧 你朋友圈也OK啊 你又会尿 肯定是 肯定不是一般人 对吧。

他说哎 我才不信男人的嘴骗人的鬼 让你看我怎么回的，然后他发了个自杀 是吧 发了个自杀的表情 对不对 他被我 因为他被我这全程的带领 对吧 已经被我带到了。

已经是很轻松的给我骚起来了 但是他还是觉得哎 我不信 我才不信 男人的嘴骗人的鬼 是不是，然后发了个晕倒的表情 如果是你们 你们会怎么回 你没有去跟他解释说 哎呀 其实我没有骗你了 对吧 哎呀 我不是骗子 我是好人。

我是真的想 我真的喜欢你 我是真的想跟你在一起 是吧 又去扯这些 对吧，老实人说的话 然后呢 没有任何用 知道吗 就这么简单 你觉得难回答的 你可以不回答 或者是你可以绕过去 知道吧。

或者是你可以换一种哎 一种不同的方式去回答出来 就可以了呀 对不对 就比如说啊 他说你牛毛你好骚啊 是不是。

然后我就说哇 上次有种给你骂的 然后你不回答 然后你又不回答 然后你又不回答 然后你又不回答 然后你又不回答。

就比如说啊 他说你牛毛你好骚啊 是不是 然后我就说哇 上次有种感觉 已经是半年前了 心扑通扑通的 轻松有趣的就带过就好呀 对吧。

这些东西在我眼睛就这么简单 但是你们呢 你们可能会去纠结 对吧 会去看各种惯例 会去哎呀 我怎么去回 我怎么去回 我怎么去一句话让他喜欢上我。

其实这种思维是非常错的 知道吧 没有一句话 没有一句话可以让一个女人喜欢上你，如果真的有的话 那别人为什么要学这么多东西呢 对吧 还不如直接去花钱买了一句话 然后去干住全天下的妹子 为什么还要去学聊天 为什么还要去 为什么还要去学自我提升。

为什么还要去学一些女性心理呢 是不是，因为这是更方便你去接触到不同的女人 去和她们产生一个和谐的互动 同时让她们喜欢上你 所以说你才需要去学习 懂吗。

他说 我才不信 男人的嘴 骗人的鬼 是吧 这时候我怎么回答 我的我的回复里面是永远想不到的 知道吗，我是这么回的。

我说 千言万语 抵不过深情一吻 一一泡 你好好珍惜我 最好的牛给你小宝宝 对吧 然后我发个发了一个非常可爱的表情 我只有你一个宝贝 就这么简单 对不对。

这句话是不是让妹子感觉到 哇 你真的是 我真的拿你没有办法了 你真的让我不知道该说什么好 但是呢 感觉很开心 这种就够了呀 这就是吸引不断的加深的过程 知道吗。

对吧 我们再来回回顾一下 他说 我才不信 男人的嘴 骗人的鬼 是不是 发了一个自杀的表情 然后我说，然后我说 我说千言万语 抵不过深情一吻 一泡 是不是 你好好珍惜我 最好的牛给你小宝宝 然后发一个 对吧 我只有你一个宝贝 其实这就是渣男的很常见的一种回答方式 对吧 但是我比较回复的不一样一点 但是有的东西你是一个什么样的人 就是一个什么样的人 不需要去做什么事情的 其实就是一个很常见的回答方式 对吧。

但是我比较回复的不一样一点 但是有的东西你是一个什么样的人 就是一个什么样的人 不需要去掩盖自己 你有什么样的欲望你完全可以表达出来啊 你为什么会要 你为什么会要去。

把自己装得像个老好人 但是呢 又想又想去对吧 又想去上他 这种东西 这种感觉给妹子是特别猥琐的 是吧 妹子喜欢那些有公平性的 真实的 敢说的。

对吧 感觉去表达自己的人 然后这种表达自己的方式又不是我非要去对你干嘛干嘛 只是非常有趣的 非常有意思的 让他意识到就好了 懂吗。

我说千言万语 抵不过深情一吻一抛 你好好珍惜我 最好的牛给你小宝宝 对吧 我只有一个宝贝 是不是 我只有你一个宝贝，然后他怎么回的，他说请叫我公主殿下哈哈哈哈哈。

这句话很无意思啊 你看 他刚才在纠结我 对吧 你纠结我到底是不是一个牛吗 是不是很骚啊 是不是一个骗子啊 现在就感觉 现在瞬间就被我带领到。

哎呀 请叫我公主殿下哈哈哈 对不对 其实我叫他小宝宝 其实我跟他暧昧 其实我跟他说一吻一抛，一吻 吻是 吻是一个很轻的金螺嘛 对吧 但是一泡就是很深入的话了 我把这样的一句话说出去。

他都能够接受 而且能够开心的跟我聊下去 叫我公主殿下哈哈哈哈哈 其实这时候笑的是我 是我应该哈哈哈 因为你已经被我一步一步一步的带走啊 很快就能够被我约出来了 就这么简单，然后他说 然后我说过来让我亲。

然后我说过来让我亲 我说 啊 我又去重启了一个话题 因为很多时候 对吧 你们前期聊天的时候 我给你们一个点 就是说。

你们聊话题的时候 不用去纠结 纠结一个话题不放 对吧 就像今天出交的朋友圈发的一样 哎 你在干嘛呀 我在骑电动车 骑的什么电动车 什么牌子的 多少钱 吃的什么拉面。

这种东西你是没必要去讲的 只会让别人反感给你聊天 懂吗 如果你觉得哎 前面这段聊的差不多了 这时候你重启一个话题 带着他聊就好了，对吧 这时候我说。

这时候我发了一个调情的表情 然后我又重启了一个话题 我说 我再仔细欣赏你性感的照片 我说 噗呲一不小心 硬了 对吧，谁跟我聊天 谁感觉聊天是像我一样特别自然 特别骚的 有吗。

这就是这就是我刚才说的 对吧 哎 你聊天的风格取决于聊天的结果，懂吗 如果你的风格是带着妹子走的 是调情的 是让妹子小的乱撞的 那你就很容易就让他喜欢上你 或者。

很容易就能够让他产生感觉想要见你 但如果说你是一种老好人的方式 去尬鸟 对吧 去扯一扯一堆什么没用的 对吧 或者去跑火车 或者去 对不对 没有往你想要的结果去走 那你这样聊天是无效的 知道吗。

对不对 就说我重启了个话题 我说 我说 我在仔细欣赏你性感的照片 对吧 他他拍的这两个写真确实是挺性感的。

我说 噗呲一不小心 硬了 是不是 往他知道 哎 我是一个 对吧 我是一个比较有信誉的男人 其实我跟你说 有信誉的男人非常吸引女人的。

当你敢于去跟女人表达自己自己的信誉 表达自己的有趣的一方面的时候 别女人会更容易被你吸引 因为，因为在女人心里最吸引他的就是就是两个东西 知道吧 比如说 哎。

一种是情绪上的满足 一种是身体上的满足 知道吧 身体上满足 包括吃饭啊 性欲啊 懂吗 所以说当你跟他说 哎。

你一不小心硬了 他觉得哎 你这个人挺骚的 可能说哎和你发生什么的时候会比较激情 是吧 还比较好玩，但是他们 当然他们就不会表达出来 这些都不重要 只要你去把你的感受 把你的一些好玩东西表达出来 去带着他走就可以了。

对吧 当你聊天都跟他聊到 哎 我要怎么样去对你做什么 对吧 哎 我已经聊的很湿润 很私密的东西了，然后你们见面的时候 就很容易就骚起来 知道吗 为什么你们有的人会见面就见光死。

因为你们都是在尬聊的方式 或者是用朋友的方式去聊天去约他 结果呢 别人用陌生人的方式或者朋友的方式跟你见面 这时候气氛很尴尬 对吧。

空气突然安静 你又不知道怎么去办 然后呢 你不知道怎么去推进关系 然后呢 就凉了 对吧 就凉了 兄弟们，好啊 接着往下看。

我说 我再仔细欣赏你性感的照片 对吧 我发了一张他性感的照片过去 然后我说 扑茲也不小心硬了 对吧 发个千万不能笑的表情 对吧 我再给他指入一些信诱惑 看他对我这些信诱惑是怎么样的。

是不是 如果他骂我 让我不要去讲这些骚话的话 那证明他开光程度还是比较低 对吧 不想不想这么快这么骚 但如果说他接受的话他更好喽 对吧，那我就有把握 在第一次见面就可以把你干住 就这么简单。

他说 他说我去 他说我去锁了 长针眼无耻，他说他忘记锁了 然后长针眼无耻，他这句话的意思就是在 就是在变相的在 在说你嘛 对吧 哎 这说你这个人太坏了 我忘记了。

对吧 你看你 你偷你偷看我的照片会只会长针眼的 无耻 是不是，然后很多兄弟有说 哎 老师 这个妹子说我无耻啊 怎么办 哎呀 我。

就特别玻璃心 特别去容易被妹子那些不好的话影响 然后你们聊天就就凉了 知道吗，对吧 他发了这么多话 我觉得哎 我觉得很正常啊 我觉得这是一个正常的女人都会有的反应啊 对吧 我已经 我已经想到他会给我的回应了 可能会被我给反应了。

可能会不让我怎么扫 可能会 哎 说我看他照片怎么样不好 这都是正常人的反应啊，正常人的反应你就哎 你就觉得哎哦 就这样了 没有好坏 对吧 带过就好啊 没有什么好坏 知道吗。

然后他又发了一个渣滥 对吧 发了一个切猪肉的一个一个表情包 上面写着两个字渣滥，他在骂我渣滥 看到没有，我们再看一下 他说 他说我忘记锁了 我去锁了 长睁眼无耻 他说你偷看我的照片 他说你偷看我的照片。

长睁眼无耻 是吧 还发了一个哎渣滥 对吧 切猪肉的一个渣滥的表情 对不对 很多兄弟又会去纠结，其实这些东西的话 真正聪明的人 真正情商高 看的远的人都不会去纠结的。

因为你要去想 哎 我纠结你这句话 能不能让我们两个的关系变得更好 能不能让你更喜欢我，如果不能 为什么还要去纠结了 那不就是跟尬鸟是一样的吗 是不是。

然后接着往下看 我又怎么去接的 我说宝贝你好可爱啊 我说宝贝你好可爱的外表下藏着一个躁动的心 是不是，我进去带着他走就好了 因为他给我的这个回复是因为我看了他情感的照片 我发给他看 我说哇 我印了。

然后他对我的一个本能性的回复 知道吧 很正常 没有什么不好的 懂吗，我说宝贝你好可爱 我说宝贝你好可爱的外表下 隐藏着一颗躁动的心 他怎么回的。

他说请你换个形容词 他说换个形容词 然后发一个狗抱着一个狗的表情 其实后面这个表情是带点暧昧的，但前面他说换个形容词 怎么办 可能兄弟可能会说啊 小仙女小宝贝 你叫小宝贝还是可以的 没问题 这会让你们关系更亲密 更开心 你叫小仙女。

完了完了完了 掉线了 兄弟们 掉线了 我靠 掉线了，掉线了 我被封了 完了 太湿了，我还没讲完啦 金草带在后面了 可以听到吗 可以听到吗，可以听到的话 发出来 我可以听到是吧，我被封了呀 怎么办。

OK 那我就跟你们讲吧 我把这个录屏录在后面 我会把这个录屏发出来啊 好吧 我先把这个讲大概讲完吧，后面我的录屏里面是可以看到的 然后都是全程的 好吧。

然后我就把妹子给我的回应和把我和我怎么回复的全部就念给你们听吧 好吧，然后我们接着看啊，然后我说哎宝贝你好可爱 你好可爱的外表下隐藏着一个躁动的心。

然后他说换个形容词 对吧 他说换个形容词 他说换个形容词 然后发一个狗狗抱狗狗的表情 这是我怎么回的，我说哈哈哈 我说请你立刻坐到我的腿上来亲一个 活动一下面部肌肉。

然后我又直入 我又顺势植入一个模糊药药 因为就是说聊得很嗨了嘛 就要去植入模糊药药，我说我说看来我要抽空带你去吃个浪漫的甜品 来一场甜蜜的邂逅了 为了不负相遇。

然后这个妹子是怎么回我的 她说她说要去土耳其偷键盘吗哈哈哈 你看她也是一个比较有情调的人 比较好玩的人 知道吧，她说哎你是要带我去土耳其偷键盘吗哈哈哈 然后这时候怎么回的。

我说带你飞 我说带你坐彩虹气球飞到天上去申请接吻 做坏坏的事情，我说看着蓝蓝的天空和大海抛开喧嚣和烦恼 然后此时此刻只你共我人生最开心的事情不过一次。

哎后面太精彩了 这呢怎么就突然就被疯了 太伤心了 那我们讲到这边吗 还是继续讲啊 赶紧投票快点，还想听我讲的兄弟 妞妞妞刷起来啊 要不然就讲到这边了。

ok ok啊 看你们这么有记性 那我就表演一次黑屏的演讲吧 好吧，好 我再重复一下我刚才这个回复啊好吧 我再重复一下我刚才这个回复。

这个妹子说哎你要带我去浪漫的土耳其偷键盘吗哈哈哈哈 我说带你坐彩虹色的热气球飞到天上去申请接吻 做坏坏的事情。

然后看着蓝蓝的天空和大海抛开喧嚣和烦恼 此时此刻只你共我人生最开心的事情不过一次 然后她是怎么回复我的。

她说她说你是人体土味情话大全吗哈哈哈哈宝宝 她说你是你是入体的你是人体的土味情话大全吗哈哈宝宝 她为什么会对我说这句话 因为她觉得我我聊天非常的与众不同 非常的有趣 对吧。

然后情话很多 很有意思让他感觉很有情绪 懂吗 他才会跟我这样一个形容 这是一个好的回复 然后怎么回的，然后他后面又发了个表情 他说我要操你五次 好 我再来给你们读一遍啊 他说你是你是人体的。

你是人体土味情话大全吗哈哈哈哈宝宝 我要操你五次 他后面给我发了个表情啊 等下后期的直播你们可以看到 我会露出来的，他说我要操你五次 然后发了一个一个小毛咪五个手指头的表情。

这时候怎么办了 看没有 他已经主动在跟我聊 他已经主动在带领我往更深入的方向去走了 这时候我们聊天肯定会更精彩 然后怎么去接。

我说我说宝贝我心意比较强 你不要勾引我啊 我说我每次都可以40分钟以上 要是五次可以嗨到天亮了，然后发了一个苏维苏维的表情 一个小一个小小小女孩在那里蹦迪的表情 对吧。

然后我又捕了两句话 我说 哎 让你成为飘飘欲仙 让你飘飘欲仙成为杭州最幸福的女人 让你身边的闺蜜小姐姐羡慕死你。

为什么我会说这样的一句话 因为我因为我前段时间认识了一个女白领嘛 听过我直播 兄弟应该都知道啊，这个女白领呢 她第一次和我也会可能是被我干爽了吧 可能是啊 她回去她就跟她闺蜜在那捞口 哇 你知道吗 活贼好 哇 老舒服了。

都干的我不要不要的 算了 这种东西我带过了 大概意思就是说 哎 他们闺蜜之间会去舆论 哎 昨天晚上你去和那个男的怎么样啊 大不大呀 爽不爽啊 刺不刺激啊 这种这种舆论 你永远不知道女人的八卦有多么的对吧 多么的 就像飙车一样多么的快 知道吗。

我接着往下给你们诠释一遍嘛 好吧 然后他就说 他说 那让我眼见为实一下嘛 哈哈哈哈 男人的嘴 看没有 他说他的意思就是说 哎 那你让我眼见为实一下吧 哈哈哈 我不相信 你在骗我 对吧 他说哈哈哈哈 那让我眼见为实一下嘛 男人的嘴 是不是 他不相信我给40分钟 对吧 这时候怎么办啊 这就很简单了。

我说 不用眼见为实啊 我说 要用身 要用身体 我说 要亲身体验和感受 对吧 我说 要亲身体验和感受 我说 你乖乖洗干净等我啊 然后这时候我又去主动的去说了一句话。

本来这时候我想去 想去问他在哪 想去 对吧 想去确定一下我们这个邂逅的，但是我还没发完了 我刚发到我说 我说 哎 不用眼见为实 要亲身体验和感受 我说 你乖乖洗干净等我啊 他说 然后他又发了一串 哈哈哈哈 他下牛 对吧 他又发了个下牛 这东西就是矜持 矜持 我直接忽略啊 直接往下走。

然后我说 我说 我要亲吻你的身体 从胸部到大腿内侧 按摩你的肩膀 松弛你的大腿肌肉 把你调戏的事大大 求我 我再满足你 发了一个哈哈哈哈。

然后这时候我就植入了一个勾引的一句话 我说 你过来找我呀宝贝 我在下沙 看没有 我在勾引他过来找我 看没有。

这时候 如果说他队友很有兴趣 他就会说 哎 他就会说 可能会过来找我 可能会让我过去找他 知道吧 但是这时候他给了我一个 我意想不到的回复 他说 我不在 他说 我不在。

他说 我不在 哈哈哈哈 这时候怎么办呢 这是我要去 我要做的是 我要去 哎 我要去搞清楚你的句话 你到底是真的不在了 还是说你是个嘴炮。

如果说你真的不在 我可以让我等你回来 如果说你是个嘴炮 那我就不跟你瞎扯了 对吧 这是我怎么回的，我说 我说 最烦被勾引以后 顶一个大帐篷 得不到满足了 看来我对你的照片 看来我看 看来我对着你性感的照片对录18次了 这样我就可以乖乖的和你聊天 没有欲望了。

为什么我 我 我就说这些非常非常屌字的话 怎么对录18次 因为这是在告诉他 哎 我现在很想要 仅此而已 懂吗。

然后我也去把 然后我也去把人性的一些 不敢说出来的一些面 去直接告诉他 这是很真实的东西 这是很吸引人的东西 知道吧，然后他说 那你得录到周末了 对吧 他说我录18次得录到周末了。

这时候呢 这时候他接了我这个梗 懂吗，然后接着去带 然后接着去带点他聊 我去确定他到底是在杭州了还是怎么办了。

这时候我去问他 我说 我说哎 你在哪个区啊 宝贝 我要喝一瓶可乐辣缓解一下了 因为美好的激情要留到我们见面的时候 看我多贴心 是不是，对吧 前面说的谁啊 我对你照片录18次 我在调侃他 对吧。

然后他说 那你得录到周末 这时候我说哎 你在哪个区宝贝 我要喝一瓶啤酒缓解一下 因为美好的激情要留到我们见面的时候 看我多贴心 是不是。

其实我说 其实我说录什么18次啊 只是在 只是一个梗啊 在告诉他我心愿强而已 就这么简单 并不是说哎 我真的会 会去对着他照片打飞机 这也不存在的。

我说 看我多贴心 然后发了一个可爱的表情 然后他就回我了 就我刚才问他 我说宝贝 你在哪个区啊 对吧 我再去问他 他是真的不在行就还是说 跟 是在跟我打嘴炮 懂吗 我去筛选他。

因为我 我 因为我平时比较忙 我要花最短的时间来搞定一个 哎 最真实的妹子 可以快速搞定的妹子 懂吗 像那些嘴炮的什么有一答没一答回答 我就不想跟他聊 我知道吧。

他说 我平时在下沙 但这两天我有事情 不在杭州 看见没有 他跟我解释了，他跟我解释了 他为什么不在 他说 我说哎宝贝你在哪个 我说宝贝你在哪个区 他说哎 我平时在下沙 下沙就是我的附近 很近的。

他说 这两天我有事情啊 不在杭州 对不对 这时候就很简单了呀 这时候我说 好的 我说等你，等你回来就可以开始我们浪漫的故事了 我说带你吃甜品 看电影满足满足你的坏坏。

然后我说了一句 说了一句推的话 我说哎 我要带上防狼喷雾 这样会安全一点 是吧，这个妹子就很上道 他说 他说告诉你妈今晚在同学家哦 他说告诉你妈今晚在同学家哦 你看 借口都跟我想好了 对吧 也是一个挺闷骚的人 知道吧。

让他们见着我想看 我说 我说 希西喜欢你坏坏的样子 感觉我们聊天很开心 我说等你回来主动约我好了 是不是 对呀 就这么简单 我说哎，喜欢你坏坏的样子 感觉我们聊天很开心 我等你回来主动约我好了 宝贝。

他说他怎么回来 我想去让他 因为他现在不在杭州嘛 对吧 但是我也不想去一直在他身上浪费时间，然后我就给他指出一个预期 我说 那等你回来主动约我好喽 对吧。

然后他怎么回答 他说我可不会主动哈哈哈哈 他这次就说 哎呀 对吧 我确实不会主动 但是我希望你主动啊 我要去调戏你。

对吧 我希望你主动啊 对不对 但这些都不重要 知道吧 重要的是他觉得 重要的是你们两个已经心知肚明了 已经相互很有感觉了 懂吗。

我说 在这之前你要记得每天按时吃饭和想我 他说我喜欢被动 他说我可不会主动哦哈哈哈 我喜欢被动 我说哈哈哈哈，然后我也发了一个 发了一段笑的字嘛 我发了一段哈哈哈哈 就很就很开心的感觉了。

他给我发了个表情 他说 他说今天要做的事情 想你爱你 不惹你生气 还没有 这就是聊天 怎么样去让妹子越来越喜欢你 对吧。

越来越想得到你越来越想见你的一个整体的流程 怎么样从陌生到熟悉在他骚气的整体过程 懂吗，然后然后这时候我就回他 我说 希西 那我就主动你也好了 对吧 我们相互主动好好珍惜彼此。

对吧 给他一个正向发展的可能性 让他知道我不是在跟你开玩笑的 对吧，我是想见你的 我也会珍惜你 希望你 但是你要好好珍惜我 对吧 相互主动好好珍惜彼此 这是一个正向发展的可能性 知道吧。

然后他说 互相取暖嘛 哈哈哈哈 对吧 他说互相取暖嘛 这时候我就植入了一个梗 我说 哎 宝贝 你知道为什么天气这么冷吗。

然后他就回了一个 他说 因为你心里没有我 对吧 他在反向来调戏我去追逐他 对吧 这时候我怎么说的，我说 是因为我这个大太阳不在你身边啊 对吧 我我我又去对吧 和他打起马桥。

然后说 哈哈哈哈 我说 其实我是一个比较有趣的人 然后喜欢浪漫一点 要是你见过我 也肯定会小多乱装的。

然后他这时候说了一句非常非常非常非常牛逼的话 他说 你是个捕鱼达人吗 发了一堆问号 他说 你是一个捕鱼达人吗，他的他的意思就知道 哎 现在抖音上不是有很多梗吗 不是说哎 什么海王呀 捕鱼达人啊 对不对。

什么终端玩家 高端玩家 什么举啊 对吧 就就用来区分 你说你这个渣男的等级吗 对吧 普普通的人叫渣男 牛逼的人叫捕鱼达人 叫海王 是不是。

他说 你是个捕鱼达人吗 他这句话意思就是你到底是不是一个渣男 是不是经常这样去和别的小姐姐聊 是不是经常这样去对吧 去约别人，这这才是真正的一个很大的一个测试 懂吗 那这时候我就很轻松的去化解。

所有的测试在我这里 我都可以很轻松的去面对轻松的带过化解 然后让他更喜欢我 就这么简单啊 你看我怎么去回答。

我说我啊 说出来你可能不信啊 我不会捕鱼 遇到有感觉的人聊快乐的天 做快乐的事情 毕竟生活已经如此乏味了 真羡慕你让我说出这么多甜言蜜语 宝贝。

发了一个可爱的表情 完美的破解 没有任何的装逼 也没有任何的什么对吧 解释 就这么简单 我再读一遍 很精彩啊。

他说你是个捕鱼达人吗 然后说啊 我会 我说我啊 说出来你可能不信 我不会捕鱼 遇到有感觉的人聊快乐的天 做快乐的事情 毕竟生活已经如此乏味了 真羡慕你让我说出这么多甜言蜜语 宝贝。

然后他怎么回我的 他说哎呦哈哈哈哈 他要拉回来见吗 看没有 主动在约我了 兄弟们主动在约我了 他说哎呦哈哈哈哈 那回来见吗 对不对。

我成功的去破解他这个防备 破解他这个测试了 对吧 轻松的去破解了 他就说哎呦哈哈哈哈 他就更喜欢我了。

然后就说哎 那回来见吗 主动的约我了 是不是 等一下后面发出的 等一下后面把视频发出来 你们可以看到的 这个聊天记录你们想要的话 私教学院才有啊。

然后他说哎呦哈哈哈哈 拉回来见吗 对吧 他说拉我回来见啊 他就主动约我 然后他说对吧 我给他可得信 我不要去飘 也不要去乱乱来 给他个可得信就好了。

我说好的 我说好的 他说拉回来见吗 我说好的 我说我要找个日记本记录我们的相遇 记录你回来的时间 这样就能在见面的时候给你一个大大的抱抱了 是不是。

他说 然后发了一个可爱的表情 他说 我扑过来把你压扁 哈哈哈哈 对吧 他扑过来把我压扁 是不是 这个妹子啊 哎呦哈哈哈哈 哈哈哈哈。

他说我扑过来把你压扁 哈哈哈哈哈哈 他说我扑过来把你压扁 哈哈哈哈哈哈 他说扑过来把我压扁 哈哈哈哈哈哈，然后发了一个可爱的表情，他说 然后他发了，他说 我扑过来把你压扁，哈哈哈哈 对吧。

他扑过来把我压扁 是不是，这个妹子已经被我调剧的很有感觉了，主动在和我暧昧了，那我扑过来把你压扁 主动在和我打亲妈俏了，我扑过来把你压扁，哈哈哈哈 他这么回我的，但是我怎么回的。

这是我又去植入了一句尿烧的话，比较好玩，我说，每个画面，被封掉了，因为我的内容太湿润了，被封掉了 只能是你们听语音吧，听语音完了以后，可能下个星期一就会上传，到时候你们就可以看全程都有的。

我是有录屏的 我这个录屏是全程的，聊天记录都有的，然后你们下星期可以看啊，但是现在有很多兄弟还是舍不得走啊，还是想继续扫，那我就给你们讲完嘛 好吧，他说我扑过来把你压扁，哈哈哈哈，这个不是课间 兄弟。

这个是聊天记录 全程聊天记录，不是课间 知道吗，他说我扑过来把你压扁，哈哈哈哈 我说，这是我植入了一句尿烧的话，很好玩 我说，我身体强壮 可以接受各种姿势，还可以靠在我的肚腩上睡觉。

对吧 然后给你唱一首小情歌，是不是，又有调情 又有释放 又有暧昧，对吧，又有一点点尿烧的那种感觉，就很有意思，他说 随时随地 无时无刻，你都能开车啊，哈哈哈哈 你看没有，他也是很上道的 他知道我很能尿。

很会尿，他说 随时随地 无时无刻，你都能开车啊 哈哈哈哈，是不是 他在调侃我 调侃我骚嘛，但是不重要 对吧 我就是骚，我说，可能是被你传染了吧，但是还挺刺激的，是不是 我在反调侃他，他说 哎 你怎么。

对吧 随时随地都能开车，我说 哈哈哈哈 可能是被你传染了，不知不觉就开车了 但是还挺刺激的，是不是 他发了一堆，哈哈哈哈 对吧 他也很开心，发了一堆 哈哈哈哈，这时候呢 这时候我又去指出一个。

调情的东西 我说，风景挺美的 但是，我说 风景挺美的 对吧，但是我的宝贝更美 发了一个念红，对吧 我在赞美一下他，女人是喜欢赞美的 但是偶尔赞美，就好了 知道吧 但是没想到，我好不容易说了一句赞美的话。

他居然说我是个马屁精，他说 马屁精啊你 哈哈哈哈，对不对，当很多兄弟面对这句话的时候，老师妹子说我是个马屁精，我怎么办啊 很简单，在兰格日你戴过就好 戴过就好，他说 马屁精啊你 哈哈哈哈，然后怎么回答。

我说 见面的时候我要逼动你，我可不吃这一套 我说你个皮宝宝，他说 下沙的小妹妹才这么好骗，看没有 他在跟我摊牌了，他说 下沙的小妹妹才这么好骗，这证明他也是个情商很高的人，他也是个老江湖嘛。

他说 下沙的小妹妹才这么好骗，对吧 大家测试我，我又不是笨蛋 对吧 我知道你在撩我呀，但是下沙的小妹妹才这么好骗，我又不是傻子 他这句话的意思，是这样子 对吧 很多兄弟又慌了，这个妹子说 我在骗他。

下沙的小妹妹才好骗 他不好骗我怎么办，就是你不要跑偏了 知道吗，你明明就没有骗他 你为什么要去解释了，就说你只需要，只需要去说一句走心的话就可以了，你看我怎么去说的，我说 咦 我都想砸手机了。

我说 骗不是我的风格，真实的表达自己 幽默风趣，心是好的 才是我的风格，对呀 就是这么简单，对吧 他说 下沙的小妹妹才这么好骗，然后我说 我说 咦 我都想砸手机了，骗不是我的风格。

真实的表达自己 幽默风趣，心是好的 才是我的风格，知道吗 就是我对你说的话，都是走心的 都是认真的呀 对吧，我没有去骗你 是不是，随便说一句走心的话就可以化解，没有必要给他解释就好了 对吧。

我说 我说 咦 我都想砸手机了，我说 骗不是我的风格，真实的表达自己 幽默风趣，心是好的 才是我的风格，对吧 我发了这句话以后，他就给了我一个很好玩的回复，他说 你靠实力抛我，看没有。

他说 你靠实力抛我，他为什么我说这句话，因为他背我前面的话已经，回复的无话可说了 对吧，你靠实力抛我 太牛了，我无话可说了 我对你已经没有免疫力了，对吧，你靠实力抛我 证明你真的很OK。

你很会尿 还会喊我一套，知道吧 我说不过你了，你靠实力抛我，所有的测试在我这里都不重要，你靠实力抛我 哈哈哈哈，对不对 这时候我就给他调性一下，我说 西西，如果抛你是犯罪的话。

那就把我抓起来 坐牢一辈子，关在你的心里 发了一个大笑的表情，是不是 这样的话，你们可以想出来吗，他说，那你心里的女孩子太多了，他说那你心里的女孩子太多了，对吧 我怕我挤不进去。

哈哈哈哈 看没有 这时候他就在低姿态了，他说 我怕你心里面的小姐姐太多了，我挤不进去 哈哈哈哈 怎么办，这时候你不需要慌啊，你不需要说我小姐姐没有，你不需要去跟他解释，不需要跟他说你是我的唯一。

这也太假了，你只需要轻松有趣的待过就好，我是这么说的，他说你心里面的小姐姐太多了，我怕我挤不进去 哈哈哈哈，他已经低姿态了，知道吧，然后这时候怎么回的，我说我只有左心房和右心房，左心房用来生存。

右心房只属于你一个人，我说 欣欣 现在你还想问，这么傻傻的问题吗，我劝你赶紧回来搬进我的心里，毕竟 望仆出租，懂吗，这句话是很有意思的，中间我添了一个 添加了一个好玩的表情。

这里我就待过就好 到时候直播发出来你们再看，好吧，然后他怎么回的，他说我怕了 在你这里我就是一个弟弟，然后他发了一个好玩的表情，他说 爱情的车要慢慢开，太急要往河里栽，挺逗的这个妹子。

对吧 他这句话的意思就是，我怕了 我在你这里是个弟弟，是不是，他这句话的意思就是 我觉得你太会尿了，我对你没有安全感 对不对，怎么样怎么样的 不重要，但是我只要随便说出一句 左心的话就可以了，懂吗。

我说我们应该放下戒备和套路，用心对待彼此，毕竟我们都害怕伤，毕竟我们都害怕受伤 才这么，潇洒坦然，还有你不是我弟弟 你是我的小宝宝，这句话很走心 我不知道你能不能感受到，是不是。

然后发了一个小女孩的表情，他说我的妈呀，哈哈哈哈 是不是，你看 他后面是给我，抛了很多的一些渣男测试，一些花心测试，很多的一些测试，但是我都轻松的带过了 我都轻松的化解了，他就说 我的妈呀。

哈哈哈哈 他就发了一个狗的表情，他说好 我知道了 对吧，他已经被我撩的无话可说了，觉得 所有的测试我都通过了，这时候怎么办 这时候已经确定好了，回来见了 对吧 那就可以了呀，他说我的妈呀哈哈哈哈。

发了一个狗的表情 好的，发了一个好 这时候我就想结束谈话了，因为前面我们已经聊得很精彩了，他对我的所有的顾虑已经被我打消了，什么渣男测试都无所谓了，全部都被我轻松的破解了。

然后他也很喜欢我了 对我很有感觉了，但是他现在不再杭之我 怎么办呢，那我就说 那我就主动结束对话，第一是留一点 留一点，遐想和感觉好感，第二是让他回来的时候更想见我，这时候怎么回的。

我说你乖乖睡觉吧 我说我等你回来宝贝，我说你乖乖睡觉吧 我等你回来，然后发了一个轻轻的表情 他说OK，因为当时已经12点了 对吧，从快10点加的，9点50多加的，然后到12点的时候就已经聊得。

非常非常深入了，然后就已经确定好约会回来见了，懂吗 然后我说，我说你乖乖睡觉吧 我等你回来，他说OK 好的，OK 然后下面这张是妹子的照片，到时候你们自己去看一下好不好，然后今天呢，精彩直播就到这边了。

每次我准备的东西都太湿润了，下次给你们讲点理论吧，好了 今天就到这边吧，OK OK 那你们就，听了就去用 好吧，灵活的用起来 然后多去实践 好吧，然后好好地去体现自己，懂吗 会员的兄弟就认真学习。

私交的兄弟就有不懂的就多来问我，好吧 然后再见 爱你们。