# 逸南私教《极简撩法》：第八课极简王者心态

欢迎收听今天的四教课，今天是极简了法的第二课，高情商类和修炼。，我们先来看为什么要去修炼自己的情商。因为修炼情商可以带给你很多的一些好处。那么我大概去把这些好处分为三种类型。，第一种是。

高情商可以让你有更好的生活模式和管理自身的情绪，处理好社交关系的能力。，怎么去理解这句话？很简单，就一个情商高的人，他不会天天待在家，他不会缺少朋友，他不会自卑，不会泪像，不会不善于表达。。

当他和别人在一起相处的时候，他知道怎么样去和别人，对吧？开心有趣的聊起来，他知道怎么样去见人说人话，见鬼说鬼话，让别人觉得，哎，和这个人在一起还挺开心的。，对吧？哎，这个人挺会说话，挺好玩的。

然后他也能够很轻松的去处理好自己的一个社交关系，知道吧？，然后高情商也可以去结识很多的一些好玩的人，结交很多的一些朋友。然后高情商也会有自己的生活，有自己的兴趣爱好，也会去享受生活，也会让自己变得开心。

也能够带给身边的人开心。，这种能力是很不错的，我跟你说。所以说，我也希望你们去重点去理解一下我讲的这句话，好吧？，包括就是说，当你情商高了，你知道，哎，在情绪浮躁的时候，不能去向别人发泄。

不能去己所不欲，无事与人，不能把自己的不爽去发泄在别人身上。这样可能会伤害到别人和你的关系，也可能会让别人讨厌你，知道吗？，就举个很简单的例子，就你会每次在一起相处，不管是聊天还是约会。

你让他感觉开心了，他就喜欢你，你让他感觉不开心，他就讨厌你，就这么简单。，然后再来看第二点，第二点就是高情商的人都是富有人格魅力的，所以说提升情商就等于提升你的人格魅力。，那么人格魅力到底是什么呢？

人格魅力包括很多啊，对吧？幽默，胆大，细心，有责任性，有担当，会调情，会玩，很多很多的一些特质，对吧？有赚钱的能力，是不是？，然后很多很多的一些，只要是别人喜欢的特点，别人喜欢的性格特点。

都是富有人格魅力的。，还有就是说，人格魅力它是可以帮你去更好的去生存在这个世界上，能够帮助你去变得更加的优秀，让更多人更喜欢你，也能够去让你更好的去变得更有魅力，知道吧？。

然后也能够让你去更好的去实现自我的一些需求和价值。，那么我们再来看第三个，第三个就是说，当你情商和思维都高人意等的时候，你的能力也会高人意的，同时你就会更好的去实现自我的需求和创造更多的价值。。

那这句话很简单，就是说当你情商很高的时候，对吧？你就不会去和那些情商低的人去争执，然后你也不会去被很多的一些情商低的人给误解，你也不会去水泼逐流的去跟风。，你知道自己想要什么。

你知道怎么去做能够达到自己的需求，你知道怎么样去创造更多对自己有利的价值，这也是情商的一部分，懂吗？，然后这是情商的三个好处。，那么我们再往下看，怎么去修炼这个情商呢？，首先第一点，第一个情商。

双向选择思维。，这个思维很重要，就是你要记住一句话，无论你再优秀，也只有一部分人会喜欢你，然后你只需要去筛选这部分喜欢你的人，然后去和他互动，去推进关系就可以了，懂吗？。

因为你要知道有的人他可能对自我没有一个清晰的认知，他可能对吧，各种各方面的价值，各种一般般，但是他就喜欢那种网红类型的，各种漂亮的身材好的。，但是呢，你们两个根本就不匹配，你在别人面前你是毫无吸引力的。

但别人在你面前就好像是一个仙女一样散发着光芒，非常的招你喜欢。，但是你要搞清楚一个点，就是说你只能搞定和你一样优秀，或者是没有你优秀的妹子。，所以说在这个基础上，你就需要尽量的去提升自己的第一性。

你朋友先建设各种价值，让自己的吸引力变得不断不断的增高。，这样子，当你去出现在别人面前，当你去夹在别人的时候，才会有更多的人会去喜欢你。，然后你只需要去筛选出这部分喜欢你的人进行互动就好了。。

那些不喜欢你的人，不想和你互动的人，ok，你可以把它放一边，你可以直接把它拉黑掉，就这么简单。，然后我们接着往下看。，第二点，第二点是社交思维啊，什么是社交思维？，社交思维很简单，就是说当你在生活中。

或者当你想去认识自己想认识的妹子的时候，你就大胆一点，胆子大一点。，就像搭讪的时候，你需要胆子大一点，对吧？，约会的时候你需要胆子大一点，就带你妹子去做你的约会项目，这些都是很重要的。，所以说第一点。

胆子要大一点，然后用开朗和友善的方式去认识你想认识的人，用有趣和打起骂敲的方式去对待你感兴趣的妹子。，很简单吧？如果你想认识一个妹子，OK啊。，开朗一点，对吧？友善一点上去跟她打招呼，表达自己想说的话。

然后去硬到加微信就可以了。，结果就是她觉得这个人还不错，愿意给你加，或者不愿意给你加。，这其实也是一个筛选，愿意给你加的人，后续你才能聊得起来。，那些不愿意给你加的人，可能后面你加过来。

别人就会把你拉黑或者聊不起来，是不是？，所以说不要去太看重这些结果，知道吧？，然后就是说，还有点就是说，用有趣和打起骂敲的方式去对待感兴趣的妹子。，就是为什么呢？因为当你认识一个妹子以后。

如果说你一直用一种朋友的方式去和她互动问问题啊，信息交换啊，，那你很容易就会变成她的朋友或者备胎。，所以说，你需要去植入一些有趣和打起骂敲的一种互动方式，去和她互动，去和她捎起来。。

这样子你们俩的关系就会很容易去拉近，懂吗？然后你也不会去联络到当朋友，知道吗？，就是很简单的一个点，很多兄弟问我说，哎，老师，在约会的时候怎么生起关系？，其实她的重心永远放在我要怎么去，进入我这个妹子。

我要怎么去生起关系？其实错了，你的重心应该是放在，，怎么去让你们的约会氛围变得开心？当你们的约会氛围变得开心的时候，想牵她的手轻松的牵上去就可以了，对不对？，想牵她的手轻松的牵上去就可以了，对吧？

直接看着她的眼睛，问上去就可以了，就这么简单，懂吗？氛围这个东西才是最重要的。，那么这里待过就好，后面约会的时候会叫。然后再看下一点。第三点，游戏者心态，什么是游戏者心态？。

就是说当你再去和一个妹子互动的时候，你要用一种一边玩一边撩的状态去和她互动。，该忙的时候就专心的忙，忙完了想找她撩，就可以去找她撩。不要去把所有的追拟，特别是前期啊，不要去把所有的追拟都放到妹子身上。。

然后你就不会有那么强的需求感，然后聊天也不会那么的小心翼翼。这也就是为什么很多兄弟刚开始会暴露这么强的需求感，因为他太认真了，没有这个游戏者心态。，他一家的一个妹子觉得不错，就各种各种发，对吧。

多明年还问，各种去需求感，抱着手机等待，哎，在想怎么回，对吧，再去分析这个妹子的反应。，需求感变得特别特别强，每回复一句都变得特别的小心翼翼，这样子自己情个人会变得不舒服，然后和妹子聊天也不自然。

妹子也不会喜欢你。，所以说，想要去聊好一个天，OK，首先先调整好自己的心态和状态，当你的心态是正常的，是对吧，面对这个妹子的状态是正常的，当你是开心的，当你是像哎，玩游戏一样去和她互动的时候。

当你不要去把这个结果看得那么重，去专心的去聊好当下该聊的该说的话的时候，你就很容易去把她约出来，或者是对吧，很容易去让你们关系变得更亲密，懂吗？，然后这是第三点，然后第四点，第四点是什么？

第四点是情绪平稳。，这里我简单给你们解释一下，就是说，情绪平稳就是说你不受别人的看法或者情绪影响，什么叫不受别人的看法和情绪影响？，就当你去做一些事情的时候，可能别人会说，哎，你这样做是不对的，哎。

可能你这样做别人会看你，会嘲笑你的，怎么样怎么样的去阻碍你，就像你身边的人，当你想去认识这个妹子的时候，他们会说，哎，你这样做是不对的，哎，你这样做别人会看你，会嘲笑你的，怎么样怎么样的去阻碍你。。

就像你身边的人，当你想去认识这个妹子的时候，他们会说，哎，你这样去做不太好，别人不会给你的，别人会直接拒绝你，或者是你会被打的，或者怎么样的去恐吓你，你会被别人的一些看法和情绪所影响，你会被他们误导。

这是为什么？因为你情商不够高，因为你不知道自己想要的什么，你不够坚定自己的一些想法和目的心，知道吧？其实你要想的就很简单，如果说我真的想去认识她，OK，那我就想去认识她，我就心松自然的想去认识她，表达。

我想表达，，然后引导收号就可以了，给我就给我，不给我也没关系，至少我去做了，OK，我不在乎结果，就这么简单，你给我了，我才有机会把你约出来，才有机会把你，才有机会让你计划上午，你不给我了，OK。

那也是你本人对我不感兴趣，那我也不用勉强，懂吗？，然后就是说，你们要记住，当你在做任何事情的时候，不管是在你的生活，你的工作，你的事业，你的爱情上的时候，永远要清晰自己想要的什么，按照自己的方式去生活。

去做自己想做的事情就可以了，不要去受别人的看法和情绪影响，懂吗？，然后再来看下一个，就是不被得失所影响，其实这个很简单，当你不把这个结果，这个得失看得那么重要的时候，其实你做任何事情都是非常轻松的。

是不是？当你不想去约这个妹子，当你不想去和她发展什么亲密关系的时候，当你目的心没有那么强的时候，其实你跟她聊天，可以聊得很亲，可以聊得很嗨，很侃侃而谈，对吧，妹子也很喜欢你，所以说不要。

前期不要把得失看得太重了，除了要看得很开心，对吧，妹子也很喜欢你，所以说不要，前期不要把得失看得太重了，除了要看得很开心，对吧，妹子也很喜欢你，所以说不要，前期不要把得失看得太重了，除了。

说你们真的在一起了，那这时候你去珍惜一下，是完全没有问题的。，那么再看下一点，不要去嫉妒不该属于你的事物，不要轻易的去发脾气，其实这点很简单，就是说你不要去看着别人比你好，你要去嫉妒别人，去说别人坏话。

对吧，这样子别人也会恨你，你的社交关系很差，不要轻易的发脾气，刚才我已经说了，对吧，懂得自我情绪控制，懂得带给别人开心有趣的情绪体验，懂得去让自己的情绪得到一个释放，怎么释放呢，对吧。

你可以在自己一个人的时候，对吧，去，做自己去做让自己能够开心的事情，去吃自己想吃的事情，去去吃自己想吃的东西，去做一些让自己开心的事情，去让自己的情绪评论一下来。

或者你也可以跑到一个没有人的地方去拉喊去宣泄，都没有问题，但是你不能去把你这种，把我做容易发脾气的状态，去融入到你的生活中，融入到你的事业中，融入到你的生，融入到你的社交道当中，这样是不好的，知道吧。

所以说你要学会去用一种，轻松有趣的状态去面对别人，不要去轻易的发脾气，知道吧，脾气发多了，有时候，会做出疯狂的事情，就是人在情绪失控的时候会打人，会骂人，会做出一些让自己后悔的事情，所以说你要去。

严重的去意识到这个点，去控制好自己，懂吗，如果说对方真的惹你了，如果真的是因为对方的错，对方真的惹你了，你忍不住了，那你可以爆发，但是你自己的，是你自己导致的，是你自己的情绪控制能力差。

那你就需要去调整，ok，那么我们再往下看，第五啊，正确的看待失败，这个就很简单了，也是非常重要的一点，什么叫正确的看待失败，因为很多兄弟他在看待失败的时候都有误区，这个误区就是，哎，我当然失败了。

可能是我自己太差劲了，对吧，我入不了妹子的眼，我太low了，我不行，就把拒绝当成是自己的不行吧，拒绝当成是对自我的否认，把拒绝当成是自己的无能，这样是非常非常错误的，这样你不但，不但会变得越来越自卑。

而且你自身的魅力，你的一些能力也不会提升，懂吗，所以说你要去正确的去看待这个失败，那怎么去正确的看待失败了，就是你要记住，每一次的失败都是你在突破自己，让自己变得越来越好，不要去产生自卑和挫败的心理。

把吃饭，把失败当成像吃饭一样正常的事情，因为只有失败才能让你进步，因为只有失败才能让你不断的去反省和提升自己的不足，对你来说是有利的，当你去当然失败的时候，你会去反省，你会去反省，为什么会当然失败。

是我表达的太浮夸了，怎么样的，还是说我穿着太low了，然后当你聊天聊死的时候，你会去问，到底是我说什么样的话，这个妹子不愿意回我了，还是说我自己的吸引力太差，对吧，你会去反省，当你约会的时候约会失败了。

妹子不开心了，你会去问，为什么约会失败了，就会总结经验，是要去总当你失败的时候，你就正确看待失败，失败，就像吃饭一样正常的事情，当你失败以后，你什么事情不要去想，你只需要去思考，下次怎么样去让自己的。

各让自己的失败变得更加的，更加的好，比如说你，对吧，聊天失败了，那你去总结原因，比如说你约会失败了，那你去总结原因，就这么简单，总结原因，集成改进就可以了，对你来说是有利的，因为每一个。

成功的人他都是经历了很多的失败，知道吧，包括我也可以告诉你，如果说你想从一个小白，快速成为一个情商很高，很会撩妹的人，那么你毕竟的阶段就是很多的失败，你需要去接触很多的人，去用很多的。

去尝试很多的一些突破，对吧，去用上我们的方法，去练习，去做，然后你才能够得到一个好的结果和回馈，同时在这个过程当中你也是不断在长经验，在长经历的过程，对你来说也是不断提升的，懂吗，所以说。

正确的看待失败，每次的失败都是你在突破自己，让自己变得更好，就像你第一次去搭讪一样，对吧，你知道，搭讪对你来说是好的，当然你会紧张，你会害怕失败，这很正常，因为当你再去做对你有利的事情的时候。

你都会害怕失败，所以说你要正确的看待失败，失败不重要，重要的是我去做我认为对的事情就好了，结果已经不重要了，懂吗，就这么简单，OK，那么再往下看，第六，第六就是说不要去和别人攀比，多去经历，多去玩。

不断的去累积成功的经验，然后你就能形成真正的自信，什么是不要去和别人攀比，就是很简单的一个点，就是很多学员他就说，哎，老师为什么有的人他把妹比我牛，和我一起学习的，为什么他把妹比我牛。

然后他约了好几个妹子，怎么样呢，怎么样呢，其实你不用去跟别人攀比，知道吧，因为别人可能在背后他付出了很多的努力，他也经历了很多的挫折，痛苦和失败，他也是这样一步一步一步走过来的，你不用去和别人攀比。

你技术差你就有点耐心，多去提升，多去练习就好了，懂吗，今天的你和昨天的比，今年的你和去年的比，你去看自己是不是变得越来越优秀，变得越来越好，如果是，那你就是在成长的，懂吗，所以说。

你不必要去和那些比你优秀的人攀比，因为你和他们攀比会对你自己造成一个压力，会让你自己觉得愧疚，不如，所以说也会让你不开心，为什么要去攀比，懂吗，所以说，不要再去和别人攀比了，去反省自己提升自己的不足。

让自己越来越优秀，就可以了，这样你就可以悄悄无声息的去超越很多人，懂吗，那么再看后面，多去经历，多去玩，为什么多去经历，因为很多人他们很宅，对吧，平时除了上班去在家打游戏点完卖吃。

就一年可能都不出去玩几次的，都在忙工作或者在打游戏，或者都在宅在家，这样的一个情况下，他的一个社交能力，一个情商是很差的，知道吧，所以说，我让你们多出去玩，就是说，你出去玩的时候。

你会去接触各种各样的人，男的，妹子都有，对吧，当你和他们接触的时候，你会去和他们聊天，对吧，你会去遇到自己喜欢的妹子，你会去撩他，你也可以去酒吧练习，当你去玩的多了，你从，对吧，你能够搞定三分的妹子。

到搞定四分的，搞定五分的，搞定六分的，搞定七分的，当你从搞定一个妹子，到搞定十个妹子以后，你的经验和经历就已经慢慢的有了，这时候你心中的那种感觉，那种自信就已经根深蒂固的去建立在你的心里面。

是没有人可以去动摇的，因为你有这样的经历，你有这样的经验，因为你有这样的经历，你有这样的经验，所以说你能够更好地去面对，懂吗，所以说我也希望你们能够去真正的去练习，真正的去经历，去玩。

去不断的去累积成功的经验，成功的经验越多，自信就越强，懂吗，就这么简单，那么再往下看，第七点就是说，前期对感情不要太认真了，不要去疯狂的投入和跪舔，要学会将心比心，投资平衡，前期可以付出比多分。

前期可以付出比对方多一点，但是不能太多，那怎么去理解呢，就是说当你刚开始加了一个妹子的时候，你只需要该怎么去和她互动，就怎么去和她互动就行了，不用去想那么多，不用去想她会不会喜欢你。

不用去想她什么时候当你女朋友，不用去想你们什么时候结婚，想的太多了，你把过程聊好，有感觉要去约会见面，约会见面了去做一些情侣之间的亲密行为，去让你们两个的关系变得亲密，当你没发生关系以后。

你再去跟她配合态度，再去引导她说想和她成为男女朋友什么的，这时候就水到渠成了，懂吗，然后就说前期对感情不能太认真，不要去疯狂的投入和跪舔，你可以主动去找妹子聊天，可以去主动找妹子聊天，可以主动去暧昧。

可以主动去约她，但是你要看她给你什么样的反应，如果她给你好反应，那你可以更主动一点，如果说她给你，如果说她持续给你不好的回应，这时候，对吧，你可以把它放一遍，你也可以去提升自己，你也可以去表达态度。

就这么简单，然后前期的付出的话就是说，哎，你可以去请对方去看电影了，喝东西了，都没有关系，对吧，但是你不要去想着去买礼物啊，去送她东西，去讨好她，去让她喜欢上你，去为她付出。

这是让你越陷越深的一个错误的做法，所以说前期你可以去在你们互动的过程中去花一些该花的钱，但是不该花的钱也不要花，送礼物啊，怎么样的，发红包啊，这些东西都是在你们关系已经很亲密了，比如说已经恋爱阶段了。

或者情侣阶段了，这些事情才能去做，当然，怎么去投资品，很简单，对吧，就比如说，你和妹子出去看电影，对吧，哎，是不是，很简单，就比如说你和妹子出去看电影，对吧，然后这时候你去请她喝饮料，不是。

你请她看电影，对吧，你可以让她请你喝一杯甜品，都没有问题，是不是，或者你还可以让她帮你拿着电影票，或者你还可以让她牵着你的手，都可以啊，这些都是女人对你的一些投资啊，懂吗，还有就是说，你可以让她，对吧。

哎，和你上床，对吧，为你想事情，来达到这样的一个投资平衡，不一定非要说要为你花钱，其实钱这个东西啊，钱这个东西其实并不能代表什么，懂吗，因为钱是很容易赚来的，但是那些感情啊，那些肉体上的投资啊。

那些感情啊，那些用心的付出和在意，才是最重要的，所以说你要学会用第三方的一些东西去引导她投资，那么这个我到后面会讲，你只需要记得，前期对感情不要太认真了，不要去疯狂的投入和跪舔，要学会将心比心。

投资平衡，可以主动一点，可以投资多一点，但是不要太多，不要去讨好她，不要去送她礼物，不要去追求，不要去做很多一些老好人去追求她的一些形式就可以了，当然你们在一起以后，你还是可以对她好的，这是很重要的。

然后再往下看，第八点，用自己的标准去对人对事啊，很简单，就是说，比如说我的标准就是，哎我只和我只和对自己有兴趣的妹子互动，我只和对我有兴趣的妹子互动，我不会去跪舔讨好女人。

我只会去按照自己的标准去合理的去对女人好，比如说，在她表现表现好的时候，我可以说，哎宝贝请你喝个甜品，对吧，请你看电影，是不是，奖励你一个棒棒糖，是吧，奖励你什么的都可以，是不是，还有就是说，我不会去。

我不会去欺骗和伤害亲近的人，这是你自我的原则和做人做事的标准，懂吗，你要把这个标准说你好，我只和对我有兴趣的妹子互动，我前期我可以主动在聊天，我可以主动去提供话题，当然当我感觉到你的敷衍。

我对我们有兴趣的时候，这时候我会立马换人，或者说先把你放一边，同样把你当备胎，懂吗，就你，你当一个小姐姐的备胎，你就是备胎，你当一百个小姐姐的备胎，那么小姐姐就是你的备胎，知道吗。

就是说你不会去跪舔讨好女人，懂吗，该怎么互动就怎么互动，该怎么调情就怎么调情，该怎么约就怎么约，用男女朋友的方式去互动，用男女朋友的方式去和她互动，不要去想那么多，懂吗。

按照你自己的标准去和你的去对女人好，按照正确的方法去和她互动，能够被你约出来或者愿意和你互动的妹子，才是真正喜欢你的，才是真正能够和你深入发展的，你不用去想那么多，懂吗，然后当女人表现好的时候。

你也可以进行奖励，是不是，请她喝东西啊，对吧，请她看电影啊，是不是，送她个小礼物啊，都可以，因为人就是喜欢对自己好的人，但这种好一定是用自己的标准去对她好，懂吗，这就是标准，是不是，OK。

那么再讲下一点，第九点，要学会提供价值，你对别人好，别人才会对你好，你付出才会有收获，这点你们都能够听懂吧，就很简单，做任何事情你都要学会提供价值，你对别人好了，别人会记住你对他好，哎，别人也会对你好。

别人在你需要帮助的时候也会帮你，你付出去学习了，你付出努力去实践了，你也会有很大的成就，你也会有很大的成就，你付出去学习了，你付出努力去实践了，你也会有很大的进步和成长，就这么简单，然后再来看第十点。

第十点是最后一点，这是一个空杯心理，什么是空杯心理，就是说你要想，你要养成一个虚心学习，不断提升的一个好习惯，为什么要养成一个虚心学习，不断提升的好习惯，因为社会在发展，对吧，很多东西的科技。

很多东西的进步，是不是，你不要觉得，哎，自己懂得很多了，就觉得自己很拽目中无人，其实不是这样子的，任何时候都会有比你更好的人出现，也会有你驾驭不住的人出现，所以说，如果说你想预防这样不好的情况出现。

那你就要提前做好准备，就准备什么，就是提前学习好，提升好，自己丰富好，自己不断的去学习，觉得自己穿的不够潮，那就不断的，对吧，每个月买一套更好看的衣服，是不是，觉得自己，觉得自己哪方面不足。

然后再去提升，再去练习，是不是，这样你就会变得越来越好，懂吗，然后当你感觉你自己已经满足的时候，其实你就没有成长空间了，所以说，我希望你们都抱着一个空背心态，不断的学习，不断的提升，不断的实践，对吧。

就像叼妹一样，从叼一个自己觉得一般般的，对吧，当叼的好看，当叼的特别喜欢的，这样子你就已经很棒了，知道吧，所以说，续新学习，不断提升，是很重要的，OK，那么总结一下，当你学了这些心态和思维以后。

你就要记在心上，刻意的去练习和养成，切记不要用以前的一些错误思维和方法去和妹子互动，因为你这样去互动是没有用的，你再用这样的思维去面对它，你自己也会很尴尬，懂吗，所以说你学了，你就要记在心里去练习。

去刻意的去养成这样的一个思维，一个习惯，懂吗，当然了，成长也是痛苦的，当你的精力和思维已经沉淀的时候，那么那一刻你也真正的褪变了，知道吧，当你的思维和精力沉淀了，当你已经很有经验了，已经很有感悟了。

情商很高了，对吧，已经搞定很多妹子的时候，那时候你就真的已经是沉淀了，那时候你也是真正的褪变了，你也不会再去为感情这种东西去烦恼了，知道吧，所以说我也希望你们好好的去练习，多加的琢磨，然后多加的去运用。

然后去养成这样的一个情商高，然后又能够去处理好关系，又能够给自己带来更多的利益的一个好的思维，好，然后你们好好的去练习，好吧，好好的去领悟，如果有不懂的，OK，那就来私聊我。

那么今天的自教课的话就讲到这边，爱你们，然后下次我再讲其他的，拜拜。