# 逸南私教《极简撩法》：第四课极简聊天法

今天开始讲极简鸟法的极简五十条情，有很长一段时间没有跟大家更新了，原因是前段时间疫情，然后没有来公司，然后这段时间呢，加入的私教学员越来越多了，有时候会没有那么多时间去更新课程，但是呢。

我现在都会尽量的抽空把接下来的，把接下来的这些，我接下来的这些，私教课的内容都录出来，然后呢，后续我还会加上一些，番位片的内容给你们，就是更多的一些，精彩的内容我都会录到私教课里面。

到时候你们也可以学习啊，然后今天我们的主题是，极简五十条情，那为什么要去讲条情呢，因为很多兄弟他在聊天的时候，首先第一点，不敢去和女人调情，第二点，不知道怎么样去和女人调情，那这里就存在一个很大的问题。

你不敢去调情你不会去调情，那你的聊天，注定是枯燥无趣的，注定是没有办法让妹子产生感觉的，对吧，最后好像很多兄弟和妹子，聊得很尬，聊得很，很没有意思，就像朋友之间一样，然后他突然去约妹子看电影。

或者约妹子干嘛的，这时候人家就觉得，啊，我对你没什么感觉，我不想见你对吧，就会出现这种情况，那如果说你想要去，尽可能的去让一个女生喜欢你，那你就必须要学会这个调情的能力，懂了吧，就是一个会调情的人。

他能够让妹子感觉的和他在一起聊天，很有意思，对吧，很有情绪，很有情调，很浪漫，有别人，又在别人身上没有的感觉，所以说，才需要去学习调情的能力，如果你会调情了，调情是你纽妹过程当中的一个刷手机。

也是一个加速机，如果你调情用好了，OK，那你尿妹子会变得特别快，如果说你想要去寻求一种，更加简单的方式去尿妹的话，那我现在可以告诉你，第一点，把你的朋友圈建设好，让妹子知道一个。

让妹子知道你是个什么样的人，对吧，第二点就是把你的低性你建设好，你的外型，你的穿着，你是个什么样的人，统统把你的这些东西提升上来，懂吧，然后第三点，也就是互动技巧，如果说你人在互动的时候。

能够去和女人保持一个好的氛围，能够去通过调情，快速把它约出来，那就是一个非常棒的点，对吧，就像我的聊天一样，我都是调情比较多，然后呢，我把我的好的一面，通过朋友圈展示出来了，这时候，我通过聊天去。

和妹子建立开心的氛围，去植入暧昧，去建立感觉，去让这个妹子，很喜欢我，对我很有好感，这时候我只要顺势的，去植入一句要约的话，比如说，我可以去抓住对方，感兴趣的要约，我可以抓住我们之间。

感兴趣的东西去要约，我也可以抓住一些，最近流行的东西，最近好玩的东西去要约，懂了吧，然后这时候妹子就会，本能的就会答应你，为什么，因为和你聊天，已经建立了很好的感觉，这种感觉是怎么来的，就是开心。

知道你是谁，对你完全感，然后呢，而且聊天又很有情调，很有意思，对你很有感觉，这时候见你就是，水到渠成的事情，很多时候把过程走好，那结果自然就来了，懂了吧，所以说在聊天的过程中，除了那些真的是。

真的是接受暧昧，很慢的人，或者是真的是很直率的人，不会聊天的人，你可以暧昧少一点以外，对于那种放得开的，愿意接受暧昧的人，你就大胆去带着他聊，对吧，去建立好你们的感觉，去感觉他见面，就行了，就这么简单。

不要去把恋爱想得这么难，OK，让我们来讲，极前五式调情，分为老五式，先来看第一式，第一式是暧昧的称呼，再加上暧昧的表情包，暧昧的称呼有很多，比如说，宝宝，baby，小可爱，亲爱的，爱妃，老婆。

或者让他叫你爸爸，或者叫你叫老公，这些都是没问题的，都是能够让你们这样的关系，对吧，就像我们去聊天一样，我们聊天的时候，可以让妹子表白，可以让妹子叫我们老公，可以让妹子叫我们爸爸，为什么，因为我们敢去。

因为我们敢去跟她直播暧昧，敢去，在吸引她的情况下，在她对我们有强烈的好感情况下，去跟她暧昧去，把我们的关系升华，对吧，就像一个妹子见你是一样的，如果说，你在去见一个妹子之前，你连暧昧的匿名都没有叫过。

那你们的聊天注定是枯燥无趣的，见面可能就像陌生人一样，为什么，因为你们这样的关系，你们之间没有关系啊，你们之间的关系是很干的，很枯燥的，但如果说你在见面之前，你们就一定有个关系，这个关系就是。

打情骂笑的关系，比如说你叫她宝宝了，对吧，你叫她宝贝了，比如说，甚至是她已经叫你老公了，这时候你们的关系已经很暧昧了，这时候你跟她约会的话，你去做很多事情，她的排斥就不会那么小了。

而且你们的约会变得非常轻松，一手当然，知道吧，所以说，暧昧的女生，要学会在聊天中去时不时的用起来，对不对，然后讲完这个暧昧的女生以后，我们再来讲暧昧的表情包，其实暧昧的表情包有很多啊，比如说微信自带的。

亲亲，害羞，调皮，偷笑，抱抱，对吧，还有很多你，你玩微信的时候，你在各种群啊，各种朋友那边收集过来的，暧昧的表情包，好玩的表情包，你都可以根据当下的情境去用起来，那如果你没有表情包，怎么办呢。

那你私聊我，我发给你，好吧，然后就是，第一种方式，聊天的时候学会，在你们聊天中去植入暧昧的称呼，学会去穿插一些暧昧的表情包，这样你们聊天氛围就会自然就起来了，对吧，切记。

在前期的聊天当中去发一些负面的表情包，对吧，一些让妹子不开心的表情包，比如说愤怒啊，抠鼻啊，是不是白眼啊，对吧，那些不好的表情包就不用去发了，前期的聊天，一定是要建立一个开心轻松的氛围。

让这个妹子觉得和你再去互动，挺快乐的，挺开心的，懂了吧，好，我们再来讲，第二种，第二种是情话，说情话，说情话什么意思，就是，你要学会在你的聊天当中，你们的互动过程中，去去植入一些情话，去说一些情话。

去说一些男女朋友之间的暧昧的话，那这些话怎么去说呢，很简单，对吧，第一种，第一种你可以说，宝贝刚打了个喷嚏，是不是你想我了呀，对不对，你用一个，你用一个小梗，然后去开始一个暧昧的对话，是不是。

还有就是第二种，你最近是不是又胖了呀，女生肯定会说没有啊，那你可以说，那你为什么在我心里面的分量又变重了呢，对不对，又是一个很好玩的一个调情，然后第三种，你知道世界上最冷的地方是哪里吗，那妹子肯定会说。

北极，或者说我不知道，那你可以说，是没有你的地方，对吧，这些情话都是很尿人的，然后第四种就是，第四种是当妹子在跟你说，她抱怨她工作很累，很辛苦的时候，那你可以说，如果你感觉到这个，如果你感觉到很辛苦。

对吧，如果你感觉到这个世界不温柔，那就来我怀你躲一躲吧，老子挺你，是不是，这也是一个很好的暧昧，很好的情话，然后第五种，第五种是，比如说晚安嘛，对吧，妹子跟你说晚安，那你可以回你说，晚安过后你在睡觉。

而我在想你，对吧，这也是一种情话，是不是，然后第六种就是，昨晚睡得一点都不好，那女生肯定会问你，怎么了，你可以说，被子太轻了，压不住想你的心，对不对，这些是不是都是很尿人的情话，然后你们可以。

举一反三的去，练习说情话的能力，好吧，然后就是第二种，然后我们再来看第三种，第三种是画面感挑戏，那什么是画面感挑戏呢，就是把你的话，说的有画面感一点，并且在你面前，去指出一些调情的话，或者是行为。

举个例子，比如说，宝贝，好想和你在一起，一起买菜做饭吃，然后帮你打下手，在你做饭的时候，在后面抱着你，在耳边亲吻你，调戏你，这是不是一个很好的，画面感调情，是，对吧，那比如说，当你们在约会的时候，对吧。

你们面对面坐着，这时候，如果说你们喝东西的话，你可以，你想调情的话，你可以说，宝贝，你知道咖啡要怎么喝才甜吗，他跟你会说，不知道，或者是加甜，或者是加糖，然后你可以说，不对，是看着你喝，对吧。

这时候画面感调情，又有了，对吧，还有第四种方式，就是如果说，你们两个都是，经常喜欢宅在家的，那你可以去，利用宅在家，这个，这个关键词，去组织一段浪漫调情的话，对吧，你可以说，我觉得宅在家最浪漫的方式。

就是和亲爱的人，一起看电影，然后为他吃零食，在他感动的时候，给他擦眼泪，在他累的时候，抱着他入睡，这样的一个浪漫感，浪漫感的情话，这样的一个画面感的情话，是很吸引妹子的，也是能够，让他感觉到。

你是一个很有情调的人，这种情调，这种浪漫感，这种舒服的感觉，才是让妹子给你加分的，然后第五种，第五种就是宝贝，如果你在我身边的话，我会轻轻的捏住你的下巴，然后眼神暧昧，嘴角轻起，说到。

你这个迷人的小妖精，对吧，如果你在我身边的话，我轻轻的捏住你的下巴，眼神暧昧，然后嘴角轻，然后嘴角轻起，对吧，看着你说到，你这个迷人的小妖精，这是因为什么，就是这个画面感的调情啊，你们需要去。

随机应变的去用，不要去乱用，知道吧，在合适的场景下，你用起来是加分的，比如说，对吧，他调戏你的时候，你可以说，比如他给你发好看的照片的时候，你也可以说，你说我啊你照片，拍的挺好看的，如果我在你身边的话。

我会轻轻的捏住你的下巴，然后眼神暧昧，嘴角抬起，说到，你这个迷人的小妖精，是吧，调情这个东西，一定是你，有情调的去随机应变的，去说一些拉近关系的话，不用去太刻意，不用去照搬，不用去死机应被，懂了吧。

然后再来看下一个，下一个是角色扮演调情，什么是角色扮演调情，就很简单，就当你在和妹子调情的时候，你们之间的一种关系是，对吧，就像是，就像是两个角色一样，对吧，相互在扮演，或者是你用一些角色。

去带入你们调情之间的一些对白，是不是，就比如说，第一条，酷酷的小哥哥来了，你有没有想我呀，对吧，也是角色扮演，比如说第二条，嘿你的一中一出现，回复爱你哦，即可您娶，然后发个偷笑，也是角色扮演。

第三个就是，宝贝在看见你的时候，你可以像紫薇一样，然后小鸟一人的唐代，我都怀你，但是不许牛口水，又有角色扮演，又有一个小小的调侃，这都是很好的调情，然后第五个就是宝贝，做完我做噩梦了，那肯定会问你。

做了什么噩梦，你说，没有你的梦，都是噩梦，是吧，然后第六个就是，你可以说，宝贝天气这么冷，你知道怎么娶烂吗，他肯定会说，多穿点衣服啊，或者是，怎么样呢，那你可以说，不不，那你可以说，不不不，是来我怀你。

最稳了，对吧，可以这样说，可以这样去调侃一下他，可以这样去调情一下，都没有问题，好我们再来讲，最后一条，最后一条的话，是预期调情，那为什么要去讲这个，预期调情，预期调情是，直接决定你们见面之后。

能不能瞬间，破评的一个重要的节点，为什么很多，兄弟去约妹子，为什么见面就尴尬，为什么到后面越来越，没意思，甚至，位置约过一次就不见你了，为什么，因为你没有在一开始的时候，去把你们之间的氛围带起来。

去建立好你们之间的，开心的感觉，打情骂笑的感觉，懂吗，所以说你要学会，恰到好处的去植入这个，预期调情，那预期调情怎么去植入呢，那在讲怎么去植入之前，我先解释一下，预期调情就是说，在你将要去见到这个妹子。

或是在你，打算要去见这个妹子之前，你要去说的话，这句话说了，你，这句话说的是，你们见面的时候，你会对她做什么，你们会发生什么浪漫的事情，对吧，就比如举个例子，比如第一条，第一条是当你，已经见到她的时候。

你可以去，你可以去说，你说哎宝贝打扮这么漂亮，是不是特意为了见我呀，对吧，我挺开心的，我挺喜欢的，走我带你去吃个甜品，或者我带你去喝东西，我带你去拉你，然后拉着她的手就走了，这时候瞬间就破冰了。

你知道吧，然后第二条是，第二条是，哎宝贝，见面的时候牵你的手，不许害羞，对吧，或者是宝贝见面的时候，记得主动牵起我的手，跟我走，对吧，这时候你们见面的时候，你那种暧昧的感觉就来了，你知道吧。

这种暧昧的感觉，才能够让你们聊天变得放松，变得更加的深入，变得更加的有意思，对吧，如果是见面吃饭交朋友，那有什么意思呢，对不对，还有第三种方式就是，宝贝待会儿，对吧，待会儿你举个剪刀手。

让我在茫茫人海中，第一眼认出你，为什么要让她去剪刀手，很简单啊，如果说你去，你第一次去见一个陌生的妹子，对吧，你又不知道对方长什么样，你也不知道对方在哪里，那这时候你去找你去认。

就算你确定前面那个人是她，这时候也是会尴尬的，为什么，因为你们之间没有一个，轻松暧昧的互动，那这时候如果说，你让她举个剪刀手的话，那她举个剪刀手的时候，会显得自己特别可爱，对吧，然后呢，你去见她的时候。

这种开心的感觉真的上来了，你说哎宝贝，你刚刚举剪刀手让她特别可爱，我的差点像在后面抱着你，是不是，这时候暧昧的感觉是不是又上来了，然后你们接下来的约会，是不是更加轻松，更加快乐了，懂了吧。

然后第四种就是，宝贝如果在约会的时候你冷的话，那就钻进我的怀里，对吧，我给你温暖，这都可以，这都是一些很好的一期调情，然后还有一条是，用来约会的时候牵手的，对吧，你可以说宝贝约会的时候。

我想一直牵着你的手，她可能会说，哎为什么要一直牵着我的手，那你可以说，因为贵重物品，要随身携带，是吧，这样的一句很好调情，很OK的话，很OK的话，就可以一直去牵着她的手，然后去保持一个暧昧的一个状态。

这时候你们再约会，就会变得很轻松，然后你和她约会，就不会觉得尴尬了，为什么约会会觉得尴尬，为什么，因为你在约会之前，没有去建立好一个，好的互动，互动的时候没有建立好感觉，出来之前没有建立好调情。

那你们都没有感觉，没有情调出来，不就是尴尬的，见一见吃个东西就散场了吗，所以说，约妹子并不是我们的目的，我们的目的是，让我们的整个聊天，整个互动过程中，让这个妹子对我产生的好感，越来越重，越来越喜欢我。

让我们的感觉，变得越来越亲密，越来越暧昧，甚至见面就可以达到，亲吻或者是开放的地步，这时候你去约会想干嘛，就是很轻松的事情，不要去抱着说，我一定要把这个妹子约出来，我一定要把她约出来。

那你一定把她约出来，你约会的目的是什么，约会的目的第一是为了，享受约会开心，第二是为了拉伸彼此的关系，所以说，你在整个调情的环节，你把一起调情做好了，你在聊天上，你铺垫好了，干聊的也聊了。

这时候你在现场去，就可以很快的操作起来，氛围很快就可以起来，然后你们很快就会变得很暧昧，在两个人在现场变得很，很开心很暧昧的时候，做什么都是快乐的，你可以带她去看电影，带她去游乐部，带她去电玩城玩。

带她去喝东西，带她去喝酒，甚至可以带她去私人影院，对吧，然后呢，美好的事情就发生了，对不对，所以说，我的极简了法的核心，就是让你们学会动脑思考，让你们学会简单高效的去，搞定一个妹子，而不是说。

还是用以前的老思维去，对吧，去走很多弯路，懂了吗，好今天就，今天讲的这些东西，你们就好好理解一下，好吧，不管是我讲的思维，还是我举的例子，还是我讲的这条件武器，都要去用心理解，然后去随机一遍的用起来。

然后发挥到，然后用在你们身上，发挥更好的作用，让我看到你们的蛻变，好吧，爱你们。