# 白鹤《快速恋爱》：004--《快速恋爱》第四讲【更多课程微信97887667】

好了好了兄弟們在嗎，今天的課程馬上就開始了，今天因為有點耽擱，然後呢本來是8點鐘開始講，今天的案例的，然後呢中間去弄了一個頭髮，然後去理髮店弄了一個頭髮，最近不是很流行那個，最近不是很流行那個髮型嗎。

是叫啥來著，就那個叫，細紙燙嘛，然後我今天去弄了一個細紙燙這個髮型，感覺挺時尚的，嗯，感興趣的兄弟也可以去弄一下這個髮型，最近比較比較火，很很潮流，嗯沒點關注的兄弟點一波關注啊。

啊好了好了今天我們的課程正式開始啊，就是說之前有很多兄弟啊，就是說全聯門很多兄弟，然後呢嗯總是看到我發了朋友圈，發的朋友圈都是那個幾張截圖對不對，啊就是比較精彩的那種截圖。

還有就是說TD妹子的那種那種圖片對不對，放在上面然後呢今天的話我就給大家來一波幹貨，然後呢就是說把這個完整的這個，就是完整的案例分享給大家，然後作為公開課分享給大家，希望大家就是能夠能夠更好的學習。

好這個兄弟說這是什麼軟件，這個軟件的話是我們經常用的，就是加資源的軟件叫探探，平時的你可以到你的手機裡面去下一個探探，探探的話是很注重你的展示面的，好我在探探上面匹配到了這個妹子。

妹子發了一個嗯一個害羞的表情，然後呢我就說了一句話，聽說害羞是遇到了喜歡的人，然後呢妹子就發喜歡還不知道，反正不討厭對不對，然後呢因為我我的探的上面有一個強篩選，然後呢這個篩選的話。

就是就我就直接篩選他，你要扣什麼數字，然後呢他說嗯三吧，知道吧因為這個三的話是可以直接，直接了騷的，然後呢就是說是可以約的，也是可以談戀愛的，他他兩個都選了，然後呢然後呢我就直接收號。

然後在因為在這個探探上面，不能直接了騷對不對，然後呢你要要不然你打了，那些字的話是會被投訴的，然後呢我就直接加了微信，好我接著發下一張圖啊，就轉微信的圖片，好我現在在這裡跟你們說一下強篩選啊。

因為我探探上面就是說，只有我的私教才能夠享受這個強篩選的內容的，然後呢就是說為什麼我每次就可以和妹子聊天，直接可以聊騷呢，因為我是通過強篩選，然後然後才再篩選到他們的你知道吧。

然後呢我就可以直接跟他們聊騷了，然後呢還有一個就是說，我們強篩選不行的話還有個落落篩選，就是說我們落篩選的話一般會找那種切入點，然後慢慢的一步一步的是他妹子的接受的那種尺度。

然後呢在不知不覺中放大這種尺度，當然有些有些妹子他真的是放不開你知道吧，但是因為你自身的條件他看不上你知道吧，就是你的價值還沒達到，就是你的展示面還沒達到，或者確實是你的那種思想。

他或者確實是他那種思想比較那個封建放不開你知道吧，嗯就是說我那個強篩選啊，強篩選的話就是說強篩選的話會就是說他的速度就會快一點，因為這個妹子你也看到了，他直接扣的是3然後呢是我通過強篩選篩下來的。

然後呢我們聊天的話就比較快了，我們加到微信了，然後我說了一句甩個背注意唄，然後他說小文，然後我就說很高興你能認識我，這個地方我回的這句話就很有講評性對不對，然後他說他發了一個可愛的表情。

你身邊的妹子是不是很多呀，對不對，然後我就直接說是的，加上你都可以拍一部水滸專了，然後調侃他一下對不對，他說這這這是不是，然後我要表明我自己的態度了，不過我分人的，然後他說說說看，你看我聊天也知道。

我是那種開始走可以走心，但是我開始不想走，不想走心，走心我拒絕我不想傷人，就傷別人表明自己的那種，就是表明自己對感情的那種態度你知道吧，因為我的標題也說了就是篩選，跟誘出他的價值觀對不對。

我此時肯定是要，是要提出自己的價值觀的，就是說對我對愛情的那種態度是約是約，戀愛是戀愛，就是說啊，我不去騙那個對不對，我也想認真談個戀愛對不對，我也不想去騙那個，就是說意思說大家就解決生理需求就可以了。

是不是，然後我就表明我對對對戀愛的那種態度，我說我談了兩任，我說我談戀愛太黏太黏人了，他說他就說我也是，然後發了一個哭笑的表情，然後說我就說，開始追我的後來跟我提分手，就說理由就是說我太黏人。

我還是說那些東西，然後妹子也也說我很沒安全感，所以就很黏人，莫名其妙沒回我信息什麼的，我就會胡思亂想對不對，然後我就發了一句，哈哈你和我一樣比較專一，嘿嘿，這也也調侃了一下他說專一到最後受傷的只是自己。

所以我就比較看得開，123你選對不對，123這個東西的話就是，就是我在探討上面的一個強篩選，也是我的，我比較就是說，一個比較獨門的絕技吧，應該這樣說，就是說這個這個強篩選的話。

肯定只有我的思覺才能夠享受到的，嗯就是說，妹子他說啊我估計不是你喜歡的類型，他說，然後他就說哎他很不自信，他說我不是美女身材也不好，對不對，其實你看這個照片，其實妹子嗯身材挺可以的。

他說他說我就說我就篩選他了啊，你多大，他說95年的，24歲，對不對，然後24歲，然後我就調侃到我設的身材，我說的是ABCDE，然後妹子他說哎，C，發了一個那個，那個發那個，白眼的那個表情。

我說哈哈可以對不對，然後妹子說你呢，我說嗯92年的，對不對，他媽的妹子他直接說長度，然後我就笑了，我也錄套了你知道嗎，然後他說，哎呀他發了一個那個害羞的表情，然後我就說哈哈16，然後我就繼續篩選他。

我說你口怎麼樣，對不對他說還行吧，我說我喜歡那個那個好的，然後妹子就說哎怎麼才算什麼什麼好呢，對不對，我就表明了那種好的那種你們你們懂的啊，然後妹子說我還沒到那個境界，然後我就說啊那乖的話我可以調教。

然後妹子說調教，發了一個那個恐怖的那種表情，此時妹妹子很很好奇了你知道嗎，然後我就說，嗯我就說教你怎麼去，啊不過你要喜歡S5，然後我就說，你去啊不過你要喜歡S5的話我也可以滿足的。

你知道我為如果一般的人他會說，一般的人就是說，啊調教，那一般的般的人會怎麼回呢，他肯定會回就是說哎怎麼怎麼去調教你啊，然後說說說什麼什麼，這個地方我們肯定不能太直接了，我們也不知道妹子。

到底他能不能接受S5對不對，你就看我這句話就是很有很有那個有技術點就是說，因為我們呢判定不清楚，這個妹子他到底怕不怕被調教對不對，會不會抵觸這個東西，所以呢我你看我說了一句就是說，雙邊測試了一下。

我就雙邊測試一下啊，你如果就是說我教你怎麼那個，然後你喜歡那個的話，我也可以滿足的對不對，這個那種測試你知道吧，然後妹子說你喜歡S5，我就說看你接受的那個程度了對不對，他說我還接受不了，發了一個哭笑。

然後呢我就發了一張那個那個圖你知道吧，因為因為妹子反應還是可以的你知道嗎，然後我發了一張圖他說，哈哈之前有人讓我填過，能接受的幾個，然後呢我就說你看看我打個勾，我就發了一張這個圖，然後基本上就是這些。

他說好多我都不懂，沒事我慢慢的帶你是不是，然後妹子他發了一個這個呢這個臉，我就說哦現在我就，在就是那個也聊過了嘛對不對，然後呢我就開始就是確定一下，你有沒有時間對不對，一般什麼時候有時間。

我自己也不是就是說，信也聊就是那個東西也聊了，就是說我就開始要，模糊要約了，他就說哎上午或者晚上吧，然後他就說了他的時間，然後我也不確定妹子到底哪哪，哪什麼時候時候有時間對不對，出來約會對不對。

然後我就說我剛忙完，晚上正好有時間，我們應該離得不遠吧，他說他在沿海萬達，然後你也在什麼沿海，他說你在沿海哪個區，我說我在這邊對不對，我自己一個人住，然後表明了自己一個人住，他說是挺近的這樣。

我就說你什麼時候得空對不對，他說過兩天，然後我繼續的調教他，我說我喜歡黑色和那個，對不對發了一個尖叫的表情，妹子很主動，直接發了一張圖片，然後我說哎好誘人，我覺得什麼什麼什麼對不對，然後我就繼續篩選他。

我說你多高，他說他一米六八，就是說後面的話，就是簡單的那種聊，就是聊一點就是，興趣愛好吧，就是說我的愛好嘛，這些東西，然後呢我就說，我的你也看到了，我聊這個聊天或者回覆，我也不是特別的急就是說。

也不是那麼猴急，不像那種就是說，目的性太強對不對，其實其實真的就是說你不能，就如果妹子的反應不好的話，我們不能一直去邀約，或者是幹啥，目的性就是說約這個東西的話，目的性千萬不能太強。

女人他們其實他們都不是傻子，對不對，就是說你要讓妹子妹子感覺到，你和莫莫上的那些屌絲，是有差別的，對不對，就是說我們一定要把自己的這種，虛弱感給控制住，等聊到了一定程度，你說你一家的個妹子。

來來來你過來過來什麼什麼之類的，就直接說那個肯定不過來呀，你連那個都沒聊，怎麼可能，把他們聊讓他們過來對不對，讓妹子過來是不是，就是說不要太直接，其實我們的快速戀愛就是說，第一個篩選很重要。

然後你就可以直接聊掃了，然後就可以邀約就行了，知道吧，因為今天是公開課，我也講的不是特別特別的詳細，如果講得特別詳細的話，對我的私教他們是相對來說，是不是不是很公平的你知道吧，最後我就說了說一個點。

就是在快速戀愛當中，重中之重的幾個點，第一要達到不黏人，那個大，活長得帥會不會會玩，你的情趣也要高，也有點才藝都是可以的，然後在快速戀愛當中不看重的點是，你有沒有錢你有沒有上進心，這是不看重的點。

和談戀愛是完全不一樣的，要麼會玩要麼活，好對不對，要麼你情趣高是不是，就是說我們快速戀愛當中，的原則是不欺騙，不傷害，不騙那個，就是說把約那個和戀愛要分開，不去騙那個，好今天的課程就講到這裡。

就是說兄弟們還有什麼疑問，還有什麼，嗯，不懂的可以在可以私聊我，也可以，在群裡at我，還可以加下一步我的微信，然後關注我關注一下我的勵志微課，然後呢，我是白河導師，謝謝大家，祝大家晚安。

已經快速戀愛當中，祝大家晚安已經快11點，快12點了。