# 白鹤《快速恋爱》：005--《快速恋爱》第五讲

Hello 大家好我是百合，今天的课程主要讲的是快速恋爱筛选，Coe的女生我们怎么去和她聊天，她的聊天流程是什么，步骤是什么，要注意哪些点，加到这样的女生，我们应该怎么去放大她的需求。

怎么去和她循循见尽，一步一步地去，最后达到快速恋爱，中间需要注意的哪些点是什么，今天的课程主要是通过我的案例，给大家呈现出来，通过案例去分析，第一步该怎么做，第二步该怎么做，今天的课程正式开始。

我们今天讲的是，在探探里面Coe的女生我们应该怎么去聊，怎么和她聊天，就是说我们划到，在探探里面划到，女生以后根据她的资料，根据她的个性签名，或者她的东西她的长相，然后随便和她聊几句，聊几句以后呢。

然后呢再引到自己的签名上问她，那你看我资料里面，就是说你还没有Coe数字，如果此时此刻这个妹子她直接Coe1，Coe1怎么办，Coe1是直接走生的对不对，我们一般的，我们的兄弟会比较慌。

Coe1的话就是说很兴奋，我们的兄弟会很兴奋，就是举无所措，一下被妹子打乱了自己的阵脚，知道吧，Coe的女生我们不要慌，我们要首先跟她怎么讲呢，那你确定吗，现在反馈还是来得及的。

首先要去试探去测试一下她，这个妹子真是真心的想走生吗，还是还是只是开个玩笑对不对，因为Coe1的女生，她大部分开玩笑的人是居多的，而且Coe1的女生，她那种骗子也是居多的，骗钱的或者是骗你什么的。

叫你去夜场的，这样的女生也是挺多的，所以我们要去测试，去去循循间间的带领她，测试她，然后她Coe完音以后，你说她已经确定以后，然后我们再跟她去聊，聊什么呢，就建立一点那种聊天的那种气氛，第二步。

多从对方的身上找那些话题，不能全部聊她，也要尽量的去扯到自己，就是带动她的情绪，带动她的情绪，情绪带动以后呢，我们再去加她的微信，因为微信这个东西，因为微信这个东西就是说，能增进彼此之间的一个安全感。

让彼此感觉你加到微信以后，妹子第一反应肯定是去看你朋友圈，看你这个人是否是真的存在，你是不是有一个正当工作对不对，我肯定也不是随便就和别人出来，走生了对不对，是不是，那肯定要看一下，这是一点。

第二点怎么判断一个女生，她是否是酒脱，或者是她是来骗钱的，还是干啥的，或者是做那个的对不对，第一一个原则，你们要记得一个原则，别谈钱，谈钱她就是做那个的，或者是酒脱，知道吧，还有一个就是说。

她探的上面是否有微信，这个也是一个小点，但是不能全部判断，她探的上面有微信的话，就是酒脱或者是什么，还有第二个点就是说，她是否叫你微信，就是说你们聊，你们在探的你们聊得很好，然后呢，然后呢。

大概也扣1了对不对，聊得很好，然后呢，就是说你们加微信了以后，你可以去看她的朋友圈，她的朋友圈有关于转账的，有关于那些那些发那些验照的，这些东西的话，你可以去看一下，如果有这些的话，有可能就是做那个的。

或者是她是一个是一个酒脱，或者是什么，所以我们要去防范这些东西，还有一个就是说，女生跟你，一开始跟你就是扣1了，对不对，你引导她去聊，去聊了，骚这些东西，聊这些东西以后呢，她会循循进进的说。

你要不要救救我，或者说是你要不要帮个忙，对不对，他们一扯到钱上面的，或者是谈钱上面的，他肯定就是做那个的，或者是做什么的，这个呢，我们一定要去防范，那么第三个点呢，是如何防止那种仙人跳，对不对。

防止仙人跳，就是说扣1的女生，她有可能她是仙人跳，她她不会加你微信，或者是她加了你微信，她我们第一步，要去看她的朋友圈，看她的朋友圈的那些内容，假如她的朋友圈里，有几乎什么，个人的那种生活。

内容的信息都没有，都是一些那些高颜值啊，那些照片啊，或者带有一些，比较挑逗性的文字啊，比如说，她说今夜有点寂寞，对不对，如果她的朋友圈是这样子的，那么我们一定要注意一下，你知道吧，还有那种就是说。

精心打造的一个足以，足以以假乱真的那种朋友圈，我们也要去注意，就是说，这样的仙人跳的几率是比较高的，还有就是说看你们的聊天，你们的聊天的那种，你的聊天啊，你的引导啊，对不对，她会是否会谈及到钱。

还有一个值得注意的一个点，就是如果你们最后邀约，对不对，你们啥都聊了，最后邀约的时候，女方她非要指定，特定的一个约会的一个地点，比如比如一般的一个酒吧，或者是餐厅，或者是咖啡店，之类的这些场所。

并且拼命的，就是说在你们约会的时候，她拼命的点单，那肯定是碰到托了，知道吧，那么对于这种，扣一的女生对不对，我们在探探里面，基本上都已经做了第一步，就是说开场白啊，还有那些东西都已经做过了。

妹子她直接扣一了，就是说这个女生的话，她此时此刻，她是很想要很想要的，对不对，我们加好微信以后，确定以后，然后我们在微信里面，简单的聊一下，就是说简单的互动一下，就是说甩个被住啊，对不对。

然后不一定要妹子的全名，有些妹子她会，对信息这一块，会比较保守一点，因为她毕竟是走圣对不对，有些妹子的话，她会说她的全名，你也就是说两个人交流一下，就是建立那种聊天的那种气氛，知道吧，从她身上找点话题。

然后再去循循建议的，去植入这个性，性话题，我们要怎么植入性话题呢，这是我接下来要讲到的一个点，那么什么叫做性话题，植入这种性话题，性话题是聊天互动过程中，一个非常重要的一个技术点，如果说调情的那种核心。

是亲亲啊，搂搂啊，抱抱的话，那么性话题的核心就完全是性，懂吗，但是如何掌握好这种尺度，优雅又不失风骚的那种聊心呢，这是我们要学习的一个点，这是一门艺术，妹子最怕的是什么，最怕的是有文化的流氓，对不对。

这里我们提出了一个非常重要的一个技术点，这个点叫做性张力，那么什么叫做性张力，性张力就是说你和女生聊性的时候，有一种张力形象的比喻，就像一个像脾睛一样，就是说男女之间最难捅破的一层膜，就是性对不对。

如果你一上来太过于直接，你们的互动中植入太直接了之后，当你在不太确定，就是说这个脾睛的承受力的情况下之后，你施力过度就有可能把这个脾睛，你下去崩断了知道吧，人家聪明的那种做法是什么呢。

是对这种像脾睛慢慢的去施力，当这种张力达到一个顶点的时候，我们再适当去释放知道吧，它会通常会起到那种事半功倍的效果，所以我们把那种聊心分为三个，三个阶段，就是说可以形成进进的一个阶段。

可以让你逐步的提升性的张力，首先第一个阶段就是说通过第三方，就是第三方每一件来聊心，这些大部分，大家都会想到就是总结，对，我 Tuesday，完全不是在下在下，因为在你 aktivita。

如此marcia，如果在昨天，就是那种误谱，让你说的手要这么ami，你就不要说 dinam kilo，那么bowl，就只是说就 gon看看，就只会NO，pic，只要说那个。

我们把这个P Promised，当你 rational，我們再適當去釋放，知道吧，它通常會起到示範公背的效果，所以我們把那種聊性分為三個階段，就是說可以循序進進的一個階段。

可以讓你逐步的提升那種性的張力，首先第一個階段就是說通過第三方每一件來聊性，就比如，你看到一個時尚的雜誌上，說頭髮順的女生，胸都是比較挺，對不對，也可以這樣說，就是說，還有一般肉肉的女生。

她的性慾比較強，對不對，還有真羨慕你脖子下8厘米的才華，對不對，這些都是我們循序進進要去說的，就是說怎麼去植入這個新話題，在接下來我的那個案例當中我會跟你們說到，就是說如果妹子我們接受的話。

我們就去進攻，如果她拒絕的話我們就退一步，就是說你不能聊一些那些有心沒的，對不對，我們一定要記得去調情知道吧，女生她表現出不反感或者是感興趣，我們就可以繼續的去深入知道吧，像這種摳一的女生啊。

她是走勝的對不對，我們可以循循進進，建立一點安全感以後呢，可以赤裸的去聊性，因為她本身，她的出發點就是說想跟你走勝對不對，因為這種就是說這個階段的話，我們已經就可以大膽的去聊性了。

但是也不能失去那種藝術感，我們要在赤裸的同時，營造一個畫面感出來，才能讓妹子更好的帶入自己，去放大她的那個性需求，比如你可以說，對不對，你幾個月沒做，會不會自己那個，對吧，對不對，這也是個你會。

還有說你喜歡什麼場景什麼姿勢，對不對，這也可以，你會接受得了口嗎，對不對，如果妹子此時此刻她退了，我們就不要去進攻，我們就也退一步，知道吧，但是不能因為妹子一退，我們就不敢去進攻了，知道吧。

也要循循進進，後面又循循進進，再去聊到這個新話題上面，懂嗎，那麼說到這裡，就是說對於摳一的女生，我們快速戀愛的一個簡易模型是什麼呢，第一步，完美破冰，對不對，開上白，對不對，你可以兩個人，第二步呢。

就是說建立那種聊天的那種氣氛，對不對，氣氛來了以後呢，我們適當的建立一點點安全感，如果這個氣氛聊起來了以後呢，我們第三步是什麼，就直接植入那種新話題了，懂嗎，新話題聊完以後呢，我們就可以模糊邀約。

然後呢，再確定邀約，就是說，就是這個大體的是這個步驟，那麼接下來我會發一個女生扣1的案例給大家分享，我一步一步的給大家講一講，扣1的女生我們應該怎麼去聊，大家請打開第一張圖，第一張圖就是說，這個女生。

她看到我的嘆嘆，我的強篩選跟弱篩選，就是說我的私下的話，我都會把我的強篩選跟弱篩選的內容，會發給你們，讓你們去編輯到你的嘆嘆裡面，這個女生她看到我嘆嘆裡面的強篩選跟弱篩選了，她直接扣了一個1。

扣1是什麼意思呢，就是直接可以走勝的，對不對，然後呢，我就直接跟她說，我給我發張照片看看，她說，你也沒發照片，對不對，我的照片牆上都是我的照片，是不是，那麼第二張圖就是說，我的頭像就是我。

她說我的頭像就是我，我看了一下她，然後呢，我就問，我這個就是比較直接啊，也沒有說就是說，你確定嗎，你確定你確定你現在是可以反饋的，那樣就讓她確定一下，你知道吧，但是我這個沒有。

我這個應該這個東西應該聊的比較早，對不對，然後我就直接問她，我說車可以接受嗎，對不對，我才開車，然後呢，我就引導她，她說去她家，那麼一個女生上來，她扣了一個1，然後叫我去她家，你說你敢不敢去。

你敢不敢去，我肯定不敢去啊，對不對，我立馬去她家，假如她是先人跳怎麼辦，對不對，我肯定要去篩選，然後呢，行行進進，去建立那種安全感，我才能敢去啊，對不對，所以呢，妹子她說，直接去她家，讓你怕不怕。

肯定怕了，對不對，誰都會怕，是不是，這個女生這麼直接，從桌子裡面就說去她家，此時此刻這個妹子，她第一點，她的涵義是什麼，第一點，她的那個窗口特別的大，就是說此時此刻，她是很想要，懂嗎，然後呢。

我此時此刻我肯定是有防備心的，對不對，如果一般的屌絲，就是一般的屌絲，到我家吧，立馬就去了，假如你被騙了怎麼辦，對不對，萬一她是一個坐那個的，怎麼辦呢，窗口這麼大，對不對，你怕不怕先人跳，所以呢。

安全性，此時，要建立那種安全性，此時此刻我們肯定是不能去的，因為女生，她對我們的動能還不是那麼大，對吧，我們也怕，對不對，如果你，你假設一下，你反之，我們和女生聊，聊那些，一開始下來就聊那些很露骨的。

你過來啊，過來找我喝完啊，叫她過來找我喝一杯啊，女生她肯定也是很怕的，所以呢，我就說你家在哪，她說在，那，啊，羅陽區，我說，我就篩選她，我說我對衛生要求比較高，然後發了一個表情，我也沒說我不去。

也沒說我去，對不對，比如說，家裡環境啊，還有你啊，我就直接篩選她，還有你什麼什麼，好不好，對不對，然後呢，緊接著，她說家裡環境一般，之前沒那個，說我，然後我就表達自己一種那態度，我說我也不進場，對不對。

然後呢，我就叫她來我家，你知道吧，還破了一個誘餌，啊，你來我家，我們還可以一起做飯，對不對，然後她就說她的感情，感情盡力，她有談過，有，有過一個談了三年的男朋友，生活還挺和諧的，一般都是她要的多。

然後呢，我繼續的跟她聊這些東西，我說那怎麼分了呢，我們要循序漸進，不要太猴急，你知道嗎，妹子她此時很猴急，但是我們也不要表現得太猴急，也太猴急，你知道嗎，她說我要的太多了吧，我說哈哈，就怕滿不得了我。

然後呢，我就是給她指路那種就是說，我活好氣大的那種感覺，你知道嗎，後來呢，我就加了她的微信，對不對，首先我前面也講了，加了她微信，第一時間怎麼辦呢，我們肯定要去看她的朋友圈，她是不是一個真實的一個人。

對不對，她也可以看我的朋友圈，我是不是一個真實的人，我們兩個，那種安全性就會隨之會慢慢的提高，對不對，然後呢，我發了一個Hello，打了一個招呼，這個地方是個開場白，一個很簡單的開場白，直接開場白。

Hello，其實有時候很多兄弟問我開場白怎麼弄，就破冰怎麼弄，其實有時候很簡單，你發一個Hello就行了，然後妹子跟她說Hello，生活真豐富，她看了我的朋友圈，知道吧，此時此刻就建立了那種安全感。

然後呢，我跟她基本的一點小小的那種，那種信息互換一下，我說甩個背誅唄，她說藍，像這類妹子，她直接扣1進來的，對不對，她不想說出自己的全名，我們也不要糾結，然後呢，我就跟她說，我也不出全名，對不對。

我就很高興你能認識我，這對於扣1的女生，她是比較，就是說比較對那種深入的信息互換的話，她是比較排斥的，有點稍微的排斥，她直接說沒試過在車裡，我就說給她搞了一個短期的屬性，我說今晚剛好有時間，她說。

他說怕放不開，像這種扣1的女生，其實，只要就是說慢慢的去引導她，再放大她的信息就可以了，其實沒什麼難度，扣1的女生主要是我的那個篩選比較厲害，能夠把她篩選出來，這類妹子，懂嗎。

這是快速戀愛的一個核心的東西，這個篩選是非常核心的，所以呢，我都會我的私下的話，我都會發這個篩選給你們，然後呢，跟你們說這個篩選的重要，然後她說，怕放不開，少了興致，我說，右不一上來就那個，對不對。

肯定先要聊一會，對不對，舒適感好了，感覺好了，有感覺了，我們就開始，此時此刻，這個女生，她說我現在在想，在床上，她此時此刻在床上，你知道吧，她就是，她那種，她那窗口特別大，4點的時候，她特別想要。

你知道吧，你知道嗎，就是下午的時候，有可能她就是昨天晚上很晚才睡，一直睡到現在還在床上沒起來，對不對，此時此刻，她肯定是很想要，她那窗口比較大，對不對，那一般的女生的話，想要的時間點。

一般是在4點到5點，或者是晚上的8點半到11點半之間，知道吧，這個時間段的話，女生的比較大，然後她說，我說我現在在外面辦事，我說，你來找我，對不對，她說，在她們家，附近的那種酒店，但是我還是不敢啊。

還是不敢去啊，我說你來我這吧，或者在我家裡，我一個人住，然後我就直錄著這種，都累了還可以自己做飯，你家在哪，你看，窗口大不大，特別的大，然後我就直接發了一個位置給她，對不對，她在哪裡哪裡哪裡。

還要來回打車，對不對，好不方便，此時此刻，她怎麼了，她說來回打車，好不方便，此時此刻，她的潛台詞是什麼，潛台詞是說，叫我們去接她，我不想動，你趕緊來接我吧，對不對，然後呢，我就直說。

我說回去的時候可以送你，你可以來，離你不遠，對不對，然後呢，我要去接她，你有車啊，我沒有啊，對不對，她想來，我來接她，對不對，然後呢，我就刪減她，我說對了，你多大，開始刪減她，她說24歲了。

然後我問的是，我就直接直錄那種，新話題了，開始直錄了，我說，我問的是什麼什麼，對不對，我很直接，她說，所以，她那個很頻繁，對不對，我就說，你平時怎麼解決的，我就慢慢的，慢慢的又直錄，這種話題，在以前有。

對不對，男朋友就不要，對不對，那多難受，可以那個，對不對，她說，一般棒棒，就和男朋友一起用，說你這個女生，她就是一個老司機，特別厲害的，一個老司機，對不對，她說棒棒自己什麼，男朋友啊，更容易，對不對。

她問我是不是，這個女生，她此時此刻，她是很想要的，她也不，也不會拘謹，也不會就是說，很拘，述的那種感覺，你知道嗎，因為女生，她此時，此刻，就是說，她就希望找一個，其他或好的一個男生，來，對不對。

然後我就說，試過，不過我喜歡什麼什麼好的，對不對，然後她說，我那個一般般，對不對，然後她就說了，後面基本上，你們，可以看看，可以看看，就是說，主要看的是什麼，看我這個，這是怎麼循循進進的。

一步步的去引導，她，對不對，後面的話，我會講那種扣3的啊，扣2的，扣3的女生，我們要怎麼去，放大她的需求，要怎麼把她們，拉她走，順順上邊來，怎麼拉到左順上邊來，然後，這個扣3的呢，非常非常的，有技術。

眾籌課程，聯繫微信，7007，5683，有技術性了，就是說，就是說，稍微要，要難很多，比這個扣1的要難很多，你知道嗎，要跟她慢慢地，玩框架，還有慢慢地拉來拉去的那種感覺，循循進進，慢慢地要去引導她。

對不對，這個女生，她說，那來啊，然後我繼續，繼續的，就說，繼續的，我說，大不大，她說大，然後我就說，喜歡，對不對，我繼續的就引導，她說，那個的時候，有點可怕，她說，不要被我嚇到，其實女生真的就是說。

那種體驗感，特別的好，就特別的好，叫她爸爸就叫爸爸，那種感覺，特別的舒服，就是說你，能夠和這種女生，相互選擇的去，去做事情啊，感覺，做那種有趣的事情啊，感覺，也是非常舒服的那種體驗，對不對，很好。

然後呢，我記住說，我說，水多不多，然後她說，然後我就說，然後我又繼續的引導她，來我的家裡，對不對，我說，可以去接她，嗯，對不對，我說，我給她指路一個，感覺好，可以，我們可以長期，等於就是說，做長期。

就是說，先走腎，對不對，可以走心，對不對，有那種感覺，這裡面，我說，待會見面你會害羞嗎，對，我繼續的指路這種，她說，我不會害羞，我就會好一點，然後呢，我又說，你可以戴上，襪子，對不對，嗯。

然後我就繼續率先她，我說，你多久沒了，啊，那你怎麼，她說，怎麼，害羞了，這妹子的窗口，是特別的大的啊，就是說，一般，就是扣1的女生，我們一定要防範她，千萬不要去她這地方，因為扣1的女生，她有可能像酒托。

像那種，像那種，出來賣的，比較偏多一點，所以我們一定要防範，要麼她來我這裡，對不對，然後呢，我就說，我在幹什麼，你看，這女生，真的，真的就和小妖精一樣，我說，你想把我，榨乾，對不對，太好了，大概什麼。

她等不及了，大概什麼時候好，她說，她有點，她死了死了，怎麼了，她很想要呢，你知道嗎，那東西要好了，然後她發了位置，然後我就去接她了，接她了以後，然後呢，把她接到我這個地方，整個聊天，其實，是沒有什麼。

沒有一個技巧，的東西在裡面的，就是說，很自然，自然地去聊，我們抓住了，那種空窗期的時間，然後此時此刻她很想要了，然後去放大，她的需求，然後呢，我們再去，要約，然後呢，再去建立一點安全，安全性，安全感。

彼此的安全感，建立一點，就可以直接模糊要約，直接確定要約，直接可以帶到家裡，或者是帶入私人，隱約，都是可以去操作的，那麼，這一節課我就講到這裡，然後呢，那麼下一節課呢，我會給大家繼續講。

Code2的女生，正常戀愛的女生，我們應該怎麼去聊，她的流程，她的步驟，她的簡易模型，是什麼東西，這類女生我們應該，怎麼去聊，下節課我會給大家，詳細的去講，也會通過案例，來講，好了，這一節課就講到這。

感謝大家收聽，就是說喜歡我的，兄弟可以關注我，也可以，加入，加入一部我的微信，我的微信是，bienegio4977，就是說，這一生，你有可能只遇到我，白鶴，這麼一次，啊，望你能夠去珍惜，這個機會。

學習的機會，對不對，希望你們能夠學有所成，跟著我的步伐，一步步的去做，就一定會有，收穫，然後呢，我會，我也會，我肯定會用心的，當然，你也要努力的去學習，不懂的，可以去問我，後面的話我會，我的課程會通過。

啊，勵志，來給你們講，也會通過，YY召集我所有的私教，然後再一起討論，還有在群裡面，討論，還有在群裡面發那些，案例啊，大家一起共同的，去提高，那樣的話，你們學習起來肯定很快，中國，現在很多的人。

就說喜歡藏著掖著，就把自己的東西藏起來，就喜歡自己一個人去學，一個人去學，那種，那種速度，那種提高的速度肯定是很慢的，我希望你們能夠在群裡面活躍起來，然後呢，大家一起共同的去學習，嗯，三個徹皮匠。

他頂得，頂得上一個諸葛亮，對不對，三人行，別我失焉，對不對，這就是，這些古話說的都是對的，就是說團結起來，大家一起去學習，把自己的，學習的心得都寫下來，發到群裡面，大家共同的去交流，去學習，還有暗粒啊。

那些東西啊，你像現在，補洩啊，熊貓啊，獨白啊，還有很多，很多其他的兄弟啊，他們學習，學的都是比較好，就是說，希望大家不要藏著掖著，把對所有東西全部放到我的，私教群裡，大家共同的學習起來。

後面會在YY裡面，給大家就是講課，啊，YY裡面，當場的聯繫，聯邁講課，這樣提高起來會比較快一點，有什麼問題，可以當面的問我，我也解答得也比較，快一點，對不對，就希望大家，說，所有我的私教，所有我的門徒。

全部都能夠，學習好，學習起來，不管是，接受能力差的，還是接受能力好的，都能夠，啊，把快速電案，把它，啊，真正的把它學會，這節課就講到這，感謝。

大家。