# 【总结】私教必学白鹤《三步恋爱》：私教必学白鹤《三步恋爱》：02--白鹤内部《三步恋爱》体验课—如何用精神价值让女生爱上你：2

-   白鹤介绍了最新的把妹思维，强调自然流的重要性，不要使用过时的魅惑术。要做真实的自己，少用话术套路，避免暴露需求感和不自信。
    1.  强调自然流，简单真实地与女生交流，不带有任何需求感。
    2.  不要使用过时的魅惑术，避免框架过硬，要圆滑自然。
    3.  避免暴露需求感和不自信，要做到无欲无求的态度。
-   学员应该理解女生不回复可能是对方的问题，要有自信和技巧征服对方。白鹤强调聊天技巧的重要性，不要错失与女生交流的机会。
    1.  理解女生不回复可能是对方的问题，不要过分自责。
    2.  要有自信和技巧征服对方，精神上带领对方。
    3.  不要错失与女生交流的机会，学会接机会并展现自信。
-   男生在与女生聊天时，需要时刻关注女生是否对自己有兴趣，否则女生会找更有趣的人聊天。聊天时要注意抓住女生的兴趣点，避免聊死。怼女生时要注意保持框架，不要乱怼，聊死后也要总结经验，不断进步。
    1.  时刻留意女生是否对自己有兴趣，抓住她的兴趣点
    2.  怼女生时要保持框架，不乱怼
    3.  聊死后要总结经验，不断进步
-   在聊天中，不要害怕聊死，因为从聊死中可以学到很多东西。作者自己也有很多聊死的案例，通过不断实践和总结，创立了三不恋爱模型，鼓励大家相互学习，不断更新把妹思维。
    1.  不要害怕聊死，可以从中学到很多东西
    2.  作者通过实践和总结创立了三不恋爱模型
    3.  鼓励大家相互学习，不断更新把妹思维
-   成功案例的分享可以促进进步，建议相互交流。在城市发展较好的地方，如上海、深圳、广州等，约会更容易。丽江也是约炮的热门地点。在北京等地，软实力更重要，包括颜值、身材、玩法、幽默等。
-   通过展示面吸引女生，聊天技巧至关重要，要在精神层次上带领对方，展示有趣的灵魂。
    1.  展示面要吸引女生，引起她的兴趣。
    2.  在聊天中要展示有趣的灵魂，引导对方在精神层次上与你互动。
    3.  通过聊天技巧测试对方，建立暧昧关系，展示自己的价值。
-   通过框架交流，展示自己的高价值，引导对方撩你。
    1.  设立自己是一个高价值的奖品，展示强势态度。
    2.  通过框架交流，改变关系互调，展示自信和魅力。
    3.  女性喜欢被带领和压得住的男人，展示自己有能力引导对方。
-   作者分享了自己的交流技巧，强调了在与女生聊天时的态度和技巧的重要性。
    1.  作者建议在聊天时保持强硬的态度，不要软化，以引起女生的兴趣。
    2.  作者强调了对话中的心理战术，如撩妹、引导情感等，以达到约会的目的。
    3.  作者分享了自己的成功案例，通过展示自信和独特的交流方式吸引女生，快速约会。
-   男主建议女生跑到他家，强调距离近，时间短，测试女生需求和欲望。
    1.  男主提到距离只有100米，为了缩短时间，测试女生的需求。
    2.  男主强调要给女生一个合理的台阶，让她感到安全，增加互动。
    3.  男主解释为什么要用特定的说法和台阶，以及如何引导女生的情绪和行为。
-   男主观察女生反应，解读女生心理，强调节奏感和互动的重要性。
    1.  男主指出女生不敢来是因为节奏感太快，缺少动能和钩子。
    2.  男主强调要给女生一个合理的台阶，让她感到安全，增加互动。
    3.  男主解释为什么要用特定的说法和台阶，以及如何引导女生的情绪和行为。
-   男主角在与女生互动时使用话术引导对方，提出吃肯德基并逛街的建议，女生拒绝因在减肥，男主角继续调侃，女生嫌弃表情，男主角继续调侃。
    1.  男主角使用话术引导女生接受肯德基和逛街建议。
    2.  女生拒绝因在减肥，男主角继续调侃。
    3.  女生嫌弃男主角的调侃，男主角继续调侃。
-   男主角继续调侃女生，提出等吃饱再折腾的建议，女生称赞男主角优秀，男主角继续调侃，女生最后提到与另一男生喝粥。
    1.  男主角提出等吃饱再折腾的建议。
    2.  女生称赞男主角优秀。
    3.  女生提到与另一男生喝粥。
-   男女约会中，女生对男生的穿着和聊天能力有要求，暗示约会意愿。
    1.  女生对男生的穿着有要求，希望男生有趣的聊天能力。
    2.  男生直接要求女生发照片，展现霸气。
    3.  女生暗示约会意愿，希望男生快点接她。
-   男生对女生的身高提出要求，女生急于约会。
    1.  男生担心女生身高不符合标准，暗示可能不接她。
    2.  女生急于约会，希望男生尽快到达。
    3.  男生继续挑剔女生身高，女生希望男生快点到达。
-   男主角通过简单的对话和表情，成功约到女生到酒店见面。
    1.  男主角使用简单的表情和文字，成功引导女生到酒店见面。
    2.  男主角遵循三不恋爱模型，成功约出女生。
    3.  男主角通过心与心的距离引导女生，成功约会。
-   男主角通过暗示和引导，成功约到高分女生到酒店见面。
    1.  男主角避免直接聊骚，而是通过暗示引导女生。
    2.  高分女生更看重男性的信心和引导能力。
    3.  男主角成功引导女生思考两人关系，取得约会成功。
-   通过铺垫和测试动能，教授简易模型方法，强调学习和讨论的重要性，建议一对一指导可以加快学习进步。
    1.  铺垫和测试动能，心与心的距离，教授简易模型方法。
    2.  强调学习和讨论的重要性，总结经验可以提高学习效果。
    3.  建议一对一指导可以加快学习进步，节省时间。
-   课程讲授接地气，实用性强，提醒注意避免官方语言，加微信联系。
    1.  课程讲授接地气，实用性强。
    2.  提醒注意避免官方语言，加微信联系。
    3.  强调导师要实用，不要过于官方，注意避免键盘侠现象。