# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：网红修图指南

üs，能聽到嗎兄弟們，今天講內部課講咱們修圖，到底師伙是不學呢，有声音吗？，在这个讲课之前，我先问一下兄弟们，有多少兄弟还不会怎么修图的？，在直播间有很多兄弟还不会修图的。，压根就对这个东西没有概念的。

，来扣一下1。，这不知道为什么要修图，我们拍照为什么要修图。，拍照有一个前期，就像我们可能在过去拍照的时候，都拿一些那个傻瓜相机，，还有胶卷呢，然后胶卷拿回去之后，人家那个拍照的是不是。

还得回去拿回去冲洗，，才能把一张照片完美的呈现，呈现的体现在照片上面。，是不是？，那么同样的，我们拍完照片之后为什么要修图。，这是咱们拍照啊，咱们拍照。，像很多摄影师，他们拍完照之后。

甚至还会经过好几层的处理。，然后是否那个工整啊，然后参照准确啊，然后构图是否完美啊，，然后变焦怎么样啊，然后那个虚度，锐度怎么样啊，照片是不是太虚了呀，，他们都会去做参考。，然后照片，照片是否太明。

太暗，色彩饱和度高光暗部等等一些细节。，我们要想就是拍照的前期，我们不管就是我们拍照姿势再怎么样，，像现在的这些手机对不对，现在手机拍照分辨率就是分辨率都特别高。，是吧。

有很多时候我们可能平时我们看到这个人这样，，但是却发现拿原型机拍出来之后特别丑，是不是。，他会把我们面部上的一些细节，很多的一些细节，不注意到的都给放大的特别清楚。。

如果这时候你把这些照片放在你的社交软件上，，做你的展示面，那可能也是不行的，对不对。，所以说一张照片必须要是经过一个前期，，前期的拍照，然后人物的构图，然后再经过后期，，后期的修图。

然后滤镜这张照片才是完美的。，啊，兄弟们，一定要记住啊，那么修图主要围绕几个方向啊。，哪几个方向兄弟们，第一肯定是不是还原我们就是照片，，我们眼睛所所看到的真实和自然，，我们不防发现啊，就是照片当中拍。

，因为原相机特别是你现在苹果12不是已经出来了吗，，你拿苹果12你拍一张你试试，对着你来个自拍，，然后你拍一下你朋友，你看一下照片特别丑，是不是。，是非常真实，非常写实，但是他也放大了我们的缺点。。

那么我们修图就是把我们这些缺点给处理掉。，为什么我们在照镜子的时候，从镜子当中看自己，，哎，并不是那么丑，但是为什么拍照的时候那么丑。，为什么这样啊，然后照片再经过一些加工，，加工啊。

这些照片就变得更精美一点，，然后我今天主要结合几个软件给大家讲一下该怎么去修图，，连下手机啊兄弟们，结合几个软件。，连下设备啊。，今天这些修图兄弟们一定要看仔细了啊。，我们先来看几组照片。

先看一下没修完，，跟修完是怎么样一个差别，我们先来看一下。，我给大家先找一找。，来，这张有点小。，来兄弟们，来看完，看下这张照片。，好，能看到吧，兄弟们。，来看一下，这是原图啊，这是原图。，放大。

来看一下，能看出说这个兄弟这张照片是不是拍的很不怎么样。，构图是还有，构图是有构图的。，上一节课我当中给大家讲过的，三分构图。，但是呢，发现了没有，因为由于是在室内，当天的环境，当天的天比较阴。。

光线也不是特别强，这张照片有点暗。，光线有点暗，是不是啊。，然后呢，这张照片还有很多，这张照片有我们讲到的，上一节课讲到的一种框线，对不对。，框线这里有吧，各种框线。，这张照片怎么修出来。

这张照片怎么修出来。，来我们给大家看一下那个修完之后的啊。，兄弟们，你看一下这个兄弟在这张照片当中，你们觉得这个兄弟能叫帅吗，叫帅不叫帅。，叫帅不叫帅。，我想没有兄弟会说吧，来看完最后，看完修完之后。

应该这张，这张照片。，对，是这张，对，是这张，我给他修的是这张照片。，兄弟们看一下。，这张啊。，仔细看一下，脸是不是特别大。，脸很大，我看。，是不是。，然后这儿还有个灭火器，小火山烂入。，然后肚子。

然后你再看这穿搭这衣服，这堆积的堆的不行，头发也特别糙。，看从这个照片看出这个人给他30多了，是不是。，来看一下，经过那个处理之后。，来兄弟们看一下。，发现了没有，这些照片当中乱入的地方。

乱入的东西他没有了。，然后呢，看起来也比之前瘦了，是不是。，也比之前高了，整个人，比相对于之前来说，要有气质要有很多，是不是兄弟们。，然后这张照片看起来比较亮，是吧。，年轻十岁，对。

这也就是说为什么我们一定要会修图。，一定要会修图。，来我们再看，再看一下这张。，这张。，同样的也得放大。，来看这张照片。，原相机拍出来的，看到没有，天空特别暗，阴天下午6点的时候。。

是这张照片的构图是没有任何问题，拍出来的，拍出来也没有什么问题。，但是呢，面发现有一个环境啊，本身这个环境如果是晴天的话，拍出来效果非常好。，但是就是因为那天天太暗了，拍出来就不见人意。，然后呢。

建筑物啊，还有天空啊，就特别糙。，照点的照片当中照点特别多，显得整个人，整个人在这张照片当中就没有什么感觉，是不是。，但是后期处理之后，给大家看一下。，来再来看一下，是不是就好很多啊，很亮。。

当然的话这个是我没有加，没有加滤镜，其实这里还可以处理一下天空。，这里这个位置还可以处理一下，你发现没有，如果晴天的话，这里有，我给大家示范一下吧。，给大家示范一下啊。，打开这个软件啊，这个软件。。

打开这个软件。这个软件有一个滤镜啊，有一个那个天空好用。，给大家演示一下怎么回事吧，点开之后导入照片，找到那张照片，你要修的。，这张，找到这张照片之后。，然后看这里选第三个啊，这里第三个。，看到没有。

第三个天空。，然后这里有很多，我琴狼幻想，点这个琴狼。，先大概看一下，看哪个就是天空跟这个比较搭一点，因为周围的环境啊确实比较暗。，再看一下黄昏的。，这个太假了，这些，这些太假了。，当然这个。

这个也可以，也可以那个调整，也可以调整。，我觉得这个比较贴切一点。，然后完事之后点这个照片啊，点这个照片啊，看好啊，兄弟们注意看，注意看。，先替换一下，替换一下。，这里有个功能，看好这个照。

云彩是不是很亮，但是呢这个照片有点假，是吧。，然后点这个语话。，它可以会变淡一点，这个是呢可以让它推高一点。，前上推，因为远处，远处它远处这个位置它其实是有建筑的。，如果是说我那张全部滤镜加上去的话。

就有点假了，但这个位置就相对合适一点。，调，调整一下。，这看起来就瞬眼多了啊。，环境，要亮一点。，要大一点，因为补充上去的啊，补充上去的。，这个也要大一点。，当然呢这个云彩它不合适，加到这张照片当中。。

因为当时的环境比较灰暗，我给兄弟们示范一下。，如果是说你拍一个风景，有很多的建筑物风景的话，天特别晴，但是让天空当中云彩特别少。，你可以选择啊，有很多种。，我觉得这个最合适一点。，这个是最合适一点。。

要淡一点，淡一点远处的建筑还能看到。，然后呢，倒出就可以了。，这个软件是收费的。，我给你拔了，你要充电吗？，充电，充水电。，我再去找个线。，我以为你在用啊。，这个软件跟那个。

我们之前在内部合同给大家说的那个FaceNode2，还有那个Fisco一样的。，你从那个淘宝上买，搜这个软件的激活码，然后按它的教程激活就行了。，这个呢我没有激活，所以我没有用。。

这是我给大家下一个这个软件啊，记得啊，兄弟们。，QuickShot啊，QuickShot。，然后呢，主要结合是修图的话，一般我常用，我们常用的就这两个软件，FaceTune，或者就是美图秀秀。。

美图秀秀简单，美图秀秀是最简单的。，这两个软件都给大家介绍一下，叫大家怎么去修。，哎，对了，直播间的兄弟们，你们有拍的照片没有，来我给你们修。，你们有拍的照片没有，我给你们修。，发给我。，我们先从这个。

它这个上面有几个啊，有几个功能。，什么图片美化人像，人像美容。，一般如果说我们拍，我们，一般我们的展示面，都有自己，对不对。，都会拍到我们，然后你们先用到这个人像模式，人像，然后处理一下面部的细节。

然后调整一下面部。，把面部还原最真实一点。，手机照片特别太多了。，待会我就拿我自己的照片做举例子吧。，来看一下，同样的环境下。，然后呢，也是苹果原相机拍出来的照片，发现没有面部脸特别大，很糙。，是不是。

但是跟你们在现在在镜头当中看到的我不太一样。，现实当中，我确实跟，外形跟这是一样，但是这个脸拍出来确实太丑了。，我需要调整一下，而且你发现没有远处，远处这些建筑，它有点，当时拍了已经有点糙了。。

有点失真了，仔细放大看一下，就能看得出来有点白曲，是不是。，直播间兄弟们，你们谁有照片来，发过来我给你们修。，来看一下我怎么处理，第一步。，先看一下面部。，面部，是不是，面部很糙。。

那么我们需要处理什么呢，处理这个面部的一些细节。，这上面有两个功能抹皮。，一个遮瑕，一般遮瑕用不到，女生用的。，来看一下。，大家的话用自动也行，手动也可以。，自动的话可能有点假，手动吧。。

涂抹需要处理的地方，然后涂抹就行了。，它这里有个圈，看这里有几个圈。，要稍微处理一下就行了。，差不多，就这么地吧。，我们男生不像女生拍照什么的，不用处理太过分。，差不多就行了。，来看一下这个脸。。

一边歪，有一边歪，这边。，看一下这边，右边是不是有点歪啊。，我们往里面收一下，怎么收呢。，它这里有个功能啊。，这边有一个功能，这个功能，这个功能。，我们往里面收一下，怎么收呢。，它这里有个功能啊。。

面部重塑，这是一个。，从一些细节的调整，来看一下。，它第一个有个什么3D受脸。，想上下想上，这个不用调，不需要调。，这是往左往右。，往左往右。，脸型，脸宽。，稍微收一点点。，看一下是不是。

是不是就好很多了。，兄弟们。，其他一些部位，不需要调整。，就这样就可以了。，当然话，也要分情况。，看你的照片拍出来是怎样的。，我这个不需要调整啊。，男生的肤色，不需要整的那么白。，要整的比较假。。

很不舒适，自然一点就行了。，自然一点就行了。，反正我一般不用。，这里我给大家说一下这个功能。，在这里给大家介绍一下修容笔。，这是美图庆祝长这个。，你看看一下照片。，看下这里，发现了没有。。

这些细节我的眉毛是不是比较淡。，有一边很淡啊。，兄弟们。，这边比较淡。，然后你看下我接下来怎么操作。，这个不太好。，擦掉。，选择一个颜色。，妃子座上有一个好处呢。，它就是在一个修补功能上，它可以取色。。

稍微涂抹一下。，再放大，把边稍微擦去一点。，它有点高了。，有点高了。，这边有点高了。，这边有点高了。，这边有点高了。，这边有点高了。，这边有点高了。，这边有点高了。，眉尾有点淡。，差不多，不要瞄太多次。

稍微塗抹一下就行了，這樣縮小一看是不是就比較人工就更加立體一點，你們自己研究吧，算了，不需要調整，看到沒有額頭這裡的位置，但也有個自動，都有一個自動功能，這是其他的一些功能，你們自己看。

基本上面部的細節我們都處理差不多了，主要就是臉，瑕疵，臉上有疤，痘，我們需要處理一下，這時候大家看一下，這個照片還是有點暗，蘋果手機的話有一個功能，比較簡單，如果大家是蘋果手機的話。

大家有時候可以玩這個，點照片的左上角有一個編輯功能，點開這個編輯，它這裡有個自動調整，看到沒有，有個自動調整，發現了沒有，是不是有點不一樣了，照片稍微亮一點了，當然的話也可以手動調整。

手動的話我們一般會調整些什麼呢，像這個照片，來我們看一下，是不是有點暗，高光需要調整一下，它跟那些手機上我們常用的濾鏡軟件基本上功能是一樣的，高光，稍微加一點點，這樣人物稍微亮一點，那邊都不用調了。

亮度稍微加一些，這不用調了，注意這裡，色溫，我們現在發現了沒有，我們去玩積木的時候，上面很多女生她拍的照片都感覺特別酷，這是為什麼，怎麼拍出那樣的感覺，往往都是在這，她們修圖的時候用了這個。

降溫一下色溫，發現了沒有，這個照片加上我這個人在這個照片當中，看起來還是比較暖的，是不是，但是，發現了沒有，感覺是不是來了，感覺其實還蠻酷的是不是，當然跟我這個人物，這不太建議調太多。

如果你拍的照片造型比較酷，加上你那個環境啊，我覺得你可以在選擇濾鏡的時候，就是調整濾鏡的時候，可以嘗試調整一下，前後對比一下效果，看哪個要好，這是她那個蘋果手機自帶的一些濾鏡，也都可以調整的。

我覺得這樣，這樣是不是就看起來好很多了，是不是看起來跟原圖相比就好很多了，這個不是原圖，看一下原圖，再來看一下這個處理過後的照片，是不是基本上差別不大，但是這張照片看起來就更加立體了。

然後這個人物在這張環境當中也更加融洽了，人物更帥了一點是不是，我沒有修飾太多，來我們再來介紹一下這個FaceTune，大家常用到的一個軟件，我這個是FaceTune1，有一個FaceTune2。

來我們來看一下，我們經常可能會用到的一些功能，我找一個照片你們就明白了，來我們先來看一下這張照片，這張照片拍的蠻帥的挺酷的，但是發現了沒有，有沒有一個感覺到這張照片是不是有一點瑕疵，兄弟們有沒有發現的。

有沒有發現這張照片當中有瑕疵的，兄弟們，來我們來看一下，這裡進出這個水的顏色很黃，說明什麼，這裡感覺還是有點格格不入，你看我是怎麼處理，注意FaceTune上有個這個功能，修補，不對，這個是色調。

點這個色調，看這個位置，這裡有一個調色板，調色板第二個實色器，第三個擦拭，你也可以從這個調色板裡找，當然這個我們可能就太麻煩了，來看我這怎麼用的，這裡有個實色器，我點這個實色器一下。

然後我手指頭點下這個遠處，遠處，然後點下色調，來看一下發現沒有不一樣了沒有，我脫抹一下，當然這個需要慢功夫，一點一點的給它擦出來，這裡我就不給大家弄了，我給大家看一下處理過後的照片，處理過後的。

再來看一下，這張照片和剛才那張做一下對比，兄弟們，是不是第二張照片看起來就更加有質感，跟他們海一樣的感覺，但是我能告訴你這都是P的嗎，都是修圖修出來的，你們在淘寶上買一個這個激活碼你們直接搜。

FaceTune或者FaceTune，然後有些付費軟件是吧，激活碼從淘寶上都可以搜到，按教程然後用就行了，兄弟們手機有什麼照片需要修到，我給兄弟們修啊，我給大家多舉幾個例子。

給大家找一個比較難度一點的吧，拿這位兄弟的照片舉例子吧，拿下這張照片舉例子，給大家修一下，簡單一點用美頭秀秀，這個功能FaceTune上全部都有，同樣的還是人物啊，找下這張照片，不是這一張，哎呀我操。

先把他臉處理一下吧，臉上太糙了，臉上太糙了，自動吧，你就好很多了，先處理一下臉，臉好寬啊，來兄弟們看一下，看一下這個變化，我覺得這樣舒服多了，下額稍微一點，下停吧，下停，不動了，拳骨稍微有點高。

看一下這裡是不是還是特別胖，稍微動一下，我們再來看一下他面部還有哪些細節，他臉上皺紋他眼袋，取消黑眼圈，這裡為大家都用自動，皺紋，是不是就沒有了，難度比較大，所以北京都要做一下示範，注意這裡的皺紋。

你能相信他跟我一般大嗎，去搬，也是同樣的，你點一下，臉上比如說有小坑，臉上有些小坑，點這個消除是不是就沒有了，你看他下巴這裡，還有嘴巴這裡的痘痘，還有這裡，這裡的話我就給大家用自動去搬去痘。

不然的話太佔用大家時間，自動你一鍵，也處理的也還好，眼睛太小了，自動吧，他那個都是一些很小的微調，很小的一個微調，我看一下還需要處理哪裡，來看一下這個肚子，然後再看一下這裡，很高。

這個人很又胖還比較個子也不高，我之前給大家講過的有一點不知道大家忘了沒有，就是怎麼樣讓我們這個人看起來顯高，縮小頭部與身體的比例還記得嗎，縮小頭部與身體的比例，發現了沒有。

兄弟們前後對比發現後者更高了一點，先等一會兒，找到這個功能瘦臉瘦身，來這個我再慢功夫，自動吧，這個人瘦了很多了，這裡稍微高了一點點，瘦一點肚子太大了，腰太粗了，腰瘦一點，瘦了沒有兄弟們，瘦了。

手臂還要細一點，腿這裡就不用這麼動了，無法識別就算了，好這裡處理到這裡，瘦成1。75米的即時感了，沒事沒事大家看好了，看我都做了一些怎麼處理，最簡單的一個，一會兒給大家介紹飛吻，飛吻比較難一點。

這個很簡單，一看一看就會了，這是面部面部也都處理完了，再來看一下還有哪些瑕疵，發現了沒有背景亂入，小火船滅火器，這他媽的這什麼鬼，這裡上面有一個功能，這裡再用到另外一個，先等一下，先把人物處理一下。

這裡相對再修，我如果再處理的話，就與本人出入太大了，修到這裡基本上差不多了，差不多了不然出入太大，好我們先保存，我們再來繼續，沒處理完，圖片沒畫，找到這張剛才修過的照片，然後來看下面的一行功能。

它有個智能優化，這不行太假了不喜歡，這裡有個調整裁剪，有些兄弟拍的照片上，那個人物成像還是可以的，但是在這張照片當中，構圖不是特別好，那麼我們有時候也是可以，通過一些裁剪，把這張照片給弄出來的。

一會給大家做點示範，找到這個，消除筆，很強的，我給它抹了，注意，來看一下這還在倒影，倒影也得處理一下，這有黑點，這就好很多了，其他的話好，再來繼續保存，濾鏡，濾鏡這裡我給大家介紹一個軟件。

Visco經常用到的，找到這張照片，有點暗，它一般有一個功能，現在軟件都特別高級，它會跟你的系統做出一個智能的優化，針對這張照片，冷，這個濾鏡蠻不錯的，我看一下那個智能推薦，找一下，這幾個我都不喜歡。

有點亮，調整一下亮度，因為這個人，因為他這個姿勢擺的可能比較酷一點，那我就選擇一個冷色的，稍微偏冷色系的濾鏡，好很多，繼續處理，稍微亮一點點，如果你想讓自己的照片看起來比較酷一點。

那麼盡可能把色溫調低一點，如果想讓自己照片看起來暖一點，是吧，就是，那麼你就可以增強一下這個，高光可以稍微加一下，高光稍微去一點，來看一下，不好意思，這裡，來看一下修好的照片。

其實還有一個地方沒有處理到位，還有一個地方沒有處理到位，頭髮，他這個頭髮太糙了，終於知道了這些網紅他們都是怎麼出來的嗎，拍照，然後十幾美顏，然後再幹嘛呢，修圖，頭髮的話也可以處理。

用到這個軟件FaceTune，找到剛才這張照片，看到了沒有這照片經過多少次的步驟才處理好，不行修補的話他這個就太那個了，頭髮，頭髮還沒處理好，不過講真這張照片真難處理，來看一下這頭髮，這沒有髮型的。

這沒有髮型的，說真的，他邊上太糙了，我就稍微給他處理一下，但是我處理太多了，又看起來有點假，拍照之前把自己髮型好好搞一下，這什麼鬼，這又是什麼鬼，就是同樣的也用到這個步驟，這是一個消除。

也可以用到一個補色，補色的話就是剛才我給大家講的，用這個FaceTune，這是一個修補，這個用不到，就是一個色調，同樣的你先選下這個選色器，我點一下這頭髮是黑色的，比如說有些兄弟他那個頭髮可能有點卸頂。

他這裏缺一塊，是不是就可以了，然後這個你自己調整，這是卸頂的兄弟們，頭髮八地線有點厚，一個兄弟伏地來了，知道怎麼用嗎，來再看一遍，色調，取色器，我點到哪，我這裏是點的是這裏，他這裏頭髮黑的是吧。

假如說這個位置是這個人的頭部，他這裏有點卸頂，我怎麽把這個頭髮給他補齊呢，我再點下這個色調，沒識別到，這裏這個實測板上出現了，點下色調，頭髮就出來了，學會了嗎兄弟們，來給大家介紹這個軟件。

剛才給大家說的，這樣吧還是隨便找一張照片，這張照片哪去了，來看一下，也是比較酷一點，這就太冷了，我覺得這個還好點，這個綠金好點，有點高強度有點高了，跟我剛才說的蘋果手機一樣的，這是裁剪。

這個需要兄弟們經常去摸索，都下一個這樣的軟件，還有什麽問題嗎，這張照片我之前拍過的照片，原圖哪去了，隨便找一張吧，打個比方隨便找一張，編輯有一個裁剪，是不是也挺有感覺，發現了沒有，這是一個截取。

能看出來不同的角度，是不是這張照片給人的感覺也不一樣，這是原始的角度，這就相當於給大家講的拍照技巧，注意看協分構圖也運用到了，這是後期處理的結果，又不一樣了，有什麽不明白的嗎兄弟們，對修圖這一塊。

我們都需要經過那幾個步驟，處理面部的一些細節，可能會用到一些綠鏡裁剪，盡可能還原這張照片的真實度，讓這張照片看起來更加有美感有質感，我們常用到的一些軟件修圖的軟件，美圖秀秀，天空，這是我經常會用到的。

這自動預設，這看你們自己選擇，現在所有的修圖軟件，基本上功能都大差不差，你用好一兩個，整好自己的照片沒什麽問題了，你學會修圖技巧，不光是你自己的照片，在朋友傳傳中發的好，同樣的話你找個女朋友。

你出去跟女朋友拍照，拍完照之後你給她修，是不是，女孩子能不喜歡嗎，誰不想自己的照片，每個都拍的美美的大長腿，而且修的得很棒，哪個女孩子都喜歡我告訴你，沒有女生不喜歡的，還有一個軟件FaceTune。

這個Visco，當然我上次給大家說的，有的時候我們拍照的時候，如果你的原相機，就是你實在是說修圖，修的特別爛，根本就不會修，那麽你乾脆就用美顏相機吧，美顏相機，現在這個軟件真的是太強了。

不過我們男生的話，盡量選擇這個慢一點，比較真實一點，不然的話有些照片拍出來比較娘，很多就是美顏相機我覺得很強大，拍出來就跟已經修過的差不多，但是我一般不喜歡用，我一般還是就是原相機拍，原相機拍我自己修。

這是美顏相機，上次也給大家介紹這個軟件，美意，這個貼紙這個功能，實際上在美圖區上也有，也有，只不過可能有些種類的不是那麽全，就是很多我們在拍照的時候，我們會用到小紅書，去找一些當地的比較適合拍照的地方。

是吧，有很多大家分享的一些網紅打卡地，然後很多人會去上傳一些照片，這裏的照片怎麽拍，然後一個什麽教程，大家都可以去看，然後照著那個教程走也行，也沒有問題，現在拍照修圖，在這個社交軟件這麽廣泛的情況下。

我覺得大家看一看基本上都會了，但是很多兄弟就是賊懶，就懶得動手，明知道這個東西展示面這個東西很重要，他還不去做，這是最可惡的，然後就是很敷衍，然後明知道拍照這個你稍微換一個動作。

有點構圖這張照片看起來就非常精美，然後他還是死還是不去學，這是最可惡的這一群人，就知道自己有問題，然後還不去做，完事之後還去抱怨，你不去做那怪不了別人，這裏在內部可能都跟大家說過了，然後上次也是。

怎麽拍照然後怎麽擺姿勢，在上節課當中怎麽構圖都跟大家講過了，然後還是有很多兄弟不懂，還是不知道，還是拍照的拍的跟屎一樣，然後你不會拍你模仿行不行，你照著我給你發的那些課件裏面圖片，那些姿勢你先模仿也行。

然後地方你實在不知道該怎麽找什麽地方拍照，你上小紅書上搜，小紅書上搜，你實在發現不了哪個地方適合拍照，哪個地方能拍照你發現不了沒有那個感覺，那你去搜，搜能行不能行，搜適合拍這個地方。

你沒有一個環境你怎麽能拍出來展示面，是不是，當然了這個你拍的多了，你自然然你就有那個感覺了，好吧兄弟們，這節課給大家留個作業，自己拍的照片然後自己修好的發到群裏面，好吧給大家留一個作業。

修好的照片發到群裏面，然後原圖還有修好的發到群裏面，讓大家看看，看你的修圖怎麽樣，別的兄弟們還有什麽問題嗎。

沒有問題今天就到這裏。