# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：朋友圈展示个人和生活状态

兄弟们能听到声音吗 声音有没有问题，到直播间兄弟们打个音，兄弟们能听到声音吗 兄弟们，兄弟们能听到声音吗 声音有没有问题，到直播间兄弟们打个音，可以是吧 好嘞，我听一下音乐。

好那今天开课 先问一下大家你觉得那个朋友圈建设这个东西重要不重要，在课程之前 有段时间没给大家那个更新内部课了，大家都非常期待 就是朋友圈建设很多人还不知道朋友圈该怎么弄。

不知道该去发现什么 大家可以去看看 大家可以去看看，朋友圈建设很多人还不知道朋友圈该怎么弄 不知道该去发现什么，然后面对自己的朋友圈还是一无所知，对有多少兄弟还不知道朋友圈该发现什么的 都打出来。

不知道怎么发的都打1，然后把你们的疑惑，跟对朋友圈的一些疑惑也都打在公屏上，都打在公屏上，我们都知道不管是我们搭讪也好 相亲也好，或者甚至说那个在社交软件上加到一个妹子也好。

加到妹子之后 妹子第一眼会都会去观察我的朋友圈 同样的话你也会去观察对方的朋友圈，我们都知道女生他都是一个善于联系的生物 假如说他喜欢一个人的话，他都会把对方在自己的脑海当中过分的美好化。

都会去想象对方是一个多么完美的样子，假如说他点开你的朋友圈之后，他看到你的朋友圈里什么都没有 都是一些 天天都是一些影响广告，要不然就是一些心灵鸡汤 甚至有一些兄弟的朋友圈到现在还是三天可见。

有多少兄弟到现在朋友圈三天可见的，三天可见的，是发现积极的生活日常吗 也并不是啊，你要想妹子他喜欢上你 他喜欢上你是你这个完整的人设，并不是 并不会是说因为你这些生活被你吸引。

而是说这些生活当中要有人参与 谁参与 那是你 是你参与到了你这些生活当中去，有很多兄弟就发朋友圈就是各种的倒图 是朋友圈看起来 这些照片都看起来比较精美。

漂亮 但是发现了没有他的朋友圈中缺少了什么 缺少了他自己，女生浏览的不是这种生活 而是说这个人他有着怎样的生活 那么自己抬下自己低下头。

点开自己手机看看自己的朋友圈当中 是不是都是一些从网上或者是从别人朋友圈摘下来的图，然后自己的呢，还有就是一些发的一些很随意的照片 一个很随意的自拍照。

今天心情不好 哎呀 发一些心灵鸡汤 我从哪看到了一篇文章啊很符合我当下的心情，然后我就去发 我听到了一首歌呀 一首音乐 我觉得这个歌蛮不错的，我就发在我的朋友圈 你发这些东西有什么意义吗。

你即便是当下宣泄了有意义吗 妹子看到之后能代表什么吗，为什么还不去删掉，太多太多兄弟根本就不会建设自己朋友圈，对吧现在这个，不是都是自己的，如果你的朋友圈当中全都是自己这个人。

就是说你的朋友圈中全是你 全是你的照片，尽管，尽管你这些照片都不是自拍 都是他拍 但是全是你 99之之后会不会给人产生视觉疲劳，哇 这个男生的朋友圈当中全是他 全是他自己，全是那种千篇一律的一种状态。

99之也会产生一些视觉审美疲劳啊，发什么比较好OK一会给大家罗列一下什么样的类型该我们该怎么发，我们也都知道啊朋友圈其实呢就是我们社交软件的一个明信片啊，就是社交软件的一张明信片用来展示。

用来展示我们自己的，用来展示我们自己的，女生最起码加到我们微信之后最起码知道我们长什么样吧 很多兄弟在跟女生聊天的时候还是说，哎发一张照片看看，然后呢你搬来搬去，搬来搬去朋友圈。

朋友圈都能啥也没有 你的朋友圈三天可见，当然呢我们也不能就是朋友圈展示的时候也不能用力过猛啊 用力过猛，也不能太过于装逼 就是很多兄弟，就是很多兄弟去发一些跟自己朋友圈 跟自己实质。

不符的东西 就好比你 你是吧，你他妈你这个人没有豪车，然后呢，你去借了你兄弟的车 然后你去拍个朋友圈，你拍张照片然后发在你的朋友圈，对吧，但是一见面我靠 妹子就突然发现你是没有。

那是不是就女生觉得你是一个很虚伪 爱慕虚荣的人呢，对吧 还有就是别他妈过于矫情，无病生隐 无中生有啊 无中生有，对吧 这就是我们的，对吧 各种就是一些消极的东西。

就很多兄弟现实当中的状态就是如此啊 他这个人，他整个这个人就非常消极，总爱是吧 不管是对方是一个陌生人也好，很熟人也好 朋友也好，天天都是去给他们发一些自己牢骚，就像感觉全世界都他妈对不起是他的。

当然这种情况男生少女生很多 有些女生就他妈这样，就昨天咱那个内部课当中有那个兄弟的相亲的妹子就是这样，天天就是给人家抒发一些负能量的东西 我都觉得这人非常的低价值很lowb，很lowb，聊一会儿就烦了。

然后，来我们接下来继续往下 如何建设一个非常有吸引力的朋友圈 第一点，妹加到微信之后 他会观察到你们的什么 兄弟们，他会妹子会观察到你们的什么，头像是不是，头像，头像，头像对吧。

当你通过各种的方式加到了女生微信之后，在他申请同意的那一刻，他首先会看到什么 是不是看到你的头像，并且会不会对方会通过你的头像来进行判断，我这个好友到底是拒绝，还是同意，上班忙 平时不咋出去玩怎么搞。

我操平时忙 我都不相信你没有工作 你都没有休息时间 你明知道这个东西他非常重要，你为什么就不去做呢，你，这是让你出去玩吗 这是让你建设自己，你先不要我找什么借口，有多少兄弟 来。

光头像这一块 头像第一点，动漫头像的，动漫头像的，有很多男生啊 有很多男生头像总是有一些各种的动漫头像，可能这个动漫头像代表的某种意义，但是我们要想女生他并不会因为你，可能是你自己的特殊意义而放你一马。

你们俩不熟，你们俩是一个陌生人，他只会通 他加你微信 他通过你微信的时候他会第一时间看到你的头像，来对你这个人进行一个初步的判断，往往我们想象一下 用一些动漫头像 甚至用一些风景照的 来我们想啊我们想。

经常微信里面用一些风景照的人 这是什么群体，风景照的头像是一个风景照的 还有一些背景墙，发一个什么和花，发一个风景照的，这是什么人 大众看来，是不是你的叔叔阿姨，你的大你的大爷大妈，他们都会用这种。

你一个年轻小伙子 你加上女生微信 女生一看你的头像我操就是一个旅游风景照，个景色照 你觉得这挺好看的 但是女生会怎么认为 女生会不会这个人认为这个人他妈很他妈老太，很他妈很老太，这哥怎么单曲循环呢。

是不是 那么现在兄弟们 你的朋友圈你的头像，如果还是风景照的 我告诉你还不如一个网童呢，还不如一个网童呢，还有，非常丑的自拍，非常丑的自拍，虽然我们每个人的长相这个东西他都是天生的。

都是天生的 但是我们要展示自己的时候请不要把自己不堪的一面，展示给对方看，来有多少进入，进咱内部课学习的兄弟 他的头像是这样的，为大家形容一下，为大家形容一下，这样对着镜子，这种角度，然后或者这样。

或者是这样，或者是这样，或者这样，有多少兄弟的照片，有多少的头像是这样的，很他妈随意的一张，自拍照 你要自拍也可以 你能不能摆下pose 摆点动作。

况且你又不帅 你这样一个很随意的自拍照 会给女生怎么感觉，这个男生很他妈敷衍，很他妈敷衍，头像 非常关键 所以说今天听完这件内部课之后回过头去看前两节课内容，先搞一张自己的头像，我们照片一定要选择他拍。

如果一个男生，你的真的 你的颜值实在是不够 颜值实在是不够，你真的形象实在是太差了，颜值实在不够，对吧 我们就不要选择一些那个他选择一些自拍了 自拍了。

如果你的颜值实在真的是很可以 有时候也可以 但是这种情况在朋友圈当中，尽量不要那个经常出现，丑吧 你也知道丑了，来看看多少兄弟还是他妈怼一个非常随意的自拍照。

而且加上女生微信之后 女生看到之后 女生会怎么去想 这个男生应该在这个岁数35岁，至少35岁 因为在大众的认证当中只会这类群体的人 他们才这样。

也通过他这个头像直接就能想象到 这个人的生活是有多么的无趣，这个人我想应该是这样的，就是一个死肥宅啊 每天也没有什么 每天就是上下班，然后呢 身边也没什么朋友。

然后呢 更女生呢 就更别提了 然后周末呢 就在躲在家里打游戏，或者是说发呆，自拍不行 不要自拍 都说了不要自拍 还有一些兄弟 自拍呢，那个b62 一些很那个有一些相机上面，有些贴纸 对不对，贴纸啊。

然后呢 你作为一个男生 你的自拍 而且你还去用那一些很萌萌搭的一些，贴纸 滤镜，你一个男生 你还半可爱呢 有一些男生的朋友圈中发了内容什么，哎 我觉得我好可爱呀 卧槽你是一个男人哪 你不是女人。

这个东西是你的专属吗 不是 这是女人专属，朋友圈当中配文自己看看 然后发自己萌萌搭可爱的都他妈给我删掉啊，这是头像 那么我们头像可以选择哪些呢，对吧 一些比如说选择一些他拍，然后工作照啊 工作当中。

工作当中的照片，或者是说一个下午茶，咖啡或者是说一个旅游照 旅游，当然旅游照的话一定不是那种很随意的游客照啊，很随意的游客照 我们这个人一定是要有穿搭的，有穿搭且有修图的 为什么 原相机拍出来的照片。

都会很丑，很丑 现在的手机像素都这么高 他能把我们的面部细节能放大化掉，丑化了，我们要修图的 兄弟们，来给大家看几个实例吧，给大家看几个实例。

看看一个经过废弃的照片 一张废弃的照片处理之后能处理成什么样子，一张废弃的照片处理之后能处理成什么样子，大家那个 很多人不会拍照 之所以不会拍照 审美不行啊 审美不行，给大家看一下。

给大家举几个例子就明白了，给大家举几个例子就明白了 来看一看 看看这位兄弟的照片 这张照片，是不是没有任何意境而言，来兄弟们看，没有任何意境而言 来再看第二张，第二张照片 是不是也没有任何意境而言。

大家觉得OK不OK，再看第三张，是不是这三个照片都很不OK，但是来我教大家一下 我们怎么找到什么怎么对吧一张照片，能搞到适合发朋友圈 来我们看一下，放大一下，放大一下，来看一下处理之后。

来兄弟们看一下处理之后，是不是这张照片，逼格是不是就上去了，来直接看一下原图，看一下原图，他这个下面的背景是不是，背景乱入啊 看一下背景乱入 他脚下这块，然后他脚下这块，然后这棵什么这棵树。

这张照片要重点没重点 要构图没有构图，但是处理过后是不是就很有感觉了，把那些不好的那一点，不好的那一点给他给他那个擦掉，是不是给他截掉，是不是这张照片就可以发一张朋友圈了，我们再来看其他的啊。

我来看这张照片，哇，非常普通啊是不是非常普通来看一下什么是不OK的，不OK的首先他的面部是不OK的，没有经过修图看起来给人比较老态是不是给人比较老态，然后额头有皱纹呢。

然后背后呢这是电线杆电线垂落的电线，然后这个是电线杆电线，然后这个是电线杆电线垂落的电线，垂落的电线是不是，这是处理过后当然了来再看后边有这种垂落的电线，是不是就看起来好很多了好很多了。

兄弟们看起来就好很多了啊，我再给大家看一个怎么找到找到审美啊，来再来看这张这是我的一个私教学员的照片来我们放大一下看一下，同样还是他的，面部额头皱纹，然后这里呢你看衣服这里，白的搁点蹭的很脏啊。

然后袖子这再看这这油这都是灰，这就是灰，如果是这样的照片你去发朋友圈，即便是背景稍微OK但是这整张照片他是不OK的根本就发不了朋友圈，发不了那么我们该怎么处理呢你看这些缺点。

这些脏的东西我们是不是应该擦掉我们的面部五官是不是今天，面部这些五官是不是需要处理一下，来兄弟们这是处理过后看一下这个人的衣服是不是就看起来就。

顺眼多了就顺眼多了然后面部的一些瑕疵啊那皱纹呢也都去除掉了，整个人脸上变得也光滑起来了这个是比较真实的一个样子吧，这个是比较真实的一个样子吧，手机的一般像素很高我们拿原型机拍的时候。

拍的时候像素很高他能把我脸上缺点给放大喽，所以后期后边我们一定要一定要好好修图然后把这个光给补足了，光给补足了啊，虽然说基本上现在的手机的原相机他都可以他都有那个自动调节光的但是一般，达不到一些专业的。

达不到专业的水准都需要我们进行后期来处理的，你看衣服上稍微有点脏东西他能给我们无限的放大了分辨率非常足分辨率是足够，非常清晰对对说到这一点呢还有很多兄弟们，说到这一点。

说到这一点兄弟们是有多少有多少兄弟的照片，有多少兄弟的照片很他妈母的，有多少兄弟的照片很他妈母的，母乎，文发朋友圈的朋友圈当中记着啊，朋友圈的照片一定是要清晰的，一定是要清晰的啊，清晰。

你别他们拿一个手机拍的照片模糊的不行一放大的人的脸都看不清了，修都没办法修，你的朋友圈当中都是一些非常模糊的照片妹子会怎么认为，我擦了这个男生用他妈什么手机啊板砖吗板砖机吗。

突然会觉得这个男生是不是抠门现在吗，但凡一个一两两千多块钱的手机拍照也非常清晰，你这个男生的朋友圈的照片这么模糊且这么暗这个男生用的是什么时候的手机啊。

这都什么时代了为自己花点钱一两千块钱买手机很正常的事情啊，会不会给女生觉得我操这个男生很抠门，很抠门，不清晰啊，所以这点兄弟们在拍照的时候假如说你要有很多兄弟会去用那个，在设置里调。

设置里我上节课讲过了上节课讲过了，没听的去听上节课假如说你要是用那个拍照软件的话，记得兄弟们一定把那个出图设置分辨率调到最高且把那个拍照软件的水印给去除掉他在那个设置里面都有，一定要记住，好吧，这个。

这个我们就先不看了然后下一点，下一点然后头像说完了，标签啊个性标签，他加到你的微信之后会不会看到你的个性标签跟别人干嘛呢是你向别人展示你自己的心情如何生活态度价值取向的一个东西，有多少人有多少兄弟的。

赌一赌自己的微信的个性标签来看一看是不是他妈一些鸡汤从哪折来的鸡汤一些负能量，一些负能量东西，然后，抒发人生，抒发人生曾经有一个内部学员的他的个性标签是怎么样的呢，我靠出师表啊，出师表。

我看到之后我他妈笑抽了我都，出师表，你一个男生你的个性标签怼成他妈出师表那种我觉得你可以活在三国时代了，然后头像整了一个什么呀，咱们都看过那个少年包青天吧。

包整那个看过是吧那个展昭他那个头像然后他把自己的脸贴在那个展昭那上面，展昭那个脸上你然后做了一个头像，然后要多丑有多丑，然后呢名字微信名好像是跟出师表有关的。

然后呢个性标签呢也是跟他妈出师表有关的我说兄弟你是文学大家吗，你搞这个但是我看了你那个朋友圈你也不像啊，这是啥呀我问你多少岁，30岁我说这是不像啊看起来跟他妈50岁似的。

对吧这些低级的错误兄弟们可不要再犯了啊看看自己的标签，简单一点，看看自己的标签简单一点积极向上一点好吧简单积极向上，甚至是说你可以不用歌译标签啥也啥也不写都比你要写那些负能量的东西要强，好吧。

换首歌那歌太，换首歌啊，说完了这个，朋友圈啊头像，微信名个性标签好，接下来我们说的第三点朋友圈内容，朋友圈内容我们该发些什么，说白了就是说不能说的话不说，不能说的话不说啊。

有很多兄弟呢是有很多兄弟他们可能发朋友圈觉得不好意思，害怕我觉得我发了个朋友圈我觉得我工作当中有那个我朋友都有领导什么的呀。

他们会不会觉得我这个男生天天出去玩不务正业不好好工作了我说没跟你没我说跟那个东西没有关系，那是你的生活你工作还是正常你的工作，如果你实在觉得不好意思我去你发朋友圈的时候把他们屏蔽掉不行吗，屏蔽掉。

屏蔽掉，领导，拿什么，杯子上，我拿个手机杯子给我吧，还有就是说兄弟们发朋友圈不要每次，就发一些他们全部都是一样的东西我这个人有有一些兄弟发朋友圈呢就是，我每次都是一个动作我戴墨镜我每次都他妈是戴墨镜。

还有你发今天朋友圈的时候你想一下昨天之前你发了什么，你你这周今天是今天是周二是吧可能，你上周日你发了一个，出去吃大餐的照片，然后呢今天你又发了一个出去吃大餐的照片然后下一次你又发了一个出去吃大餐的照片。

照片，一次两次的话可能觉得你这个人的日常生活比较丰富但是看多了是不是也同样的会产生，疲劳，甚至说想屏蔽掉你，还有一些兄弟出去旅游了，我们是可以发一些风景照风景照，然后呢加一张比较有意境的他拍。

然后配上几句比较有示意的内容，这样就可以了但是千万兄弟们不要不要怎么办呢，不要长编大论，没有女生会去愿意看你那些抒发情感啊没有人会愿意看，还有什么呢，我们发朋友圈的时候。

发朋友圈的时候啊注重自己自身优点和自己的展示，什么可以发呢来我给大家列举一下，我们这个男生很他妈帅，帅酷，这是我们自身的特点，我们这个人帅酷，然后这样为大家提到我展示面的展示面的维度啊展示面的六大维度。

展示面的帅酷，做饭，爱心，爱心，兴趣爱好，兴趣爱包裹的就多了，比如说摄影啊简单几个例子，音乐啊，摄影啊音乐啊运，等等吧等等吧这个兄弟们自行发掘啊，爱心兴趣爱好，还有什么呢，美食可以发，一些。

关于跟我们个人审美有关的东西，跟个人审美有关，比如说我今天去，我今天呢我今天来到了一个，来到了一个就是假如说，写到楼下吧然后这个这个建筑的建筑风格非常有逼格然后呢我就在这里拍了一张照片，可以不可以。

环境很OK啊，说明什么呢说明这个我这个男生我能发现一些哎呀比较身边比较美的东西，比较美的东西，还有什么看书，提一下我们这个人什么认真然后我朋友。

当然这里需要跟大家提一点啊我在朋友圈当中发一些我朋友我跟我身边，朋友的一些合照照片这些是可以的但是前提条件一定要记住啊一定要记住，不要发一些很随意的。

假如你这个你这个兄弟真的巨屌丝你的兄弟比你还屌丝然后呢，你们一群屌丝，合了个照即便你是比他们强那么妹子看到这样的照片之后，会不会觉得我操这个男生在跟屌丝玩那这个男生跟屌丝也应该是没什么两样的。

没什么两样，假如说你身边的兄弟我都比较帅，都比较帅，当然太帅的话也许会抢了你的风头，太丑的话会整个拉低了妹子对你的，对你这个人觉得你这个人的品位。

有问题因为你这个人品你这个人的品位比较差因为你这个人在跟点四一块玩，你一看这个人都感觉他就是一个不讲究的人那么你跟他们一块玩应该也差不也差不上哪去，物以类聚人以群分嘛，对吧物以类聚人以群分。

当然如果你到自身形象，综合各方面建设都提高之后你的朋友能出现一些，比较有价值的一些朋友很帅气的朋友也是没有关系的，这是一点啊，还有，这说完了头像，网名，头像。

微信名头像微信名个性个性标签然后下一点是什么呢下点什么背景墙照片的背景墙，有多少兄弟的照片的背景墙现在还是风景照比较随意的照片比较模糊的照片也通通都换掉啊，通通都换掉。

弄这些会不会让人感觉很假怎么假了兄弟我问你怎么假了，你平时你做饭吗，如果你不会做饭那你可以不用发我问你你就没有一丁点，自己的兴趣爱好吗，你绝对有。

你即便这个东西真的不是你的兴趣爱好假如说你今天去看了一个画展，你看了一个展览，你会不会去看，你今天去参加了一个音乐节，你会不会去看，你会不会沉浸在其中。

我想你一定会的那么你把这些生活当中你的美好的这一面记录下来当做你的兴趣爱好，可以不可以我兴趣爱好是这是我自己喜欢的东西但是并不是代表我天天去，鼓闹这些鼓闹工鼓闹我这些兴趣爱好，就像梦想是的。

发自己会的吗，你发自己会的也可以你发自己欣赏的也可以，自己心上的OK我你今天，你今天呢你想学舞蹈，虽然你不会学舞蹈，但是呢，我今天呢我去报了一个我去看了我去报了一个班我去大概去看看。

然后到那拍了一个照片，可以不可以可以妹子问你了你会舞蹈吗我不会啊那你为什么出照片我那我就比较喜欢，然后我就去那看了一下，但是后来我觉得那边不太合适然后我就没有去学。

正常不正常很正常不代表你我不代表我们这个人不能去想，这是你的对一个生活的态度仅此而已，你把这些你的态度展现出来，你是不是一个活生生的人呢兄弟们假吗。

假如说你他妈你现在月薪月薪5000你非要跟人家说成1万那他妈是假，那他妈是假你明明没有车你跟人家说有车那他妈是假，是不是，这只是代表你对生活的一种态度，这只是代表你对生活的一种态度而已。

一定要给自己拍吗，我操你他妈先你先听我说完，先听我说完好吧先听我说完好吧我前面刚说了，你要展示的是我们要展示的是我们这个人，如果你我们的朋友圈中中出现的都是一些。

是我拍的一些照片但是这个照片当中都没有你这个人，那个行不行，女生他看到你的朋友圈是想了解的你这个人的他并不是了解你心想的东西他了解的是，你这个人有着欣赏这些东西的能力，什么形象要有他拍和自拍呢不要自拍。

根本就不要自拍你只要不是无厌组你就不要自拍，不要自拍好吧，作为初学者你们先不要自拍了先不要自拍了即便是自拍的话我，你们一定是要有你们要要一定要穿搭的有然后呢环境要有。

对吧你可以找比如说像我另外一个的朋友圈我的头像来看一下兄弟们，我这个是自拍没有错但是兄弟们，我这个自拍跟你们的自拍有什么不同，我这个自拍跟你们的自拍有什么不同兄弟们。

对吧首先环境这张照片的环境是非常OK的是不是这个人穿搭也是有的，是吧形象各方面都是有的他不是没有任何动作的，他不是一种很随意的照片是不是对吧也不一定每张照片都有自己吗，每张不需要啊。

不需要每张照片如果你的朋友如果我们的朋友圈当中每张照片都是自己，全都是自己你又不是网红你又不是微博达人，是不是，我们可以比如说我这次我想发一个朋友圈我一次性发个四五张。

我其中有一张是自己另外三四张是环境的照片可以不可以，可以的，来看一下背景墙是有背景墙的吧，背景墙是有的吧，背景墙记得啊兄弟们背景墙先搞一下然后头像好好搞搞。

刚才我给大家举的那些例子大家去上小红书上都可以去找到可以拍的地方，可以拍照的地方选择他拍，然后一定是要有后期有动作有穿搭，然后有构图的啊构图，不会够图再回过头去看一下。

然后很多兄弟连最基本的一个坐下来的照片都拍不好，坐下来的照片都拍不好啊，你们现阶段你们也比不要去想那个什么什么对角线构图啊什么中心对症构图啊这些都不要想，先最基本的黄金构图先给我整明白了。

就是打开你的手机啊，我接我再用另外一个手机给大家接，每组照片都要有自己吗没不需要啊，不需要啊，但是一定你格格你比如说这一次发了一次朋友圈，今天发了一次然后呢你周末晚又发了一次朋友圈。

这次没有出现自己下次出现一下自己然后再过几次没有出现自己再出现，自己频率达到一个星次的平衡就行也不需要每次都出现自己啊不需要每次，都是自己啊，看起来就是自然一点，为大家找一下，为大家找一下。

不需要每次都出现自己吧兄弟们能看到吧能看到不需要每次都出现自己啊不需要啊，我再来看一下刚才兄弟那个兄弟问的问题，什么情况下要有他拍，什么情况下要有他拍和自拍呢这个很随意啊很随意啊，他拍和自拍自拍不需要。

自拍的话假如说你今天去理了一个放，你去理发店理了个放，然后呢这个理发店的环境啊非常OK，理发店不都是镜子吗你是不是可以照着我那个照片模仿一下，去拍一张。

也都是可以的呀环境一定要有没有环境你拍不出来好照片吧好照片的，然后修图一定要有的，还有什么我们什么可以我们什么可以发呢，一些比较有意境的照片有意境的。

有意境的照片很多兄弟他不会拍那个呀不会拍一些风景的照片我告诉大家一个技巧风景的照片我们可以这么去拍，就比如说，我们可以尽量拍一些选择一些逆光的形式，逆光就是在下午四五点的时候拍一个一些背影是吧这样。

拍个背影的照片给人感觉就是，太远处的光远处的太阳已经快要落山了远处的光是很亮的当然打到我们近处近处的光比较暗，那么在整个在相机当中呈现出来的远处就比较亮我们进步。

面对就是面对镜头这一块比较暗那么这时候拍一个正脸照很不OK很黑会，会很黑那么这种拍一个背影就比较好，这比较有意境一些，我想起来刚才给大家说的那个构图啊再大家重申重申一遍。

我总觉得别人把我拍进去的照片都不如意那是为什么，因为你这个人的面部形象穿搭是没有的还有同样这个人他就不会拍照，他就不会拍照可以整个面部的形象都不如意。

他就不会拍照可以整理一套好一点展示上参考着拍吗OK可以来此以我的朋友圈为例的为大家一个一个解释，一个一个解释，我觉得，咱們一個一個來看，第一個來看，然後你拍個工作的照片，是吧，工作的環境它一定是要有的。

假如說你當下工作的環境，你的桌子上砸亂五張，砸亂五張亂得一嬪，然後你去發一個，工作很爽，打班配個文，它也是不行的，環境是一定要有的，對吧，我也可以發一些比較隨意的照片，我也可以發一些隨意的照片。

我兄弟們，兄弟過生日，我也可以發一些隨意的照片，然後呢，我這個人比較帥，我這個人比較有型，是吧，來看一下背後的建築，不然這個是不能放在攤攤的，這個是不能放在攤攤的，這個不行，這個就比較一般了。

很隨意的照片，我那張就比較接地氣一點，對吧，這張是不是可以的，這張呢就是曝光有點強了，這張照片，這是我家狗子，然後呢，我這個男生看書，沒事的時候也會去看書，可不可以發，假如說你的背景，你當下的背景啊。

實在是圖書館這個就是圖書館的背景，看書的環境，實在不OK，我們是不是也可以拍一個，就單純的書本的照片，書本的照片，斜一點嘛，大家拍照的時候斜一點，斜一點，看到了沒有，我屏幕上的這九條線，九條線，很多人。

盡量都要多選用這個，正方形拍照，正方形，就是我們在跟一個人拍照的時候，記著把人物的視覺中心停留在，中間這四個點上，交錯的這四個點上，這張照片看起來都，最起碼它不會差到哪去，最起碼不會差到哪去。

中間這四個點上，或者是說中間這一條線這個位置，這個位置上面，中間這一條，或者是這兩點中間這個位置，就是說，一眼我們這張照片的視覺中心，停留在中間這個位置，它是比較OK的，這四個點是黃金分割點。

比如很多兄弟拍個照，他們頭冒這去了，頭冒這去了，還有他們頭冒這去了，甚至冒這去了，都看不見它，一定要有視覺中心的，1234這四個點，然後或者是中間，中心對稱，好吧，這一張這一張我之前跟大家解釋過。

解釋過，然後來看一下，是不是在一個黃金分割點上，這個我認個人物的視覺中心，面部這個位置差不多吧，這裡再給大家說一個，著陸月思維，著陸月思維，來兄弟們看一下我的朋友圈，發現了沒有，這個內容。

我發的這些照片，它沒有堆疊在一起，沒有堆疊在一起兄弟們，探探那些照片，我上之前的課程當中已經講過了，你回過頭去再聽一下好吧，已經講過了，今天給大家這個，主要是朋友圈的一些玩法，著陸月思維。

大家一定要記好了，著陸月思維，發現了沒有，照片是沒有堆疊在一起的，是不是你來看第一組，這張是不是堆疊在一起的，這個也堆疊在一起了，堆疊在一塊了，但是下面這個，這個這個這些，是不是沒有堆疊在一起。

那麼女生打開我的朋友圈當中，朋友圈之後，是不是她能一眼的停留在這些，能看到這些所有的事物，能一眼的能直觀的觀察的，這些所有的事物兄弟們，著陸月，這個我給大家說一下，怎麼去發，平時呢，對。

平時我們發朋友圈的時候，可能就是直接幾張照片，全部就是，我比如說今天發，就是假如說這樣，給大家舉個例子吧，假如說我要發這四張照片，可能很多兄弟呢，就直接這樣發了，就直接這樣發出去了，給大家多加視力。

然後這樣發出去，是，來看一下朋友圈，他這裏是不是就堆疊在一起了，但是呢，我們這麽去發，看下面，再來看一下，我的著陸月是不是就不一樣了，兄弟們，這樣的時候，女生加到我的微信之後。

她是不是能一眼的觀察到我朋友圈的內容，直接能看到這些照片，是不是兄弟們，上捷克，這點兄弟們知道了嗎，著陸月，著陸月思維，著陸月，坐著做一身汗，還有，還有很多兄弟是不是不知道，朋友圈，我發一組照片之後。

我該怎麽配文，該怎麽配文的，有多少不知道怎麽配文的，扣1，扣1，有多少不知道怎麽配文的，扣1兄弟們，來，依我的朋友圈配文，給大家舉例子，可以舉例子，來第一張，喪會，我突出的是什麽內容，我要下班回家了。

喪會，注意一下當時的時候時間，當時是凌晨2點多，凌晨2點多，我發這個朋友圈內容，我就是想要告訴我，微信裡的這些女生，我下班很晚，那麽我能這樣去表達嗎，我能配個文，這時候才下班，不需要。

我配個這樣文是不是就顯得，有點過份裝逼了，因爲什麽當時這個時間，它已經代表了一切，時間已經代表了一切，當時已經凌晨2點多了，我發了一個喪會，那麽女生看到這倆人之後，再加上這些照片，是不是就瞬間明白。

這個男生真的很認真很努力，凌晨2點多才下班，他看來工作肯定很上進，而且凌晨2點多他還給人家，還在開會呢，對吧，然後我發一個，咱只看配偶的，其實有些有時候，實在想不出該怎麽配偶，你可以不配都行。

再看這個寵物是吧寵物，我發這個朋友圈，我想突出的是什麽，就是想突出我這個人有愛心，我能去告訴人家，我這個人很有愛心嗎，我能直接在配偶說，我這個人很有愛心嗎，不用人家看這個朋友圈內容，他就知道了。

因為這個寵物什麽，是我養的，我養的是我家的狗，我說你瞅你這憨屁樣，是不是朋友圈還能增加一些互動，朋友圈配偶對老爺，要講究一個互動性，講究一個互動性，妹子看了你的這個朋友圈的配偶之後。

他有沒有有的可去評論，有的可去評論，再看下一個，我發了一個老師姐快樂，老師姐快樂，我跟一群人的合影，然後又配了一個文，今天收到最好的禮物，那天叫9月10號，注意時間叫師姐，女生她不知道我是什麽職業。

她不知道我是幹什麽的，然後我發了一個這樣的朋友圈，我為自己祝賀，我雖然沒有說今天我要為自己祝賀，但是妹子看到這樣的朋友圈之後，她能感覺到什麽，這個男生應該是從事教育行業的，應該是老師之類的。

然後今天她收到了兩本書，兩本書，再看下一個，互動性，我現在是短髮對不對，我現在是這樣的髮型，但是我之前的我的髮型是怎麽樣的呢，是一個長髮，是吧，分頭，天涼了嗎9月8號，我說天涼了。

再考慮要不要把頭髮留回來，哎，同樣的這些話，我在微信的時候，我也可以同樣跟妹子去講，是不是，同樣我也可以跟妹子去講，啊，那麽我把這個東西作為我的朋友圈的配文，它也是可以的呀，那妹子是不是就能評論呢。

就能評論什麽呢，就能評論什麽呢，是不是，互動性，或者也可以配文，對吧我這張照，這個有圖可上，今日朋友圈營業，然後加了一個表情，如果只看前面的話，感覺這個我操這個男生，他很裝逼，是不是。

但是後面這個表情是一個撇嘴，是個自查的意思，那麽就中和了一下，中和了一下，然後這個也是呢，以自查為例，朋友圈僅供參考，具體以實物為準，然後這張也有意思，不好看的照片都不屬我，是我我也不承認。

確實拍的老有意思，來這個，這個更有意思，自黑，這種類型的，兄弟們最好不要發，最好不要發，不要學我，朋友圈當中，我是不是可以發一些，比較幽默的段子，可以，可以你看我發的什麽，我是誰這麽缺德。

把小區欄杆上抹了，差點給老子摔一跤，再看這個，兄弟們大概明白，怎麽一回事了嗎，兄弟們，大家明白了嗎，配玩，然後可能還有兄弟會問，朋友圈我多久發一次，朋友圈多久發一次，基本來說的話。

一周發個兩三次就可以了，兩三次，兩到三次，實在是沒有太多的時間，你一周一次也行，甚至說十天一次，半個月一次也行，半個月一次，假如說你這個人，你不是那種屬於天天玩的，你沒必要去天天去發，沒必要天天發。

今天很多，還有你們，你們發朋友圈是不是，發朋友圈沒有照片，沒有什麽可發，其實很簡單，你抽出來一天時間，你是不是可以多帶幾身衣服，然後你找幾個地方，拍幾組照片，你今天發一組，然後過幾天再發一組。

然後你再過幾天再發一組，基本上你一天，最起碼能滿足你，發個兩三次的朋友圈吧，這個東西我想應該很簡單的，兄弟們別的還有什麽嗎，關於朋友圈這一塊，朋友圈這一塊，對了還有一點，再給大家說一點。

朋友圈釣魚怎麽釣魚呢，很簡單，假如說你的朋友圈中，你資源很多了，資源很多，然後晚上，晚上的時候，我們這時候可以發一個朋友圈，比如說你今天出去玩了，今天出去玩去蹦迪了，去吃飯了，你們有沒有看到。

一些妹子的朋友圈，配合是這樣的，大概是這樣，假如我給大家打個比方，有沒有見到這樣，有沒有見到這樣的，有沒有見到這樣的，晚上的時候，然後呢，很多兄弟一看到這樣，就開始瘋狂的去評論，評論幹嘛呀。

你去跟妹子的朋友圈，評論的時候，其他男生也在跟他評論，他需要一個一個去回嗎，他這時候就想找一個人出去喝酒，出去玩出去蹦迪，這時候我們幹嘛我們不去評論，我們直接切私聊，直接切私聊，好吧。

同樣的晚上你出去玩了，八九點十來點鐘，已經就是晚上了，你發一個，對吧，你在吃飯呢，你想釣一個妹子，你在外面蹦迪呢，然後，拍一張照片，然後直接配文，有沒有人，有沒有人，或者甚至說不配文都可以。

只要有妹子給你點讚，或者給你評論，直接切私聊，點讚就是小窗口，給你評論的放心，一般都是大窗口，直接去切私聊，去約他，條件是你微信裡真的擁有足夠多的女生資源，反釣魚也是，我們不去點讚。

反釣魚是我們不去點讚，不去評論直接切私聊，直接切私聊，或者甚至說，你今天妹子，發了一張很性感的照片，可能很多男生都在去跟他，很多男生，都在去跟他評論，給大家找找吧，假如說，假如說今天妹子發了一個照片。

可能有很多人去評論他，妹子他不可能，一個一個的全部去回覆你，他只是回到你的微信，我們怎麼辦，我們去找一張，他已經發過去的，找一張他已經發過去的照片，這個妹子是真人，是真人，是真人，你找一張是吧。

找一張他之前已經發過的照片，然後這時候，你去評論，也是可以的，明白了嗎兄弟們，同樣的也是，你去找一張其他的照片，去評論，這是朋友圈，還有兄弟們什麼不理解的嗎，兄弟們什麼不理解的嗎，關於朋友圈這一塊。

不能發的東西我想大家都知道了吧，一些心靈雞湯，對吧，一些負能量，評論，評論不是去舔，你的說的話一定要跟別人不一樣，一定要跟別人不一樣，一定要精闢，能抓住，能讓女生看了之後，能去回覆你，假如說。

假如說你看到這個朋友圈之後，兄弟們，你看到這個朋友圈之後你會怎麼去評論，妹子的配文是，深秋了，你會怎麼去評論，你想去評論，你會怎麼去評論，不是去評論記著啊，評論不要去舔女生，好吧，不要去舔女生。

還有這種情況啊，像在朋友圈當中去截一些他人的截圖，像在朋友圈當中去截一些他人的截圖，咱們男生最好不要幹，不要幹這種事，不要幹這種事，不要去隨隨便便把別，把你跟你兄弟的截圖，刷在你的朋友圈當中，不要做。

這個問到怎麼評論的，俠嵐兄弟，你的頭像真的是搓的一劈，就是剛才我形容的那種，很隨意的一個自拍照，面無表情面無呆滯，面不呆滯，很隨意的一個自拍照，而且要穿搭沒穿搭，就像一副35歲的樣子，啊，生活當中。

是我們的生活，對吧，我們的生活，做飯，做飯可以發吧，當然做飯肯定，前提條件下一定是有一個好的環境，直接在評論區，評論還是私聊，評論就可以了，你想評就評嘛，你想評就評就行，但是切記不要去舔女生。

不要去舔女生不要因和女生，不要因和女生，或者你就點個贊就行，還有評論，評論過後妹子回你了怎麼辦，妹子回你了，可以直接切私聊的，妹子回你了可以直接切私聊的，你不要再想著去怎麼評論女生，盡量不要去評論。

評論就是舔，讓妹子，最好是你發了個朋友圈妹子過來評論你，明白嗎，先不要去想這個東西，先不要去想這個東西，愛心我們跟一些寵物的合影，一些寵物的合影，或者說甚至說不是合影，愛心，阿貓就是小貓小狗。

這些都可以，或者說我跟一些小孩子，比如說誰家小孩子很可愛，我妹妹家小孩子很可愛，我抱著我妹妹的孩子，我拍了一張照片，是不是也能體現出我們這個男生很有愛心，然後，積極向上有什麼，我認真工作的樣子。

認真工作的樣子，認真我在看書，是吧我在學習，別人深夜在打遊戲，我深夜在加班，我在加班，對吧，是不是都能體現出我們這個男生很積極向上，對吧來第一個，第一個凌晨兩點鐘了，這個男生才下班才上會。

這個男生是不是很積極向上，然後這個男生配了一個文，今天收到最好的禮物是什麼，是書，是不是這個男生品味，也跟別的男生不一樣別的男生可能在打遊戲，而他呢他會去看書，是不是，對吧，然後這個男生是不是。

講話說什麼的都很幽默，很幽默，他的身邊，不是單單有他自己的，他身邊也有很多的朋友，他身邊也有很多的朋友，不管男生女生都有，對不對，他也有時候會給自己的兄弟，鬥斃一下，真實不真實很真實。

他也有著自己的愛好，什麼玩遊戲，玩遊戲，當然運動也是沒有問題的，比如說打球打籃球，打籃球彈球，都是可以的，當然健身的話，健身的話我說實在，我現在不推薦大家去發這些東西，為什麼。

如果說你這個人你的身材非常牛逼，身材非常好，抵得上模特級別，你可以去發一些，秀一下自己身材，但是切記也不要過分的，去露很多的肉，會給女生覺得，怎麼著，這個男生好自戀，明白嗎，你可以這樣做。

比如說你今天去了一個酒店，然後這個酒店的環境非常OK，你在這衛生間你穿了一個睡袍，或者穿了一個襯衣，然後，若已若現的那種腹肌胸肌，你這種對著鏡子的一個剛洗，就是，剛從浴室出來，披著浴袍頭髮濕漉漉的樣子。

是不是，頭髮濕漉漉，然後你的腹肌若已若現的這種樣子，你去對著鏡子拍一張，這種是OK，這種是可以發的，很慢對女生有極長的吸引力，這種可以發，而不是你對著鏡子一張隨意的，我操我肌肉很大的照片，不是的。

啊兄弟們，健身健身不推薦發啊，健身不推薦發，嗯，還有什麼問題嗎兄弟們，沒有問題今天內部課先到這兒了，彭博川東西也就無非，也就這些，注意到什麼不能發，把自己那些比較low逼的東西，都他們刪掉。

實在你實在是說，實在是那個刪了的話，你可能這些東西是你的懷念，你刪了不逮勁的話，你私密一下吧，讓妹子看不見那些low逼的東西，同樣的，再提到一點，假如說讓你去發朋友圈，你一張一張的發。

你在朋友圈當中人很多，假如說會給人覺得你這個男生，發一個朋友圈刷屏，沒有關係，沒有關係，假如說，我今天想要突出這張照片，想要突出這張照片是吧，那我把前幾張，我前幾張拍的周圍的一些環境的照片。

我設置成私密，設置成私密，然後我發出去，然後的話那樣下，那樣妹子是不是從朋友圈當中就看不到了，然後呢我把這張比較，重要的照片，我設置成公開，那這樣妹子是不是就能看見了，那妹子她能是不是。

那這樣大家看起來，看起來我的朋友圈這會兒，是不是就不刷屏了，然後等這個朋友圈刷過去之後，過個幾個小時，我再把原本的私密我再設置成公開，我再打開，那這樣的話別人通過我的朋友圈。

看我的著落頁是不是就不一樣了，是不是就不一樣了，一定要能善於發現一些生活當中的，一些有意思的地方，兄弟們生活當中有意思的地方，還有一些兄弟去拍那個，什麼呀，拍美食，拍美食，然後就拍的比較隨意。

我這裡給大家統一一下標準，大家在剛開始的時候，假如說你要是去拍一些美食的照片的話，我推薦大家用斧拍，就是從上往下拍，或者拍特寫，比如說單獨一個菜品拍特寫，但是完事以後後面後期是要加濾鏡的，然後呢。

你去拍，啊，探探那個在前兩上一節，課當中提到過，回過頭去看看，探探經的夜課當中主要是給大家講到，第一張照片我們探探的，第一張照片該放什麼，陽光一點，一定是陽光的，不管是你這個人再帥再酷再有錢。

你再多雄性領袖，再多有預選也好，預選也好，然後第一張照片，最好是放一些比較，陽光一點的照片，然後後面有著怎樣的，圍度呢，然後就是愛心，雄性領袖，做飯，就是這些，還有就是娛樂。

娛樂就是這些就是彰顯我們這個人個性，有這幾樣基本上就足夠了，第一張照片一定是，最陽光的照片，最陽光的啊，大家還有什麼問題嗎，還有什麼問題嗎，關於哪塊，哪塊還不是很懂的，著陸夜今天提到了幾個重點，著陸夜。

頭像，微信名背景牆，然後什麼不能發，那麼其他的一些，有價值的東西都可以去發，衣食住行，吃喝玩了，都可以去發，好了今天這部影片就到這了。

衣食住行。