# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：02、男女思维差异——了解彼此需求

點名點名點名啊到我的兄弟們，可以，挺快的啊那還挺早，今天給大家講長期關係篇章的，智貞長期關係篇章的第二節課啊男女思維差異，說句實話，長期關係的課了我是很願意去給大家講好的，我是很樂意去講這一部分的。

在我看來長期關係它更關乎大家的幸福，是能夠讓大家真正獲得幸福的課程，至於前面的撩妹可能是讓我們更加爽，可能是讓我們有口飯吃，可能是讓我們找到一個好女孩的開端，那麼接下來的課程是教大家如何留住這個好女孩。

把這個好女孩泡到手了之後，接下來我們需要繼續去泡她，不過繼續去泡她的目的呢，就是為了讓她不要離開我，就是為了讓我們之間的感情得到昇華，讓我們之間的感情越來越靠，越來越能夠感受到彼此的幸福，登登登。

撩妹可能是讓，今天這一節課相對來說還比較有意思，無論有沒有對象的，無論談沒談過戀愛的都可以看一下，因為我們群裡其實特別多直男，我們脫不了單的許多兄弟其實都或多或少有一點直男的毛病。

但是隨著跟隨我們學習戀愛和武器直男的這一層毛病呢，就退去了一點，但是並不完全，然後這個直男的毛病會在我們長期感情中頻繁的出現，會出現特別多次，我們跟女生吵架的無數個點，都是因為我們不在一條線上。

她在思考她的感性思維，我們在思考自己的邏輯思維，今天我就來解深度的解構一下，大多數男生的直男思維，以及大多數女生的女性思維，究竟是怎麽一回事，這裏我用了一個詞就是大多數這個東西不絕對。

男女性別和思維是否有一定的差異性呢，這個不絕對，只能說大部分都傾向於出現這種情況，大部分男生都會更加理性一點，大部分女生都會更加感性一點，我就來給大家區別的比較一下，我們跟女生究竟有哪一點不一樣。

女生她腦子裏究竟在想些什麽東西，首先今天的第一點，我們男女思維差異的關於解壓方式的不一樣，解壓方式，大家可能深入淺出的從每個點去給大家講，第一個細節的點就是我們是兩種不同的動物。

我們在面對困境面對困難的時候，我們的處理方式會很不一樣，女生更加偏向於活動她的口腔來緩解她的壓力，很簡單吧活動口腔，我們可以看到女生她會吃吃吃，她會不斷的吃東西，你身邊有沒有女生難過分手了吵架了。

她要去吃各種東西的，有吧，那就是女生她自古從人類進化學角度上，自古以來養成的這種習慣，或者說養成的這種保存在基因裏面的這種解壓的方式，在以前男人出去打獵還沒有文明的時候，男人出去打獵。

然後女性負責教小孩說話，所以說女生情商會普遍比男生高一點，女生的語文女生的語言能力會比男生要高一點，同時她在面對壓力的時候，她會通過不斷的說話不斷的吐槽，不斷的嚷嚷嚷來釋放她的壓力。

我們看到進入更年期的各位兄弟的母親，包括我的母親，她可能就會不斷的嘮嘮叨，這個時候她不是在找事，這個時候她是壓力很大，你的女朋友其實也是這麼一回事，你的女朋友她每天沒P事了，就不斷的說說這說那。

你感覺好像是在指桑罵槐，你感覺好像是在說你，對吧，其實不是，其實是她在吐槽，其實是她在釋放她的壓力，而這個時候男生做的最錯的一件事情，就是去幫助這個女生解決問題，女生她只是在釋放壓力。

她只是想把東西說出來，她只是想說我被這個渣男給分手了，我被這個男的給甩掉了，這個男的他媽多麼糟糕，這個男的多麼可惡，我的日子我的人生多麼糟糕，她雖然說在講述著自己的不順利。

但是她並不需要別人去幫助她解決，這你大家記一下，女生只有訴說和宣洩情緒的慾望，沒有需要我們解決的慾望，女生她說的吐槽的東西，不需要我們提出解決方案，你的女朋友她跟你不斷的叨叨叨，她說這個工作太爛了。

我上這個班頭疼死了，我今天領導又讓我寫了一個什麼，屁用沒有的文件，我們是不是經常會收到女朋友這樣的吐槽，而我們男生做的最傻逼的一件事情，就是遇到了這種吐槽就去幫她解決，我們男生會說什麼。

我們男生會說我早就告訴你要換個工作，我早就告訴你不要在這個領導下面幹活，換工作吧，這個時候你女朋友她就很無語，哎呀誰讓你教她做事了，對吧你的女朋友她只是說一說，她只是說出來她就會變爽。

完了之後你教她怎麼做，她不知道怎麼做嗎，她知道怎麼做她就只是需要說，而這個時候我們男生能做的就是聽聽，聽聽就行了你聽著，然後呢哎呀，那也太不好了吧，怎麼這樣，發現沒有你只要學會說這種，糊弄她的話。

說這種非常糊弄她的話，剛才那個話是什麼什麼話，你只要在你女朋友她在不斷吐槽的時候，學會說這種糊弄她的話，你的女朋友她就能夠感覺到你，我操替她著想，你能夠陪伴她，你在她脆弱的時候給予了她關懷，你抱著她。

哎呀，那不愧是你，哎呀，這個我覺得如果是我遇到我也會難受，那老婆今天辛苦了，你就說這種糊弄她的話，女生她就會很爽，她就會很滿意，她就會心滿意足，這個才是女生需要的，那與之相反的，男生遇到了任何困難。

遇到了非常大的壓力的時候了，其實是不會去對外宣洩的，在男生骨子裡潛意識你，對外去宣洩也好，向別人求助也好，相當於是直接在承認自己無能，直接是對外宣布，我沒有能力足夠的能力來解決這個事情。

所以我們需要去找別人幫助，所以說男生他一般不會主動開口，男生在遇到很多問題的時候，一般會沉下心來，仔細的想想，仔細的思考，思考出方方面面之後，可能花很久的時間思考之後會得出答案，如果說他自己解決不了。

自己思考不出答案了，他可能會向專業的人士進行求助，這就是男人，就是男人一般不開口，而這個時候女生她由於愛多管閒事的，這麼一個性格，由於她經常用嘴巴輸出的這麼一個性格，她很可能會向男生提出。

向你提出很多解決方案，你在遇到一個工作上的難題的時候，你在遇到工作上的一個難事的時候，你思考不清楚的時候，你的女朋友她可能直接告訴你怎麼做，而這個時候女人一旦開口，其實事情就變複雜了。

男生就會感覺到自己受到了侮辱，自己沒有得到充分的尊重，這個事情明明是我思考思考，就能思考明白的，而且這個事情就算我思考不明白，我也不會，我也大概率不會問我的女人，我們最煩，男生最煩的就是。

自己的女朋友插手管自己的工作，插手管自己的事業，這個在我的原生家庭裡面其實就有，我父親是做工程的，我父親是做工程的，做裝修公司的，然後會去裝修，然後會有人員管理，然後每逢過年的時候。

各個工人包工頭會到我們家進行算賬，會結工程的款項，然後這個時候，我母親就會對我父親的工作指指點點，就會告訴他這個錢應該怎麼給，那個錢應該怎麼拖，這個人際關系應該怎麼劃清，你去他家應該怎麼做，然後。

但凡是我母親涉及到我父親的這些工作領域，其實我父親就會很煩，我以前不是很能理解，但是我現在很能理解，因為這是男人的自尊心，男人的自尊心不容許，隨隨便便的背踐他，不容許別人指指點點。

就算這個人是自己最喜歡的人，就算這個人是自己最親密的人，也就是因為他很親密，所以說他對我很重要，所以說他最好不要太過於，介入我的自尊領域，這就是男人和女人，他關於說話的一個不一樣。

說話的意義的一個不一樣，理解嗎理解扣6，這是第一個關於解壓方式的不一樣，第二個是我們所說的這種語言，根本性質上他就不一樣，男人跟女人所說的語言他就不一樣，他不是一個系統，我們完全可以把大多數的男人。

和大多數的女人看成兩個物種，特別是在語言方面，能夠看成兩個物種，因為他們差距實在是太大了，非常大，比如說，女生他會非常善用一些，量詞，一些量詞進行修飾他的，修飾他的一些話語。

運用一些量詞修飾他的一些話語，而男生，更加傾向於去理解這句話的字面意思，女生她說話的時候，她其實是在宣洩情緒，她的字面意思不重要，重要的是她背後可能會有一個淺溝通，她這句字面意思之外還有一句話。

什麼叫做字面意思之外還有一句話了，就是你的老闆他告訴你，你明天不用來上班了，那麼他的意思是你明天真的，明天不用來上班後天可以來上班嗎，兄弟們，但凡是有點腦子的兄弟都知道，你被炒魷魚了對不對。

只不過你的老闆沒有把話說的特別的明白，他稍微給你委婉的表達了一下，用這種委婉的方式他的字面意思是，你明天不用來上班了，然後他的淺溝通是闊戶，真正的真正的含義是你以後都不用來上班了，這個大家理解吧。

這個就是淺溝通，我們的字面意思是字面意思，字面意思之外他可能會攜帶著一些淺溝通，而女生他就會非常善於運用這種淺溝通，女生他說話會習慣性的不把一句話說的特別明朗，女生他說一句話通常需要靠男生去猜。

他說一句話就像一個海面上的冰山一樣，他只會說露出水面的那10%，那麼剩下的90%他在自己腦你進行腦補，他在自己腦海你進行腦補，而這個時候他還企圖男生能夠懂他，這就是一個非常大的毛病。

這個世界上幾乎所有的女人，他都希望自己的男朋友能夠動悉自己的心理，這就是一個非常老殘的想法，他希望自己的男朋友能夠通過他10%的冰山一角，悟出感受出他背後真正想要表達的東西，而男生與女生正好相反。

男生說的話就是字面意思，男生說的語言就是字面意思，說什麼就是什麼，沒有太多的淺溝通沒有話外之音，所以男生經常拿自己的這種語言模式去理解女生，那就完蛋了，那就完蛋了，舉個例子，女生她通過一句話。

她說你從來都不打掃家裡的衛生，女生說你從來都不打掃家裡的衛生，這個從來是什麼，從來修辭這個詞形容詞，從來不是形容詞，這個量詞從來，在男生看來就是這個女生，在男生看來就是這個女生。

她說我們一次都沒有打掃過家裡，我們仔細一想不是打，對吧，上週我到了阿基，不是打，我昨天我才洗了碗筷，我有做，我並不是從來沒做，如果你有底氣跟你的女朋友這樣去交摘的話，你們今天晚上百分之百會吵架。

百分之百會吵架，女生她說的這一句話，後面有一個淺溝通，我們沒有讀出來，我們只是單從字面去理解，而這個字面意思又不是特別的準確，這個字面意思女生她稍微羞辭了一下，她稍微給她誇張了一下。

我們怎麼可能從來都不打掃家裡的衛生，所以說女生的這兩個字從來是什麼，是她用來誇張的，是她用來表達自己對我的這種情緒，對於家裡責任的難度的這種情緒的，她是為了故意把這個話說得很，很絕，很狠。

希望能夠我做出改變，明白了吧，我並不是從來沒有打掃過家裡的衛生，而是這個女孩她故意在這裡誇張，她的這一句話的淺溝通就相當於是，家裡都如此之亂了，你也很少收拾家裡的東西，什麼東西都是我在收拾。

你能不能懂點事，你能不能稍微幫我分擔一下，家裡的任務，對吧，蘊含了很多，淺溝通很多，這一句話的話外之音非常之拖，她甚至有在祈求你能不能稍微體貼她一下，能不能夠稍微體貼她做家務的辛苦。

能夠體貼她背後的付出以及不容易，而我們男生的回答通常是什麼了，通常是狗屁我昨天才拖地，有這種情況的兄弟們，扣1，有這種情況兄弟們扣1，有人說你從來不打掃家務，我上來就是狗屁我昨天才拖地，那就死翹翹了。

那就不是一個時空知道吧，我們就是不在，我們沒有跟同一物種溝通，我們就相當於是人類在跟螞蟻溝通，講的都不是一個概念，女生會希望男生能夠讀懂她，女生會希望男生。

男友能夠完美的讀懂她背後所隱藏的一些真正的含義，這是女生的想法，這是非常老殘的想法，這是非常老殘的想法，當然男人也有非常老殘的想法，我們男生也有非常老殘的想法，男生的想法是什麼，男生的想法是。

用民視或者暗示的方式，向對方表達我們的需求，同時又不是很敢，直接告訴對方我們對她有需求，因為這樣會暴露我們軟弱脆弱的一面，這是什麼意思，這句話大家可以稍微記一下，我們用民視或者說暗示。

去向對方表達我們的需求，同時又害怕露出我們，欲求不滿軟弱的樣子，這句話是什麼意思，我們有些男生他由於很自尊，但是他又很希望女生能夠在乎我，所以說會對女生提一些要求，你為什麼沒有描繪我消息。

我今天給你打了個視頻，你為什麼沒有接，你能不能借一下我的視頻，對吧，我們需求他借視頻，因為我們需求他，好像時時刻刻在關注我，時時刻刻在乎我的這麼一個情緒，我去對他進行了一定的要求。

這個要求可能是通過民視，我直接跟他講出來，我需要你借我的視頻，我需要你描繪我，也可能通過是暗示，有些男生會暗示女生，比如說我們在學習戀愛核武器的課程之後，我去跟這個女生發了消息，打了電話。

他並沒有接的情況下，可能你不會再打，你可能通過其他的途徑，向這個女生傳輸你的不滿，比如說立馬發一個朋友圈，我今天不爽，立馬表達自己非常悲傷的情緒，這就是在暗示，民視的話就是直接去跟這個女人說。

其實這是男生比較傻逼的行為，為什麼是男生比較傻逼的行為，首先第一個，希望對方愛你，這個是沒有安全感的標誌，你很希望對方能夠在乎你，你很希望對方能夠愛你，這就是缺愛，你一個男人缺愛，你一個男人沒有安全感。

這是很可怕的，男人跟女人都差不太多了，我們知道大部分的女生會普遍的沒有安全感，需要男生去給予安全感，當你一個男人都開始趨向於成為女人的樣子，需求對方去愛你的時候，你的魅力可想而知。

你身上可能就不甚魅力了，你身上剩的可能就是像一個沒有長大的小孩，許多男生不成熟，這就是表現在你對女朋友的各種要求，各種在乎，女朋友她這種男的說實話有點噁心，這種男的說實話有點噁心，當然為什麽會噁心。

是因為我們小的時候，需求自己的親人，比如說需求自己母親對我們的關愛，我媽未來晚了兩分鐘，我哭了兩分鐘，這就對我心裏造成了陰影，這就對我造成了創傷，我就變得不自信了，我就變得缺乏安全感了。

我就變得未來談戀愛的時候，我可能會去很在乎這個女生，她有沒有時時刻刻表達愛我的意思，我會去看她有沒有描繪我消息，我會去看她有沒有跟我換同樣的情侶頭像，我會去看她今天有沒有主動給我發消息。

她如果說今天沒有主動給我發消息，我可能就有點不理解，我可能會來群裏問您導，您導我的女朋友，她為什麽今天不給我發消息，是吧，有這樣的兄弟吧，有這樣不自信且缺愛的兄弟吧，暗示的缺愛缺少女生的關註。

還不敢向女生說，還不敢向女生說，通過各種暗示的方法去表達的，更像涼泡，更像涼泡，民事的還稍微好一點，當然民事它也不是一件好事，民事是在自降價值，是在向這個女生表達，我很需要安全感。

這是我們男生開始逐漸於趨向於，成為女生的這麽一種心理，這也是源於現在的社會吧，男女越發的趨向於平衡了，我們今天的這一節課了，也不是把男女放在對立面，只是說一個社會大部分的情況，對吧，男女她還是究竟來講。

男女還是一個物種，男女還是一個物種，只不過現在的男人越發失去了自信，越發失去了雄性領袖的能力，開始變得稍微有那麽一點點涼泡了，如果說你有一點點對女朋友的依賴，你有一點點這種不安全的感覺。

我就希望你能夠及時的發現，深層的去解決這個問題，你的問題就解決了，來這是，這是心理，這是心理，心理上先不說，我們先把這個話外之音給他解決清楚，除了這個話外之音還有非常多，還有非常多，比如說。

女生她說我們天天待在家裏，女生她跟你抱怨，女朋友她跟你抱怨，我們天天待在家裏，男生一聽不對，我們不是天天待在家裏，這又是犯了什麽毛病，這又是直理解到他的字面意思，大家以後在理解女朋友的抱怨的時候。

想要去理解他的潛溝通，靠的是大家的情商，靠的是大家的情商，你們的情商通過跟女生的接觸，通過前期我們去把各種各樣的妹子會提升，好如果說你已經進入了一段戀愛關系，親密關系你的情商還不是很夠怎麽辦。

這個時候需要大家有意的去跟隨我的思維方式去想一想了，大家記下筆記，如何理解女生的話外之音，如何理解女生的話外之音，記下筆記，首先第一點，就是去體會這個女生的情緒，體會這個女生的情緒，對吧。

為什麽我們察覺不出來她背後有其他的意思，女生說我們天天待在家裏，是因為我們忽略掉了這個女孩她難過不開心的情緒，我們沒有反應過來，我們沒有反應過來我的女朋友她當前是很不開心的，沒有可以說是很遲鈍。

我們男生反應非常遲鈍，沒有去用心認真的去感受這個女孩，她的此時此刻的情緒是怎麽樣的，是開心還是難過，對吧她開心的情況下，她說我們天天待在家裏意義就不一樣，她難過的時候說我們天天待在家裏意思就完全不一樣。

這是第一個我們需要去體會女生她的情緒，每一句話情緒不一樣意思就不一樣，女生她更加擅長去釋放情緒，不擅長去把她的東西給你說出來，這是第一個理解她的情緒，第二個就是站在女生的角度，以感性的角度。

站在女生感性的角度去理解她的行為動機，直男之所以直，是因為我們的想法是因為我們的這種理性的思維模式，我們會直接就把女生的這個話套到我理性的思維模式裏面來，因為我餓了我就會說我餓了，我餓了我不會撒嬌。

我們男生是不會撒嬌的，所以說我餓了我就會說我餓了，然後你的女朋友她說，她說我餓了，然後你就把你的女朋友當成了你，你把你女朋友的這種思維模式當成了你的思維模式，你把你的思維模式強加在了她的身上。

所以說你得出一個結論那就去吃飯，你女朋友說我餓了，你得出一個結論你說那就去吃飯，你的女朋友瞬間就生氣了，她覺得你不夠關心她，她覺得你不夠在意她，她覺得你是個傻逼，她為什麼說我餓了呢。

為什麼呢她的潛溝通是什麼，是她知道餓了就要吃飯，她不需要你教，她是一個有智慧，四肢健全的女人，她知道餓了就要吃飯，她為什麼還要這樣說，是為了她表她是為了表達她的這份情緒，我好餓，我親愛的男朋友。

你能不能給我做點東西吃，我親愛的男朋友，你能不能帶我去吃點什麼東西，我親愛的男朋友，你有沒有聽到你的小可愛，這個時候肚子已經咕咕亂叫了，你只要讀清楚了她的動機，就很好解決，啥話不用說。

去給她煮碗泡麵都他媽會賊感動，非常簡單就可以滿足女生的需求，女生的需求不是多麼山盟海市，不是多麼難，沒有特別困難，只不過了需要我們去好好的理解這兩點，理解第一個他的情緒，理解第二個他的動機。

給大家講一個笑話，前兩天我真是氣死了，我給大家講笑話，這笑話就是我的一個私教學員，我的一個私教學員，他是11月9號，今天19號過了10天了，他是11月9號，來我這里報名，想要去舉機，舉機一個妹子。

想要去舉機一個妹子，然後在我的一通操作下，在我的一通操作下，大概過了一周的時間，他去跟這個妹子去約會了，去跟這個妹子去約會之後，喝了個酒，喝了個酒當天也挺晚的，當天也挺晚的，然後男生沒有喝女生喝了酒。

然後男生就開車送女生回家，這個時候，女生她就說了一句話，可能是在他們頻繁的，聊天的過程中女生說了一句話，女生說，我這麽晚回家，我擔心我爸媽，把我家里的門鎖了，我父母可能，把我家里的門給鎖了，這個時候。

我的私教學員他就說沒事，到時候我扯著嗓子喊兩嗓子就行了，到時候我扯著嗓子喊兩嗓子就行了，女生也就默默的沒說話，他們就聊到別的話題去了，然後他把女生就直接送回去了，然後門也沒有鎖。

女生就走了第二天她約完會了，她來跟我復盤，她來跟我匯報情況的時候，她自己說到了這個事情，自己說到了這個事情之後，她一拍腦袋她說我操，老師我好像是漏了點什麽東西，老師這個女孩她是不是，故意的在給我機會。

大家懂吧，大家懂吧，是不是這個女孩想要去跟這個男生開房，但是不好意思說出來，於是就說我家裡不方便，而我們的直男，就理解字面意思去了，女生說我父母怎麽怎麽地，女生說我父母怎麽怎麽地，鎖住門呢。

男生就說鎖住門也沒事，鎖住門我幫你把叔叔阿姨喊醒，這就是標準的直男思維，這就是標準的，只去理解這個女孩的字面意思，並不去理解她背後的行為動機，女生她就不理解，她背後的行為動機。

女生她說很多話她是有動機的，女生說很多話她是背後有意義的，我們去參加一個聚會，參加我們朋友舉辦的一個派對，這個朋友他說，今天人蠻多的，我照顧不過來你，擔心冷落你，我下次再邀請你過來吧。

我下次再邀請你過來，這是什麽意思呢，這就是逐客令兄弟們，這就是這個聚會的主人，他不想我待在這裏玩，而我們直男可能就完全聽不出來，當然，我相信大家這一點情商，還是有的，可能99%的兄弟都能夠聽得出來。

但是真有人聽不出來，真有人會告訴他，沒事你不用管我，我自個兒就可以玩得很開心，你去忙你的吧，你去忙你的吧，如果這樣說可能就沒有人，再會預約你了，因為你的思維實在是太直了，不知道我們這個世界上。

有一種東西它叫淺溝通，背後有很多話，女生特別擅長這種淺溝通，字面意思，無所謂，但是背後很重要，我們也可以理解為女生更加感性，女生說一句話更加感性，是更加側重於情緒，而我們男生基本上是不會拿情緒說事的。

只會非常邏輯的去理解他的這一句話，祝如我天天待在這裏，我會在這裏，我會在這裏，我會在這裏，我會在這裏，我會在這裏，我會在這裏，我會在這裏，我會在這裏，發出這個情緒，ection，我會向何韻，海，和了吧。

發出這樣的情緒，就極度明智，就 kick it，然後我會對很重減，每個女生，对一下你看你女朋友有没有说过这样的话，我们天天就待在家里，每个人都无视我的存在，什么叫每个人都无视我的存在。

我们直男可能怎么回复了，你是不是在说我，你是不是在说我，于是我们的直男会告诉他，我敢跟你打保票，这个世界上绝对会有人关注你，肯定不是每个人都无视你，对吧女生就直接无语掉了，女生她不是在诉说一个事实。

她是在宣泄自己不满的情绪，她是可能工作中受了伤，她是可能在工作中受到了冷落，她希望你亲爱的老公能够抱抱她，能够听她说说话，能够陪伴她，而我们男生就去纠结字面意思了，就达不到同一频率，还有陪伴是什么。

陪伴是什么，兄弟们陪伴，大家可能不懂啥叫陪伴，我在昨天接了一个私交，也不算私交，我在昨天接了一个心理咨询，也是我周边的朋友，一个女生跟男朋友分手了，然后她跟男朋友的这种相处状态了。

在她的描述下就相当于是哥们，有没有哥们一样的恋爱的，有没有哥们一样的恋爱的，我相信一定有，我相信我们万千的学员，一定有这种类似于哥们的恋爱模式，相互之间称兄道弟，平时一起嘻嘻哈哈，喜欢玩什么相互分享。

这好像不像情侣，更像是哥们，像这种哥们之间的恋爱，就有一个非常严重的问题，就有一个超级严重的问题，那就是哥们，他可能没有陪伴，哥们他只是人在我旁边，我每天醒了，女生每天醒了，女生每天醒了。

他可能需要想要的爱情，希望的爱情是男朋友能够，能够给他一个摸摸当，能够问候一个早安，仅此而已，但是如果说是哥们一样的恋爱，那醒了就是醒了，醒了就是我去洗漱了，醒了就是我给你一脚。

两个人每天在一起打打捣捣，每天在一起可能同居了，距离也很近，但这并不是陪伴，因为我们心的距离是很远的，我们虽然说玩在一起，但是我们的心的距离非常远，我们没有深度的沟通，我们只有，满是表层沟通。

这个时候我们的感情会直接趋向于崩盘，我们会慢慢的真的成为哥们，就算分手了，也不会多么痛，就算分手了，仍然像好朋友一样，很多情侣分手了就没有办法再说话了，那是因为你们爱得太深了，像这种哥们分了手。

他仍然可能还是哥们，这个就是没有做到陪伴，陪伴是什么了，陪伴其实是心与心的沟通，好像我拿心在倾听他，陪伴是你的女朋友，她在跟你诉说这些事情的时候，你动脑子，你真的站在她的身上。

你真的站在她的角度去替她着想了，去替她思考了，你发现了她背后的浅沟通，这个叫心与心的沟通，这个叫做有效沟通，这个叫做情绪沟通，这个才是女人需要的，这个才叫做陪伴，陪伴不是我们俩整天待在一起不是的。

待在一起也可能是貌合神离，真正重要的陪伴，是我能够有同理心，我能够保护你，我能够安慰你，女朋友可能在旁边吐槽，我就坐着，回应她，我说嗯，是的，就是那么回事，没问题，那太不容易了，我们要加油。

我嘴巴你在说着这种语气词，我说嗯，然后呢，还有吗，继续了，我在说着这种敷衍她的话，或者说我在说着这种糊弄她的话，但是我的整个肢体不是糊弄她，我的整个肢体不是一边在打游戏，我的整个肢体不是一边在削苹果。

我的整个肢体可能是全神关注，她说什么的时候，我眼睛盯着她，我就说嗯，嗯，然后呢，嗯，我就一直看着她，时不时的微笑，不笑也行，就是我的注意力在这个女人身上，我说什么不重要，我只用给她稍微回应一下。

让她把话说完，可能今天晚上你的女朋友，她说了一个小时，你就一直在旁边嗯嗯嗯嗯嗯，还有了嗯，然后呢行没问题，我也是这样，这就够了，这就叫做陪伴，这就叫做心与心的沟通，兄弟们心与心的沟通一点都不难。

只需要你把注意力全神关注的，放在你的女朋友身上，你就和她达到了心与心的沟通，你的女朋友吐槽完了之后，她会感觉到我的男朋友真他妈懂我，她会感觉到我的男朋友对我真好，真体贴我真照顾我，我有这么多牢骚。

她都愿意陪我听下去，这是女人要的陪伴，懂了的兄弟们打溜，我记得昨天群里有个兄弟问我啊，问了我一个非常，就跟陪伴有关的一个问题，群里他兄弟说，我跟一些女人在一起约会的时候。

那些女人说一些我不太听得懂的东西，他说的是还不是男女朋友的情况，他说我跟一些女人在一起约会，刚刚在一见面，初次见面，或者说第二次第三次在一起见面的时候，这个女人说了一些我不太能够了解的行业，一些领域。

或者说她的一些事情，这个时候我回答嗯，好的是的，是不是太敷衍了，但是如果不敷衍，我不知道怎么说，我害怕嗯会伤害了这个女孩，其实不是那回事，我们说什么根本不重要，重要的是我们注意力有没有放在他身上。

我们去与人社交，他如果说了一些我不是很懂的话题，我们只要眼睛盯着他的眼睛，啊身子甚至向前倾，我全神贯注的听，啊我虽然可能听不懂，但是我尽量把注意力放在他身上，他说个什么我嗯，他说个什么我嗯，嗯然后呢嗯。

还有吗嗯嗯，这个时候就达到了沟通，这个时候就达到了有效沟通，啊我说虽然说你说的这个我也不懂，但是我觉得挺牛逼的，大家发现没有，社交也好交流也好，并不需要你懂这个世界上所有东西，并不需要你成为一个嗯。

百事通的人啊不需要，只需要你用没用心，别人只关心你用没用心，你有没有把注意力放在他身上，只要放在他身上了，这个就叫做倾听，这个就叫做别人需要的倾听，这个社会很欠缺倾听，我们跟女朋友在一起。

女朋友也很欠缺倾听，我们男生一定要学会这个技能，就是陪伴，阔胡，倾听，倾听就可以让我们的心和心感觉距离很近，这个技巧很简单，只需要我们的肢体，注意力放在他身上就成了，这个是关于陪伴。

继续回来继续回来话外之音，大家来对比一下，首先第一个我们天天待在家里，第二个每个人都无视我的存在，第三个太累了我什么都不想做，第四个我真的想把一切都抛开，我再也不操心了，第五个家里总是乱糟糟的。

第六个从来没有人好好听过我说话，第七个没有一件顺心的事情，第八个你不爱我了，第九个我们总是这么忙忙碌碌，第十个我渴望得到更多浪漫，这些女人的吐槽，她全部都不是自眠意思，随便挑出来一件你不爱我了。

女生她是真的在跟你诉说你不爱她了吗，不是的，她这一句话的前外之音是，我觉得你现在对我的态度不够好，我觉得你没有那么爱我了，并且我希望你能够多爱我一些直男会怎么回，直男会我爱你，我当然爱你，我不爱你。

我不会在这，当大家知道女生真正的意图之后，你就知道直男有多伤人了，所以我在带过的一些女生，带过的一些女学员也好，我周围的一些女性也好，我宁愿推荐她们去尝试一下渣男，也不要跟老子木娜的直男在一起。

直男其实比渣男更会伤害人，在两人相处中会有更多的问题，我没有一见顺心，从来都没有人好好的听过我说话，这句话我们经常常见，从来都没有人好好听过我说话，我们直男会做一件什么事情，我们直男会告诉女生。

我真的有好好在听你说话，甚至一字不差的把女生的上一句话给说出来，对吧，非常牛批，非常牛批，这一招非常屌，一字不差的把女生上一句话给复述出来，把女生气得哑哑哑，是吧，女生她说的这一句话的意思并不是。

你能不能把我说的话给背出来，她说这句话的意思是她感觉你没有把注意力放在她身上，你和她的心的距离非常远，你没有拿心去仔细的倾听她，而不是你又没有把她的这句话给听到，男生就会狡辩，不，我听你说了。

我全神贯注在听你说，你说了什么话我甚至都能背出来，女生就要气死了，女生的言外之意是什么，女生的言外之意是你现在对我有点不上心，我跟你说什么话你都心不在焉，你的注意力不在我身上。

我希望你的注意力能够在我身上，我希望你能够仔细的听听我说话，我说的东西我希望你能够认同，也不是认同我说的东西，我希望你也能够感同身受，这个才是女生真实的意思，好，以上关于话外音，大家有这种概念就行的。

你不可能听完我一节课之后你就毕业，你需要在，你的恋爱关系亲密关系当中，你要反复的去打磨，比如说你今天吵了架，发生了矛盾，我们男生经常遇到的问题就是，吵了架发生了矛盾，你根本都不知道，对方在生气什么点。

这就是因为我们太直了，我们情商太低了，我们没有搞清楚女生她的话外之意，当然这也源于女生她说话实在是，太遮遮掩掩，这源于女生对我们的要求，对我们的期待太高了，她希望我们会独心术，我们两人都有问题。

女人的问题是期望太高，我们的问题是情商太低，然后你每次吵了架也好，这种无妄之灾也好，你都不要让它过去，你都把它拿过来仔细的思考，好吧，兄弟们，这是第二个小点，我们关于不同的语言，我们男女不同的语言。

理解扣分，理解扣分，好第三个小点，关于男女思维差距的第三个小点，就是，屌丝心态，屌丝心态，男女屌丝之间心态的不一样，先讲女屌丝，好 屌丝并不是说穿着拉他，不会打扮，屌丝指的是心理不健全，心理不够成熟。

不够成熟的女生，我们今后就统称为女屌丝，女屌丝会有一个什么样的心态了，最常见的就是没有安全感，女屌丝会很没有安全感，会很缺乏安全感，她希望自己的男友能够给她安全感，通常会反映在一些什么样的事情上了。

就是你的女朋友她会不会查岗，你的女朋友她会不会翻看你的手机，你的女朋友她会不会出乎意料的给你打电话，她会不会，她会不会去了解你的前任，去通过各种途径去添加你前任的微信也好，QQ也好。

我相信大家就算没有谈过恋爱，你们也在生活中遇到过这种事情，对吧，起码你没有谈过女朋友，你见过别人的女朋友干这种事情，或者你跟哥们一起喝酒的时候，总有那么个哥们，他是不是要跟媳妇对视频。

他是不是要跟媳妇解释，他是不是解释可能都还不好使，大家生活当中会比比皆是这种女生没有安全感的，对吧，超级多，超级多，这其实是女生她自己心里不够健全，她自己不够成熟，如果说想让女生走向成熟。

需要做两件事情，需要做两件事情，需要做三件事情，第一件事情了，第一件事情了，就是这个女生她需要经济独立，经济独立，即使你开了你这个男生，他一个人也能够养活自己，这个叫做经济独立，好。

当她做到经济独立之后，这个很简单，第一个经济独立，我们现在许多职场女白领，她也能够养活自己，许多女生，她也能够管住自己的化妆品，管住自己的保养品，经济独立，第二个点，这个女生她需要做到。

她需要做到心态独立，也就是获得由内而外的自信，我们的安全感没有办法靠别人给予，没有办法，我们越缺少什么，才会越想要获得什么，就是因为我们小的时候受过一些创伤，受过一些阴影。

所以说我们很希望找到一份归属感，很希望找到一份爱，很希望找到一个人能够给我安全感，女生就是这样的，她希望找到一个男人能够给她安全感，这种状态下，她自己其实是没有这种东西的，她自己是没有安全感的。

男人给她一点，她就有一点，男人不给她了，她就开始怀疑，对吧，我们的男生还处于热恋期的时候，你对女朋友很好，你事事都关心她，你出去都电话报备，你到哪儿都跟她发短信，到哪儿都跟她打语音，这种情况下。

女生她不太会翻出幺蛾子，不大会翻出幺蛾子，但是一旦你又不给她安全感的，男生嫌烦，或者说男生忘记了，男生忽略掉了她，没有给予这个女生安全感，而这个女生她还没有做到心理独立，她还没有做到自己就能够。

给予自己安全感的时候，她就会崩溃，她就会感觉你不爱她了，她就会找你麻烦，她就会跟你吵架，她就会给你打电话，明白吗，这个其实也是关于心理独立，这个是非常漫长的一个过程，我们很多人一辈子都是。

一辈子的终极目标，都是在追求成长，一辈子的终极目标，都是在追求获得自信，这个不太容易，你也不要对自己的女朋友要求太高，我们该包容的时候了，还是要包容，你能够包容的了的，你尽可能的去包容。

同时培养一个良好的相处模式，让你们双方变得越来越好，关于女生缺乏安全感，他跟我们昨天讲到的，他不敢承担责任也是有关的，女生她不敢承担恋爱的责任，恋爱有什么责任，大家记得吗，恋爱他首先不仅仅是甜蜜的浪漫。

恋爱他不仅仅是甜蜜的浪漫，恋爱的责任，他还包括被踹的风险，就是我们谈每一段恋爱都要做好，被分手的心理准备，而许多女生，他就是只想着恋爱的甜，他不敢接受恋爱的苦，他不敢接受被分手，他害怕被分手。

他永远都活在害怕被分手的，这么个阴影当中，于是他会不断的给你打电话，于是他会反复的查岗，于是他会反复的不信任你，如果说他做好了心理准备，他已经想好了，我跟你谈恋爱，我有可能我真的有可能被你踹掉。

我跟你谈恋爱，我们俩真的不一定会走到最后，这个时候你的女朋友，她还会疯狂查岗，她不会，她会很自信的生活，对吧，这就是关事关我们的一个承担责任，女生她没有做好承担责任，于是她不具备安全感。

她自身没有办法由内而外的换发自信，于是她需要别人侮辱，然后经常表现出来，比如说查手机，还有，还有更严重的，就是你的女朋友，她跟你妈争夺你的爱，这个是大家一定会面对的，婆媳问题，为什么婆和媳会产生问题。

因为这是两个女人在争夺一个男人的爱，这个时候就把你妈和你女朋友，放在了对立面，他们俩就会暗自交界，你在中间可能就会频频受伤，你不频频受伤，你妈和你媳妇就会频频受伤，这是因为你妈也没有安全感。

你妈不敢放手，同时你媳妇也没有安全感，你媳妇会拿她和你妈的爱做比较，你究竟对谁更好，对妈好还是对媳妇好，大家可能觉得幼稚，但这个事实存在，然后，当你的媳妇沉妈之后，当你的媳妇已经成为一个母亲之后。

她由于自身没有安全感，她对于自己的孩子也会舍不得放手，她会持续的控制自己的小孩，帮自己的小孩做很多选择，我是不是在昨天的那节课给大家讲过，我们的父母就是，我们的许多父母在孩子成年18岁。

拥有自主的意识之后，还会去干涉孩子的生活，还会去帮助孩子选专业，甚至还会去帮助孩子选结婚对象，这个对象我看不上，你给你给妈你爱妈妈的话，你就给妈妈换一个，有没有这样的，有。

多的是在我们这种传统的中国式家庭里面，比比皆是，这就是什么，这就是母亲干涉了你的生活，这就是母亲对你舍不得放手，因为她对你放手了，就意味着她会失去你，失去你让她不安全，我们会发现一个不具备安全感的女人。

她从女孩，到人妻，到为人母，她一辈子，都会在她的痛苦里面沦回，如果说我们不帮助她成长的话，她一辈子都会伴随着没有安全感，并且不自信，害怕被抛弃，感谢韩光，真是说到做到，感谢我们兄弟刷的小红包。

这是女屌丝的一个心态，关于女屌丝的心态，其实我们许多男人也开始凉化了，我们许多男人，开始没有安全感，有没有，还是那句话，你可能不是的，你周围有没有这样的哥们，或者你有没有见过，这个男的他妈比女的还。

害怕被分手，这个男的还经常去跟女的打电话，这个男的还经常去翻女的手机，这个男的还经常去查女孩的电话号码，查她的过往，查她的经历，随时的进行一个查岗，有没有的，有的打一，这种男人就比较恶心。

他首先第一个没有魅力，第二个他心里不够成熟，对吧，这种男人就是没有长大，跟这种男人在一起谈恋爱就会极度的累，女人就像他妈一样，他在逼这个女人成为一个男人的角色，男女她是不一样的，身体结关。

身体构造不一样，思维方式不一样，我们现在许多男人很良化，搞个毛线是吧，当然我不是在宣扬什么大男子主义，我只是，我只是来把男女进行一个，大部分的一个说明，大部分的男人要更加自信一点。

大部分的女人要更加需求自信一点，这是关于女屌丝，接下来说一下男屌丝跟各位直男息息相关的，你看有没有中招，我们男屌丝有哪些心里不成熟的一些想法，首先第一个，逃避人生客体，逃避人生客体。

逃避人生客体人生客体包括什么，三个人生客体，恋爱，恋爱，交友，工作，关于工作我们不必多说，有些男人就成为了，叫做什么，啃二代是吧，啃脑，关于交友，我们许多男人，害怕社交，甚至不社交。

有朋友约你你都不敢去，聚会你都不敢玩，不认识的人你都不敢接触，不敢交友，害怕交友太辛苦，害怕交友让你受伤，害怕你的朋友背叛你，这是在逃避交友，把自己关在家里，我们世下很流行的一个词叫做什么宅男，宅男。

宅男更加喜欢互联网上的交友友情，而害怕现实的友情，是吧，这两个关于工作和交友不说多了，主要说一下关于恋爱课题的，逃避，我们许多兄弟，是不是在学习我们恋爱和武器之前，都会编造各种理由，让自己。

不那么快的不如恋爱，我说这样的话，大家可能不认同，因为每个兄弟我相信，能报名我们课程的，都是想要解决自己恋爱问题，都是想要获得一段感情的，对不对，是不是这么回事，但是我们仔细来思考一下，你真的那么想吗。

你真的很想要谈恋爱吗，你有没有说过，我他妈单身就是因为没钱，我要念到发8块腹肌，我再去谈恋爱，我要下个星期剪个头发，我再去谈恋爱，我要准备好了，我再去谈恋爱，我把七分学堂的课程学到，牛逼了。

我再去谈恋爱，是吧，我们永远会找一个借口，然后把恋爱往后再挪一挪，这个女生太好看了，我就不去认识她了，这个女生肯定有男朋友，我就不要去跟她打招呼了，这就是逃避，对吧，找个借口，然后让我现在不至于去。

进入恋爱的问题，为什么会逃避的，因为我们不敢于承担责任，我们害怕，我们害怕去跟这个女孩搭讪，她拒绝了我，我要提前告诉大家的是，就是要承担责任，去搭讪每个女孩，都要做好被拒绝的心理准备，去谈每段恋爱。

都要做好他妈被虐，这个被虐有点过分，被虐，被甩，被分手的心理准备，你做好准备了，其实你就会变得很勇敢，这个时候你只需要一点点勇气，你就可以启动了，你就不会再逃避，好，还有一个关于逃避的就是冷战吵架。

会冷战的扣1，不会的扣2，兄弟们，冷战，冷战是一个非常不好的毛病，小鹿同学，大家有冷战的，就以后每一次冷战完了之后，你当时可能情绪上头了，你想不起领导的这一句话，那么我希望你能够情绪下去之后。

冷战完了之后，想起领导现在的这句话，那就是每一次冷战完了，你都好好反思一下，你是不是真的要跟这个女孩分出个高下，你是不是真的要跟这个女孩分出个输赢，为什么会冷战，因为首先第一个。

我们男生解决问题需要安静，我之前就说了，我们男生解决问题需要安静，其次我们跟一个非常矛盾的人，产生了矛盾的情绪，他是我们喜欢的人，同时我们跟他闹了矛盾，我们又喜欢又讨厌，这个东西很复杂。

复杂到我们的大脑不知道怎么处理，所以说我们需要安静，由于我们对他讨厌，所以说我们会不想跟他说话，而在女生的认知当中，如果说一个男人不想跟你说话的，那是什么，那是什么是不是我说了。

这个男人不想跟这个女孩说话了，那是什么是这个男人不爱他，这是源于我们语言系统不一样，女生更加倾向于表达情绪，释放情绪，男人更是倾向于遇到的问题，仔细沉默解决问题，然后关于冷战。

就是对于我们当下恋爱问题的不解决，冷处理，通常情况下我们不解决，他好像也能翻篇，对吧，我吵架了，我不跟你说话，你也不跟我说话，我们隔个三五天，我又喊你吃饭，我又牵你的手，我们又在一起约会了，是不是。

是不是，但是我要告诉大家的是，每一次冷战，如果说你都，不把这个问题给妥善的解决好，你们恋爱中的这个问题给，吵架的这个问题给妥善的解决好，就算翻篇了，就算翻篇了，这个问题他仍然在这里。

这个问题他会不断的积累，他积累的足够多了，他就只需要一个导火索，他就会喷发，我们会看到许多情侣分手的原因，很可笑，比如说因为摆沙发的角度，一个要45度，一个要60度，而吵架吵到分手的，我见过。

为什么他们要这么恼死不相往来，是因为他们过往积压了很多，没有解决的矛盾，是因为男生他像一只乌龟一样，逃避自己的人生课题，逃避自己解决恋爱的问题，遇到了问题就缩头了，这是男人做的不好，不要逃避。

男人不要逃避，不要逃避也不是让你去硬刚，我知道许多兄弟遇到的女生吵架，不去跟她说话，是因为女孩说话太冲了，我不想跟她硬刚，我不想跟她一般坚持，我要告诉大家的是，我们不说话和硬刚，它是一个东西。

不说话和硬刚中间，取个中间值，不说话和硬刚中间，取个中间值，那就是仔细的倾听对方，站在对方的角度去思考，这个问题我会在之后的吵架，大概第几节课我看一下，大概在第五节课，指导大家如何去吵架。

指导大家如何解决婚姻的矛盾，中去给大家讲清楚，我们如何在冷战和吵架，中间找到最合适的解决问题的方法，今天只是先告诉大家不要冷战，不要冷战兄弟们，不要逃避，恋爱是你自己选的，这个女人是你自己选的。

你必须承担着，解决恋爱问题的责任，就算这个女人产生的问题，跟一坨屎一样，兄弟你自己选的恋爱，你也要把它吃下去，你跪着都要把你自己选的女人，给它扒完明白吗，这叫承担责任，大家都得成长。

都得变成一个勇于承担责任的男人，这是第一个逃避人生课题，第二个小点，关于男屌丝的第二个小点，就是知行不合一，大家可能不懂什么意思，知行合一，这里是知行不合一，知行知道了知，知道了知，知道，行为的行。

知行不合一，稍等一下，我这会再讲课，知行不合一，好，这个是什么意思，我来给大家解释一下，知行不合一的意思就是，知是什么，知是我们的想法，知是我们的想法，行是我们的行为，我们男生最傻逼的事情就是。

行为和想法矛盾，行为和想法矛盾，举个例子，大家就知道了什么叫做行为和想法矛盾，跟女朋友吵架，吵架对不对，很生气，于是要分手，要分手，分完手，又求女朋友，回来，有没有这样的，有没有，有没有，有没有。

分手的时候要吵架，不吵架的时候要分手，分完手的男的又去求这个女孩复合，有了扣1，或者说你有没有见过，也不是有没有，我们讨论的这些恋爱问题，你可能没吃过猪肉，但你可能会看到猪跑，有没有，有了扣1。

其实不只是这种关于分手的问题，我们聊妹的时候会遇到这个问题，我们男生在聊妹的时候会遇到这个问题，那就是关于自己的态度和框架的时候，举个例子，女生，她决绝的跟你发了一个再见。

打比方女生她跟你说再见跟你say goodbye了，这个时候我用课程给大家讲的是什么了，女生推我们我们是不是也要，果断的推开她，这个女孩都跟我们say goodbye了，我们绝必不能给她好脸色看。

是不是的，这个女孩都扬言要失去我了，我们也要扬言失去她，这个才是正确的交流方式，这个才是态度，这个才是我们要维护自己的尊严，这个明白吧，好这个时候我们的男生可能就会，也跟女生发个say goodbye。

也跟女生发个say goodbye，然后也跟女生发了say goodbye之后，这个女生把我们删掉了，真的就say goodbye了，我们男生又在琢磨，老师我怎么让她跟我说话，我们的行为是什么。

我们的行为是，跟这个女生掰了，我们的思想是什么，我们的思想是我想跟这个女生好，那么这就是一个很傻逼的问题，我的一个私教学员，有一天晚上就经历了这个事情，就经历了这个事情，想解决知情不合一的毛病，很简单。

你要么按照你的想法去做，或者说你按照你的做法去想就行了，还是这个问题，这个女生跟我say goodbye了，我究竟要怎么做，我如果舍不得失去她，兄弟们我如果舍不得失去这个妹子。

我的想法是舍不得失去这个妹子，那么我的做法一定是开个玩笑，我的做法一定是尽可能的化解这个say goodbye，我的做法我可能就告诉她，不说话我们就以后写信，明白吗，我的做法甚至可能去舔她。

可能去跪舔她，跪舔她了也是对的，不是说也是对的，起码不会那么离谱，不会像知情不合一一样那么离谱，我去怎么跪舔她了，我说你别走，我就说了个你别走，这就合一了，或者说我的行为是删掉她。

或者说我的行为是也跟她say goodbye，我的行为是也跟她say you la la，bye bye，那么这个时候我的认知要怎么想，我的认知一定是，这个女人不属于我了，我跟她没关系了。

我的认知绝逼是她再也不是我的女人了，明白吗，我们许多兄弟就很容易干这种自毁框架的事情，我再一次给大家强调一下，我们的态度不是为了能够改变，我们的态度不是用来改变女人的，我们去态度女人，不是为了改变她。

我们在该释放态度的时候去对女生释放态度，不是为了让这个女生舍不得失去我，不是的，是为了表达自己的原则，是为了表达自己的完整性，那么这就意味着我们表达自己的原则，可能会让我们真的失去这个女孩。

我们许多兄弟他把态度错误的当成，最后一步挽回这个女孩的杀手锏，不是的，我们的态度是真的打定决心要失去这个妹子了，不是为了挽回她，当然我在聊天案例当中会有一些经常因为我怼了妹子，妹子反而回头的。

那个叫什么了，那个叫做意外之喜，这种意外之喜我们可遇但是不可求，我当时怼了她，我的想法绝逼是我准备失去她了，我已经准备好失去她了，我已经准备好再也不跟这个妹子讲话了，明白吗。

我不是想着我说出去这么屌的话，这个妹子她一定会找我讲话，我的想法是我说出去这句话了，我以后跟她再也没有可能了，我们许多兄弟就是因为想法和行动不一致，就看起来就非常的屌丝，自己他妈要跟这个妹子分手。

这是自己捉，是吧，自己要跟这个妹子分手这没有问题，这本没有问题，自己要跟这个妹子分手分完手还他妈求这个妹子复合，这个是不是捉兄弟们，自己要跟这个妹子say goodbye，真正的等这个妹子把你删掉之后。

你又过来求老师，老师我怎么才能夹到这个妹子，这个他妈是不是这个男人他自己捉，是不是他要么心里不成熟，是吧，我劝大家，我们跟女朋友在谈恋爱的过程当中，会有无数次想要分手，会有无数次想要分手，OK。

会吵无数次的架，会有无数个瞬间想要不跟她一起过了，那么你一旦产生了这样的想法，你都冷静的深思熟虑的把这个问题考虑好，我是否真的可以接受，跟她分手，如果说你真的考虑好了，然后你再告诉这个妹子我们要分手。

那么这是正确的，无论你们最后分没分，当然这可能还是分不了，因为感情是两个人的事情，明白吗，你跟她说了这句话之后，没准没准妹子她又软下来了，你们感情又好了，这是有可能的，当然也有可能你跟妹子说了这样的话。

妹子她确实也答应了，你们就此分开了，这也没有什么可惜的，这个就是情理之中的事情，这个就是我们的想法，我们就是为了单纯的想要跟她分手，所以说希望大家真的做一个敢做敢当的人，不要拿情绪上头了说事。

不要说我今天就生气，因为生气所以想要跟你分，因为生气做的事情你就不用付出后果，因为生气做的事情你就不用承担后果，我要告诉大家要承担，生气的时候只要敢分，分了你就不要舔着脸再去找她。

行不行能不能答应我兄弟们，当然你在吵架的时候你也可以想好，你其实是舍不得她的，那么你就不要扬言分手，你就不要成为情绪自己情绪的傀儡，不要扬言去跟这个女孩分手，很多男人很傻逼。

他都是因为想要通过分手这样的话去威胁女人，感情中没有威胁，所有的威胁都是知行不合一，所有的威胁都会让你吃不了兜着走，所有的威胁都会让你成为一个男屌丝，什么叫做威胁，威胁是我想要改变这个女人，对吧。

威胁是我们威胁的语句可能是我们分手，这句话完整的表达方式应该是，你如果不改变我们就分手，这是这句话完整的表达方式，你把它抛给那女生你在威胁她，你如果不像我说的这么样去做，我们就分手，其实我们背后的。

我们背后可能还是很喜欢这个妹子，我们希望通过这样有力的武器能够逼得她就范，逼得她成为我们想要的样子，但是我们要想好，如果这个妹子她真的答应了，是不是我们的威胁就没有任何威力了。

我们的威胁只会把自己给拴死，所以说感情亲密关系中没有威胁，没有威胁，我们不是为了迫使她改变，所有的分手都是真的深思熟虑，想要分手再去分，没有想好就不要做情绪的傀儡，没有想好就不要脱口而出，就他妈分。

不要做一个知行不合一的男人，能不能答应我兄弟们，能答应我的兄弟扣1，真的想分再去分，不要为了威胁对方而去分，不要去做这种自毁框架的事情，能做到的兄弟们扣1，做一个真男人，做一个敢于敢做敢当。

敢说话敢承担的人，对许多情绪上头的，他就是没有做好最坏的打算，我们分手一定要做好最坏的打算，就是我们这一句话说出口，我们一定要做好，我们老死不相往来的这种可能性，好这是关于屌丝心态的第二个点。

知行不合一，屌丝心态的第三个点，就是没有自知之明，这个点我就不深入了，大家不管有自知之明的，还是没有自知之明的，比照我们的恋爱和武器去对照就行了，比照我们的一些错误问题去对照就行了。

而且大家其实都稍微有自知之明，比如说我们许多兄弟知道自己是屌丝，知道自己情商低，知道自己情商低其实就没有多大问题了，因为知道自己的问题就可以去解决就行了，我们有科学的系统的方式，帮助大家提升情商。

帮助大家懂得女人，帮助大家解决自身的问题，真正可怜真正可怕的是，某些直男他不知道自己是直男，某些屌丝他不知道自己是屌丝，那就完蛋了，某些他妈杠精他不知道自己是杠精，他就会杠一辈子。

大家知道自己有什么问题的，还解决只是一个时间问题，根据大家悟性也好，悟性的不同，时间会不一样，但是终有一点就是大家一定会学会，大家一定会解决自己当下的问题，这个就是有自知之明，在座的各位都很有自知之明。

给大家点个赞，知道自己不会恋爱，所以要来学，关于我们思维差异的最后一个点，就是恋爱观差异，这个点很简单，简单一说大家都懂，就是女人，有些女人，她会把男来爱的男人，和男来相处的男人分得很清楚。

男来爱的男人，男来过日子的男人，她会分得很清楚，这对于我们许多直男兄弟理解不了，什么意思，很多女生她可以玩，她知道跟哪些男生谈恋爱是在玩，同时有些女生，她也知道，跟哪一些男人在一起没有那么多感情。

但是以后的日子会过得很顺利，他们是要过日子，比如说相亲的妹子大多数是这种情况，他们已经不再追求，有没有轰轰烈烈的感情了，相亲的妹子大多数在追求什么，处不处的来，而许多谈恋爱的妹子，她大多数在追求什么。

过得爽不爽，恋爱的爽不爽，而我们男生有一个非常错误的思维，就是只要这个妹子跟我谈恋爱，我们就会结婚，把爱的人和能不能处得来混为一谈，不是那么回事，我要告诉兄弟们，你要根据不同的女生，当然也有一些女人。

她的思维跟男生是一样的，也有一些女人，她觉得谈恋爱就会到结婚，当然大部分的女人，她会非常理性非常清晰的，恋爱问题，就单纯的看着恋爱问题，结婚对象未婚夫就简单的看成结婚对象和未婚夫，不能混为一谈。

如果我们男生把这个事情混为一谈，可能会导致分手，这个女生她只是想要跟我们谈一谈，享受一下恋爱的快感，而我却告诉她你能不能过年跟我回家，而我却告诉她我们什么时候结个婚，这在女生的世界当中，天都塌了。

她从来都没有想过这些事情，她从来都没有想过跟我过日子，我居然想要带她回家，这就给了她太多压力，给了她太多压力，她承受不了，女生只能怎么办，只能分手，可能在我们男生看来，分手的理由很荒诞，但是这确实存在。

有的女人，我注意大家注意我的措辞，我说有的女人，她会把恋爱对象和情人，和结婚对象分得很清楚，当然有的女人，她也会像男生一样，把这些人混为一谈，你跟我谈恋爱，我们俩顺利就会结婚。

我们一定是去看对方的恋爱观，是怎么样的，跟我的恋爱观是否相符，如果说兄弟，你的恋爱观是顺利找到一个人，谈到结婚的话，那么我们遇到了，玩玩的女人，就很显然三观不合，三观不合就不要跟她在一起谈。

同时我们遇到了一个很好的女人，这个女人她暂时只想恋爱，因为她很年轻，她知道自己可能还有五年，还有七八年的时间够她玩，她还不想那么早结婚，她还不想那么早生孩子，所以说她很想跟我们谈五年。

并不想明年后年去结个婚，在这种情况下你要抉择，兄弟们你要抉择，你要抉择要么答应她，跟她谈五年，要么换一个，换一个能够跟你结婚，你需求的刚好跟你恋爱观是一样的妹子，关于三观这个问题，上一节课讲到了。

三观这个问题不用追求一样，君子和而不同，小人同而不合，两个人在一起，我们的所有认知当然是越相近越好，如果说不相近我们能不能包容，我们能够容忍的了，如果说包容不了的才叫做三观不合，我能够包容这个妹子。

去夜店，我能够包容这个妹子去夜店，那么她去夜店，她经常去夜店玩，那么我们的感情就会谈得很顺利，如果说我不包容不了这个妹子去夜店，而她还是比较喜欢去夜店玩，那么很明显我们会经常吵架，我会经常质问她。

我会经常挑她的菜，这个就是恋爱观的不一样，我们原则上来说，尽可能的要找一个相似的人，找一个三观相似的人尽可能相似，三观尽可能相似了会感情很好，会方向意见很统一，会朝一个方向打，三观不同，三观不大相同。

就需要我们拥有比较高的情商，去包容她，包容不了的了换掉，选一个能包容的，或者选一个跟自己相似的，好 这是今天所讲的第一个大点，我们男女思维差异的所有内容，第一个大点，第二个大点。

接下来跟大家讲第二个大点，就是彼此的需求，男女的需求也是不一样的，男女对彼此的需求点是不一样的，比如说不同的女生，她的不同需求就不一样，有些女人她更加看重物质，有些女人她在意物质，这种情况下。

你需要给她一个非常清晰的未来，或者说需要给她一个非常好的，一个优质的未来物质的一个蓝图，你要告诉她我很上进，你要告诉她我可以做很多事情，你要告诉她我们很有未来，你要告诉她她有很多东西。

你要告诉她她以后想卖的包，你都买得起，这就是满足的女人的需求，不是说物质不好，我们每个人对物质的需求程度不一样，那么有的人是10%，有的人是80%，如果说你的女人她对物质的需求程度，剩80%的话。

兄弟我劝你好好打工，兄弟我劝你，回去问问你爸，你家你爸是不是在瞒着你，你家是不是很有钱，你爸是不是把你家的财产都偷偷的没有告诉你，如果说不是的话，这个女人跟你不合适兄弟，这个是关于物质，需求物质的女人。

需求感情的女人，如果说我们自己的女朋友她很需求我的爱，那么她就会很依赖我对她的陪伴，她不会特别在乎我给她买了什么东西，但是她会在乎我晚上有没有抱着她睡觉，她会在乎我有没有跟她浪迹天涯。

她会在乎我有没有带她去看遍湖海山川，她有没有在乎她叨叨的时候，她在我旁边喋喋不休的时候，我有没有集中注意力力的聆听她，我有没有做好陪伴的事情，我们有许多工作狂的兄弟，其实你遇到了一个特别爱你的女人。

其实你如果不能够给到她足够的陪伴，你下了班你就睡觉，你太困了你受不了了你打个泡就睡觉，这个时候久而久之女生她在你身上，找不到她的需求点呢，她是不是感情会破裂，她是不是不想跟你谈，她是不是想换个男人。

有一句话叫做，如果这个女生，那个叫做什么词了，历经沧桑，反正就是说如果说一个女生她恋爱谈的很少，涉事未深对，如果说一个女生她涉事未深，那么请你带她环游世界，就是带她去经历经历世界就可以了。

这是在满足她的需求，如果说这个女孩她已经历经沧桑了，那么请你带她去做旋转木马，旋转木马是什么意思呢，就是请你用心的去跟她过日子，过好平淡的日子就可以了，不同女人她对于不同的东西需求程度是不一样的。

通常情况下来说关于钱这个点，越年轻的女孩她对于钱的认知越浅，现在的零零后也好物质条件都非常之满足，大家都开始奔小康了都差不多的有钱，也不是说都差不多的有钱，都不会特别贫穷，都不会特别缺钱。

在这种情况下大多数年轻的女孩，她更加希望的是男生能不能够陪她，男生能不能懂她，男生能不能给到她爱情，能不能带她玩，而年纪越大的女生她会越在乎，这个男生能不能给到她钱，当一个24、25岁参加工作。

一个月5000块钱的女生，她会发现自己的化妆品护肤品她都买不起，这个时候她会很需要钱，然后她的年纪再往上27、28岁了，她也交了很多有钱的男朋友，她会发现男人的钱是男人的钱，男朋友有钱是男朋友有钱。

男朋友有钱跟她没有任何关系，她会选择自己分发图强，当然也会有人选择去找一些富二代，人这个东西她就没有办法用一个简单的名字来概括，我们今天讲的这一节课了，统统讲的是大部分会呈现的一种心理状态。

并不是绝对的，希望大家不要太过于绝对，我说的年纪小的女孩，也是大部分年纪小的女孩会希望找个人带她玩，小部分年纪小的女孩会不会需求钱呢，会，大部分25岁的女孩，她开始认清了现实想要找个有钱人。

大部分不绝对，这个是关于需求，需求物质的，你就要给到这个女人相应的未来，就是未来会有物质，或者说我现在就已经有物质了，我就开路胡的，需求爱情的女人，我们需要给到她陪伴，我们不能冷落了她，我们可以没钱。

我们可以一起同甘共苦，但是我们最重要的是共，最重要的是在一起相处，最重要的是在一起陪伴，好 这是女生的需求，然后接下来对比一下男女的不同需求，女生她会，大部分的女生她会更加希望得到男人的呵护。

得到男人的照顾，男人对她，呵护对她照顾，这会让女人获得自信，这会让女人获得魅力，比如说什么叫做呵护什么叫做照顾，今天下雨了，你送你女朋友上班的途中，你拿出了一件衣服，你拿给了她。

你说今天早上起来我发现下雨了，你还穿的这么少，我特意给你准备了，我特意把你的外套给你拿过来了，这个时候你的女朋友她就被呵护了，她被呵护了，她会感觉到她是全世界最幸福的女人，谁也没有她幸福。

这个时候她就会感觉到，她是谁也没有她幸福，这个时候她会很有魅力，她走在路上她带风，她看别人女生的眼神她自带蔑视光环，女生，很需要男人的呵护，呵呵，男人需要什么呢，男人很吃女人的，男人很吃被需要的感觉。

男人很吃这种被需要的感觉，男人很希望，被自己的女人需要，比如说，你的女人，她打不开矿泉水瓶，她打不开矿泉水瓶，她是真的打不开吗，不是她需要你的关怀，她需要你的照顾，她把矿泉水交给你。

你把矿泉水给她拧开了，然后她夸你，老公真棒，这个时候其实男人他就会很满足，老子真厉害，老子真行，他一个人生活不下去，我的女人，他一个人在这个社会上，他就活不下去，他必须得有我，这个时候男人就会飘飘然。

你有这种感觉吧，虽然说是非常日常，虽然说是非常傻逼的一些对话，但是这个就是关乎人性，男人需要这种被，认可或者说被，需要的这种状态，所以一个女人她想要控制男人，控制男人，最好就是，示弱。

最好的方法就是示弱，最好的方法就是请求男人帮助，也就是，撒娇，撒娇，撒娇，女人对男人的，撒娇属于二级洗脑，她没有直接洗你的脑，但是呢，她可以轻轻松松的，控制你，轻轻松松，你的女人她跟你发脾气。

她说你去在家你啥也不做，你去跟老娘把垃圾倒了，你倒垃圾的概率可能，是50%，甚至你可能故意不倒垃圾，对吧如果你的女朋友她说，哎呀，今天好累呀，哎呀今天我走了好多路，脚好痛你能不能，把这个垃圾去。

帮我倒掉吗，我没有你我倒不了这个垃圾，啊，这个男人去倒掉，这个垃圾的可能性是，100%，甚至倒掉这个垃圾之后回来打了一盆洗脚水，让自己老婆洗洗脚，泡一泡舒服一下，你解了吗，男人的软内在哪里。

男人的软内在于，自尊心，在于你有没有，被需要，男人会感觉到自己被需要，自己的价值就得到了释放，自己活着的状态会非常真实，所以说女人，很会撒娇的女人，她其实是很有心机的，很能够控制男人对吧。

控制男人最好的方式就是撒娇，让我去倒垃圾跟我撒娇我就会去倒，让我去倒垃圾吼，我就不会去我甚至会对着来，这就是控制男人，那么控制女人，需要照顾，你越是去照顾你的女人，你的女人她越是会装嗲。

你会发现一个女强人，她陷入了爱情追入了爱河，她会变得很无能，为什么她会变得很无能她为什么会，变得很智障，因为她需要被照顾，说实话过去我女朋友，就是一个女强人，自尊心也非常强，就像一个爷们一样。

她也是独自一个人去北漂的，也是个狠角色，我以前喜欢她欣赏她，她非常的独立，自己能养活自己，拥有自己的想法，当下的这种独立女性我非常欣赏她，但是我发现她跟我在一起恋爱谈久了之后，就越来越爱撒娇。

就越来越需要我去关怀她，对吧这就是亲密关系，能够改变一个人，能够把一个女强人变得越来越笨，她自己都说她现在变笨了，现在变得很笨，以前可能一个人坐飞机地铁没有啥问题，现在跟我在一起的时候。

可能我们从高铁站下来，她不知道往哪走，她是真不知道往哪走吗，对她是真不知道，只要我在她旁边她就不知道，如果说我不在她旁边，我不在她旁边已经一年了，她就会知道，我如果不在她旁边，仅仅是一天，她会不知道。

她会打电话跟老公求助，老公怎么办我找不到路了，我找不到回咱们家的路了，非常的搞笑，但这就是人性，人性爱情很奇妙，它会让两个本来就很完整的人，变得他妈有缺陷，我缺他那点东西，他缺我这点东西。

我们本来两个人独自生活也能很好，本来就很完整，但是我们两个人在一起谈恋爱之后，他就会缺我，我就会缺他，这个就是爱情，好 今天的课就这么多，总结来说一下我们的男女思维差异，接下来再补一个点，关于语言不同。

关于男女思维差异的语言不同，感性思维与理性思维不同，因为我前两天答了个疑在群里，有个兄弟他问了我一个非常标志性的问题，就是女朋友问我我们有没有以后，女朋友问我三年之后我们是什么样。

女朋友问我们三年之后是什么样，这个男生他说的是，我怎么知道三年之后是什么样，老师我应该怎么回他，这个男生他就很不愿意去回应这个女生，三年之后是什么样，这就是标准的，拿理性大佬去思考，女生的感性的话。

女生她能不知道明天说不准吗，她就不敢去回答，她就不敢去回答，她就不敢去回答，女生她能不知道明天说不准吗，她能不知道明天是未知的吗，她知道明天都是未知的，她也知道三年之后是未知的，她知道三年之后是未知的。

她为什么还要问这么傻逼的问题，不是因为这个女孩矛盾，而是因为当前支配她的，是因为她的感性，她是在释放一种情绪，她是来看这个男生爱不爱她，当前在不在乎她，当前在不在乎她，她真正关心的也不是三年。

她不关心三年之后我们具体会怎么样，她只关心此时此刻，这个男生有没有孤注一挚，跟她说山盟海誓的勇气，她只关注此时此刻，这个男生是否足够的在意她，而男生在意的点是什么，在意的点是三年，说不准。

我们许多兄弟太轴了，以为我们要哄女生，以为我们要骗她其实不是骗，而是，用感性的思维，去表达情绪，可能我们兄弟觉得，我现在告诉他三年之后，我们可能会在一起买菜做饭，是在骗这个妹子，因为未来说不准，不是的。

女生她也不是在追求三年之后，确确实实是不是这样，不是的她没有追求这个东西，她没有追求是否关心她，是否在乎她，就仅此而已，请我们的男生不要拿你的理性脑去理解，她的感性思维，否则的话你会讲不明白。

否则的话你们就不在一个频道，怎么能够说到一个事情上呢，说不到一个事情上，你只需要承认，你说三年之后，我还会爱你爱得要死，我们可能在浪漫的土耳其，我们可能在火星上看地球，你的女朋友她就会很高兴。

她说谢谢老公，对吧这就是女人，这就是男人，我们今天这节课就到这里为止，下课。