# 七分学堂《恋爱核武器》：单课：全面升级版钻石课“恋爱核武器”详解

喂喂，喂喂，喂，喂，喂，喂，喂，上線了啊 提前幾分鐘開了 上線了，到了兄弟們 老規矩打V1，直播間的兄弟們集體打一，全體齊力啊，由領導來給大家講這樣一堂公開課，來點嗨曲吧。

OK OK 當然錄音區學生來了，OK 我看大家陸陸續續的進來了，今天就由我來給大家講解一下，我們七分學堂最新推出的，全面的我們戀愛提升的課程，戀愛核武器啊，今天就來給大家講這個，我們的鑽石課更新了一個。

前前後後的一個對比，我們這個新課戀愛核武器，它究竟有哪些方面的一個優勢啊，我們慢慢的來說給大家，哎呦 看不了彈幕了，算了不管了啊，算了不管了，首先第一個啊，首先第一個，我們的這份課，我們的這份課程。

它是由我和另外一位導師，也就是熊導，兩位導師聯合給大家去講的，然後我們分享不同的一個板塊，我們在過去的全民情敵的，一個課程裏面是，兩位導師多位導師雜揉著講的，這個導師講一我講二，這個導師講三我講四。

然後可能會出現一些比較混亂的，可能上下對接，有一些小毛病，有一些小問題的一個情況，那麼我們在全新的課程更新改版之後了，是以後是再也不會出現這種情況了，首先可能有不認識我的兄弟們吧，有沒有不認識我的。

我操你不認識我的，有沒有不認識的領導的，我也不管大家那個，彈幕可能有點慢啊，我也不管是不是所有的兄弟都認得我，自我介紹一下，我是七分學堂的創始人，你現在所看到的所有關於我們七分學堂的一些，免費的也好。

收費的也好，公開的也好，內部的也好，所有的這些課程體系啊，包括我們的服務人員啊，全部都隸屬於，我們七分學堂，然後我是在過去的幾年你做了這樣的一個公司啊，在做這個公司之前，其實我自己就。

飽受感情的一個困惑啊，然後自己花了五年的時間，去經歷了各種各樣的妹子，大概500位，主要是在北京啊，主要是在北京待了五年，接觸了這麼多女生，然後他造就給我的一個非常顯著的，非常實際的一個。

實際的一個技能啊，就是我可以去看透很多女孩她的一個想法，因為經歷都多了，各種各樣的啊，高的低的都見過了，所以說女生她想的什麼，關於女性心理這個這一塊那一塊，拉捏的非常的恰當，然後我過去呢。

有服務了超過兩萬名的一個學員，然後與此同時，我也是業界啊，業內的唯一的一個，帶著自己的女朋友創業，做情感公司的實戰派導師，是業界唯一一個，你別看學導師，這個今天啊帶了個妹子，明天出去約一下。

後天跟這個女孩出去玩一下，這些其實在我們，在我們業內算是毛毛雨啊，我就不說我手下的各個導師了，就是我們公司的銷售，就我們公司的課程助教，你讓他去隨便約一約，也是沒有多大問題的，這個東西他都是非常簡單的。

許多外部的學員只是沒有認真的學習，只是沒有花足夠多的功夫，那麼你在這一塊可能看著非常難，那麼我覺得約個把妹子是很簡單的，但是要做到真正的人生幸福，但是要真正的做到具有幸福感，事業成功。

找一個能夠支持你事業的老婆，我覺得這個是相對來說不容易的，然後我們的課程啊，課程主講的另外一位導師了，認得我的應該也都認得，就是我們的熊島，就是我們的熊島，其實他也是七分學堂的聯合創始人之一。

他過去8年啊，一直都是一個理工男，然後花了非常短暫的一個時間，大概兩三年就迅速的蛻變了，我覺得他是一個，可以讓大家去學習的這麼一個標杆，他在過去的兩年裡了，差不多經歷了200個妹子，就說今年啊。

就說今年他起碼約了，約了100人次，約會約了100人次，他尤其在現場操作現場約會這一塊啊，那個非常的OK，就無論是誰叫出來的妹子，你說他自己約出來的妹子搞定了，也情有可原，別人叫出來的妹子陪他一起玩呢。

他也把他帶回家了，所以說非常的非常的哇塞，非常的無語，然後也就由熊島了，來給大家主講我們現場實際操作，我們跟女孩一步一步約會，怎麼走到家裡，怎麼走到一些比較生日的環節啊，就由熊島來帶領他。

就由熊島來帶領大家，我們都是各司其職的，領導的不認識就拖出去展了，OK，那麼我們繼續啊，我們繼續，我們的這樣一個課程呢，它主要是解決大家的什麼問題啊，解決大家的什麼毛病啊，我我我簡單的給大家歸納一下。

其實大家可以拿一個筆記記一下了啊，拿一個筆拿出筆記本記一下，你現在所遇到的所有情感問題，啊都有這四個困惑啊，都有這四個問題所決定了，首先第一個資源資源問題，有沒有妹子第二個吸引力，你對妹子的吸引力。

也可以理解為魅力啊，第二個吸引力第三個現場操作啊，大家可以在單目上打出來，1234給我打出來啊現場操作啊，也就是操作操作對不對，方法合不合適方法正不正確，第四個長期的情感駕馭，長期的一個關系統御。

那我們來細數一下啊，我們會遇到一些什麼樣的問題了，我們會遇到一些什麼樣的問題啊，比如說，一滴念怎麼維持，有沒有有沒有兄弟，我的媽經常被學員這樣問，老師我以為一滴念的女朋友，我怎麼樣去維持啊。

最近都不愛搭理我了，是吧是吧，有沒有一滴念怎麼維持的，其實這個問題，它根本就不是一滴念的問題，這個問題根本就是資源問題，你要是你旁邊你隔壁，住著一個非常好看小姐姐，完了之後跟你還喜歡你，你會去搞這個。

十萬八千你之外的一滴念嗎，不會吧，你同城市有上萬上千，合適談戀愛的女生，你不去認識，或者說你認識不了，哎你沒有資源，沒有解決資源問題，所以沒有辦法，所以沒有辦法你只能去認識那個。

相隔十萬八千你可能苗成功了，完了還見不了，那麼最後，最後怎麼了，最後要么綠了，要么要么黃了，是吧，這根本就不是一個相處的問題，這就是資源沒有做到位，那還有什麼呢，呃比較，嗯，自己自稱魅力這一塊。

有一定基礎的兄弟可能會遇到的，就是一個，呃你喜歡的呀，他不喜歡你，哎你喜歡的妹子妹子不喜歡你，哎喜歡你的妹子呢，啊你又不喜歡，就類似一種高層低不久，那有沒有這樣的，其實這個問題是什麼，這個問題應該是。

那個吸引力魅力的問題，打比方啊我們把人用分數來概括一下，可能不全面啊，打個比方，只是打個比方方便你好理解，你現在呢是五分男，你整個人所傳達的魅力啊，吸引力對女生的這種吸引的數值是5。

啊你在女人眼裡是一個五分的男人，你喜歡一個分數級別，他遠高於你，跟你完全不匹配的女的，你喜歡一個六分妹，你喜歡一個七分妹，你再怎麼喜歡他，你再怎麼對他好，人家是不是不屌你啊，這就是你喜歡的，他不喜歡你。

完了之後呢，你也不是沒有資源，你也有你擁有一定的魅力之後呢，也會有一些更低價值的妹子會填你，哈哈三分妹啊，四分妹啊，或者有一些跟你條件差不太多的，哎五分的女人啊，跟你有感情，那麼這就造成了你眼高手低。

所以如果說你喜歡的妹子啊，他不喜歡你，那麼兄弟你要做的是什麼，去提升自己的魅力就完事了，而不是想盡一切辦法，我怎麼去對他好，啊我怎麼去弄他，那有沒有女生問你要紅包的呀，那有沒有女生問你要紅包的呀。

來大家回我一下，哎有沒有聊著聊著，老師啊，這個妹子，他問我要紅包，我應該怎麼做呢，稍微對戀愛學有一點點了解的兄弟，就已經在金錢付出這個層面啊，稍微有點謹慎的，一遇到這個女生，她讓你花錢，讓你轉賬。

讓你請客吃飯，讓你給點外賣，讓你發紅包，你可能都有點警惕，為什麼呢，因為你知道這種行為，他並不能夠幫助女孩跟你在一起，但是，你又不敢不給，是不是，啊女生問你要紅包怎麼辦嗎，不敢不給，那麼這其實是什麼。

是兩個問題，首先第一個，這是資源問題，如果說你手機你，除了這個問你要紅包的，還躺著一大票女生，等著你去尿，啊你都沒有時間去回他們，哎有10個女生給你發了消息，你還沒有回復，這個妹子問你要錢呢。

你知道怎麼解決嗎，你知道，你會把她默默的刪掉，因為這個妹子可能太俗了，太low了，對比於其他人來說，太低級了，是不是，這是不是資源的問題可以解決的，這是不是增加我們的可選項，可以解決的，是吧。

其次第二個，第二個，第二個就是，妹妳的問題，啊這個就是妹妳的問題，就是我就遇不到問我要錢的女的，啊我就遇不到敢問我要錢的女的，女的她為什麼敢問你要錢，是因為她在發現你的一個實際價值之後。

她覺得你這個人也並沒有多屌，並沒有多流逼，完全不需要她仰望，她甚至俯視你，讓你去追求她就可以了，就可以形成一個比較好的相處模式，那麼在這種情況下，她非常敢且非常樂於的去問你要錢，我遇到了妹子啊。

除開那些不喜歡我的，除開那些不喜歡我的對我有意思的，要么是跟我相互匹配的，平衡的，要么是仰望我的，那麼通通的都不敢問我要錢，通通都不敢做一件乞丐的事情，因為我所展示出來的形象也好，魅力也好吸引力也好。

讓她不敢這樣去做，女生她是很聰明的，她對於不同的人，她是運用不同的一個相處模式，那你們有什麼問題，你們還有啥，可以在彈幕上扣一下，看我們是不是能夠通過，解決這四個核心問題，來解決你的問題。

再說一個啊再說一個，有沒有兄弟，不知道自己喜歡什麼樣的妹子啊，哎有沒有有沒有，哎你不知道我喜歡啥樣的，我要找個什麼樣的老婆，沒有概念，有沒有啊，有一扣6，其實這個問題呢，這個問題啊，是沒有經歷過女人。

這個問題是沒有經歷過足夠多的女人，你甚至一個都沒有經歷過，或者說一些比較好的戀愛經歷，都還沒有的情況下，你根本都不知道你自己喜歡哪個，你根本都不知道你自己偏愛哪一口，你究竟是喜歡這個人靈魂比較高尚。

跟你在思想境界上能夠溝通，還是說你喜歡一個女的腿比較長，還是說你喜歡女的顏值比較高，還是說你喜歡女的晚上回家能夠給你做飯，你通通不知道，因為你沒有比較過，你如果比較過了，你說這種情點吃家的女生。

我也談過了，她就是有點黏人，你說這種這個經常翻我手機的女生，我也談過了，你說這種經常碰夜店的女生，我也談過了，這種喜歡穿吊帶裙的女生我也談過了，你說這種模特兒我也談過了，主播也談過了，白寧我也談過了。

你知不知道哪種女人適合你，你一定知道，你一定曉得，那麼這個是沒有經歷，沒經歷過，對吧，是不是我們以上四個問題可以解決的，是不是只要我們經歷過女生了，談過那麼幾場戀愛了，我大概就知道我自己是什麼個德性了。

我大概就知道我能夠吸引什麼樣的女生，我喜歡什麼樣的女人，對不對，那還有什麼樣的，還有什麼樣的，還有什麼樣的，還有比如說，女朋友，女朋友動不動就威脅你的，動不動就拿分手威脅你的，動不動就說。

你不過就分手吧，你不道歉是吧，不道歉你後悔吧，你不按我說的做是吧，分手吧，有沒有這樣，哇操，讓你無盡頭疼，那麼這個是長期的一個情感駕馭沒有做好，從一開始你們就沒有調整一個比較好的模式。

讓這個女生她想踹你，隨時就可以踹掉你，或者說她以踹掉你為藉口，來管你要錢這個就很，她不只是要踹你，她通過踹你還管你要錢，想和好是吧，跟老娘買個包，想和好是吧，道歉，想和好是吧，拉出實際行動。

對吧可能有一些沒有太多錢的兄弟遇不到這個問題，因為女生知道你沒錢，她是不會不會這樣做的，那麼還有比如說被濾了呀，我操女朋友劈腿了呀，跟別男人跑了呀，許多人都會糾結我怎麼樣防止她接觸男生。

不是女朋友接觸男生的問題，一定是你被別的男人給比下去了的問題，你自己的女人為什麼批你，是不是她被別的男人給吸引走了，是不是你的吸引力遠遠不夠了，所以明白了吧，我們一切感情中的問題呀。

都可以從我一開始提出的四個詞，我們的資源吸引力，先那個操作方法，以及長期的情感駕馭，解決這四個問題我們的情感也就自由了，只要這四個問題得到根治得到解決，我們就再也沒有問題了，基於這種想法。

基於這種大前提，我們的新版本鑽石客，我們新版本鑽石客，戀愛和武器就誕生而出了，我們會有兩位導師分別給大家講四個不同的板塊，那麼這四個不同的板塊呢，是用來去解決我們的這四個問題的，首先由我去給大家主講的。

我們的一個戀愛的板塊，聊天的一個板塊，叫聊筒它的一個心弦，一共為期是10節課，它對比我們的原來的這個鑽石客全民情敵，我可以給大家拿一張圖，我們慢慢來瞭解一下，這是第一個大的部分啊，這是第一個大的部分。

那個聊動女孩心弦的這個篇章，它是由我去來給大家主講的，然後它主要是解決大家的一個什麼樣的問題了，然後我們就來看看，我們就來看看，我們就來看看，我們就來看看，我們就來看看，我們就來看看。

然後它主要是解決大家的一個什麼樣的問題了，主要是解決大家的一個實際跟女孩的聊天，然後它對比於我們原來的，對比於我們原來的這個全民情敵各城了，首先它在課程的這個課時上啊，課程的數目上增加了兩節。

我們原來的課表在這，我們原來的課表差不多是第八節開始啊，第八節開始是講我們聊天中的問題，8 9 10 11 12 13 14 15 16，一共八節一共八章來講清楚我們的聊天。

然後我們全新更新後的一個大的板塊，用了10節課啊，用了10節課來給大家去講清楚，我們跟女生在一起聊天，究竟要聊什麼樣的內容，好我們一節課一節課的走，首先第一個啊，首先第一個，第一節課啊。

大家可以看到男神心態塑造避免成為甜狗，那麼這個是鍛鍊大家的一個心態的，第一節課並不是教你，你怎麼去把這個圖批號，你怎麼你你第一句話說什麼，第二句話說什麼，第三句話說什麼，不教這些啊，這些都偏向於怎麼做。

那麼我們第一節課要解決的是，我為什麼要這麼做，我我心中的一個想法，如果不得到改變的話，會出現一個什麼樣的後果了，給大家舉個例子，你明白了，我心中的想法是，我要對女生好，或者說這個女孩她生病了。

我就要去照顧她，這個女孩讓我發紅包，我就得發紅包，啊這是我原始的想法，然後我們的課程裏面教教我的這個方法是，我不能這樣去做，啊這個女孩她問我要錢呢，我拒絕了她，這個女孩問我要紅包了，我拒絕了她。

好我們在聊天階段可以做的，像模像樣的，當我們實際的出去跟女生約會了，到輪到我們實際的去跟女生買單呢，你好意思嗎，你好意思堅持自己的想法嗎，你好意思讓這個女生去請你吃飯嗎，可能你就說不出口了。

哎可能你就自己默默的，哎又掏出了手機一瞬間打回原形，那麼這就是我們的本心啊，我們的心態沒有得到一個合適的提升，就算學習了一些方法正確的技術，我們也運用不起來，從前我們可能是個屌絲，想法是個屌絲。

心態是個屌絲，對吧想法是屌絲說出來的話也是屌絲，我們的想法決定說出來的話做出來的事情，啊想法是屌絲說法也是屌絲，然後呢，我學了一些技術，那麼我就變成了一個擁有正確技術的，屌絲，明白了吧。

所以我們的第一節課呢，就是根治我們的一個正確的戀愛心態，首先我們的想法要正確，然後我們說出來的話，我們做出來的事情才有意義，明白了吧，這是我們第一節課去給大家解決的，新手可以學嗎，這個是零基礎的。

然後你可以跟隨我去看一下，你看一下他哪一點是由你不懂的啊，我講的哪一節課是由你完全完全懵逼的，沒有啊，如果說沒有的話，那就是一個新手學的唄，第二節課，女性資源拓展，遠離紮女陷阱，那麼這一節課呢。

主要教大家我們通過互聯網的方法，互聯網的方法去進行一個快速的收號，然後以及防止一些不正常不健康的一些女生，防止一些酒拖呀，販拖呀，包括先人跳啊，騙子啊，那麼這一類女生她在互聯網上是非常常見的。

我們要一邊學習怎麼樣去認識妹子拓寬我們的資源的同時，我們要一邊學習怎麼樣合理的保護好自己，對不對，然後我們第三節課，讀懂女生的內心並且建設不被動氣的強大內心，這一節課非常之重要。

看懂女孩的內心這一節課非常非常之重要，我們許多兄弟他不會回一句話，並不是勞害你遲早比較少，並不是語文課過不了關，並不是與人溝通交流不了，不是的，那我看你們在跟我，兄弟們在跟我。

在跟領導聊天的時候聊的上好，你們並不是不會說話，你們只不過呢，可能是不能夠去分辨女生她說的這一句話，是什麼樣的情緒，你們不能夠去分辨這個女生，她說的這一句話是OK的還是不OK的，簡單來講就是聽不出好賴。

我們在跟女生聊天的時候，你一句話完全聽不出一個好賴的，好賴的話你怎麼回復她呀，你怎麼擁有正確的回復方向啊，沒辦法，我前幾天看了一個，看了一個兄弟的問題，我覺得非常的形象，給大家舉個例子吧。

把那個兄弟的問題拿出來給大家說一說吧，那個兄弟呢他跟女生聊天，他跟女生聊天，他跟女生說這個我們出來見個面吧，我們出來約一下吧，大概就是這個意思我們出來約一下，然後那個女生她就說了三個字，不好吧，不好吧。

然後那兄弟就頭疼老熱了，問老師哎呀老師啊怎麼辦呢，約不出來呀妹子又拒絕了我呀，我是不是要懟她呀，我是不是要罵她我操裝逼呀，是吧我能怎麼說，妹子說不好吧的潛台詞是什麼，潛台詞是可以，潛台詞是可以。

我們如果不知道女生她這一句話，擁有著什麼樣的情緒，這一句話她究竟是正確的還是不正確的，你怎麼去懟她，你就去懟她了，你知道嗎都同樣的，約妹子明天出來見一下吧，下午出來吃個飯吧，妹子說下次。

那這個時候可能會有兄弟高興了，哎老師我操這妹子答應我了，妹子說下次我們吃個飯，不敷衍嗎，你不覺得妹子她回復你的不敷衍嗎，知道吧，中國語言啊不大精深，我們要通過短暫的一些詞語啊，女生給我們發了微信啊。

去感受她真實的想法，一旦我們能夠感受到她真實想法的時候，其實回復的方向就很明顯了，我們首先要做到讀懂她的話，才能夠去回復她的話，如果說你連她的話都讀不懂的話，那不扯肚子嗎，是吧。

那不是你所應當的回不來嗎，對不對，可以理解為沒有開放嗎，三天之後開放啊，7月31號給大家講第一節課，7月31號給大家講第一節課，好這是第三節課，第四節課，聊天啊自然流聊天思維，擺脫套路式的。

擺脫那個聊天套路，第四節課的顧名思義就是教導大家，擁有一個正確的聊天方向，我們怎麼樣跟女生在微信上，通過一個微信聊天，把她從陌生人的一種狀態，聊到彼此認知，聊到彼此感興趣，聊到彼此非常開心的。

在一起互動開玩笑，聊到這個女生想要來見我，聊到我們確定確實一個邀約，那麼這個就是貫穿了，我們整個聊天的一個思路，指引我們下一步下一步，下一步應該怎麼去做的一個，整體的一個股價，第五節課。

那麼這個就是技術的成分了，這個就是我們去學的一些技術方法，幫助我們聊天聊得更好的，第五節課無限流話題銜接，開場白和那個話題的無限延伸，主要講兩個東西，第一個東西了，也就是我們的開場白。

也就是我們的開場白，這個開場白指的是我們跟女生，重啟聊天的一個開場白，比如說我跟她今天聊得很開心，明天我再想跟她聊得很開心，我跟她說一句什麼樣的話，打開這個開場，這個開場白明白了吧。

我第二天跟她說一句什麼樣的話，打開一個開場，第三天我們又說一個什麼樣的話，打開一個開場，而不至於我一上去就是，嗨，第二天還是Hello，第三天還是在幹嘛，第四天還是吃了嗎，明白嗎。

這個是幫助大家我們無限的去重啟，一天又一天的把這個天很好的銜接下去的，這麼一個開場白，以及我們聊天的一個實質內容，我們是怎麼從一個話題銜接到另一個話題的，我們是如何從健身聊到吃飯的。

如何從吃飯聊到喝酒的，那麼這個屬於話題，只要大家把這兩招學會了，不至於聊不下去，一定可以跟這個女生聊下去，然後我們這一節課了，這一堂課了，她有一個課件，這一堂課她有一個課件，我們現在的戀愛核武器。

這一套新體系的一個鑽石課程，它是附帶，有一些課程，它是附帶一些課件的，一些課程之外，需要你去花時間了解，花時間學習的一些課堂資料，那麼第五節課裡面的課件，它是一些聊天截圖，它是一些聊天案例。

這個聊天案例主要給大家提供這麼幾個東西，首先第一個就是我跟妹子聊星座的一個案例，我跟妹子可能花了非常多篇幅，可能一二十張截圖去聊星座的一個話題，第二個我跟妹子去聊健身這個話題。

第三個我跟妹子去聊音樂這個話題，第四個我跟妹子去聊書籍這個話題，第五個我跟妹子去聊旅行這個話題，第六個我跟妹子去聊寵物這個話題，你是不是每天就上班下班完了之後刷刷手機。

也沒有出去好好的經歷過你精彩的人生，你是不是腦海裏也沒有什麽話題可以聊，如果說你真的沒什麽話題可聊的話，那真的沒辦法，老師能做的就是，我讓你想盡壹些辦法把我的這些經歷，把我可以跟妹子去聊的這些話背下來。

這六個聊天截圖也好，這六個案例這六個話題的課件，大家是需要私底下花時間去背下來的，如果說你說你在星座方面有獨到的見解，你說你不背可不可以可以，但是如果你什麽都不知道，你也不知道妹子喜歡什麽樣的話題。

大家私底下壹定要好好的背行不行，那給我回應壹個六，我記得我第三節課還是第二節課，第二節課也有課件，第二節課講的什麽了，第二節課講的是關於社交軟件，獲取的女性的方法，社交軟件收號的方法對不對。

主要講的壹個加妹子的這樣的壹個途徑，然後這一節課附帶的壹個課件非常有意思，是差不多100章的壹個聊天截圖，是三個案例，這三個案例分別是抖音認識的壹個妹子，我怎麽給他聊成的，這是娛樂性的。

泛娛樂軟件認識的妹子，第壹個抖音，第二個就是微信附近的人認識的妹子，我是如何給他聊定的，這個就是我們傳統的壹些社交方法，擴充資源的壹些方法，這個不推薦，只供大家看壹看了解壹下，究竟跟探探有什麽不同。

第三個搭訕的妹子，我是怎麽給他聊定的，就三個不同的方向，大概100章的案例附件，大家私底下去看壹下就可以了，好 我們繼續往下，趕緊往下，我們剛剛講到了第五節課第六節課，女性思維解析，女性思維解析。

以及如何掌握聊天中，帶領女性情緒的能力，這個我相信是我們許多兄弟所要學習的，現在這塊可能比較欠缺的，妳不知道怎麽樣去，用女生喜歡的方式去跟他完成千親抱，這一節課就教大家，我們運用女生她最喜歡的方式。

去完成這些千親抱的事情，以及我們可能在牽手接吻擁抱，當然是微信上面的，我們在升級關系過程中遇到的壹些困難，遇到了壹些阻礙，遇到的壹些負反饋，我們怎麽樣去化解，通通有第六節課來解決，第七節課情商提升。

解決女生刁鑽問題的能力，那麽這個就是我們去解決女生的，壹個非無性測試，以及如何深度的解析，剖析這個女孩的想法，剖析這個女孩的心思，她為什麽要刁難我，她為什麽要刁難我，然後我在怎麽勝出。

我在怎麽在她萬千男人當中，直接就一擊制勝，通過她的這個刁鑽問題，我直接就成為她的狼伯萬，我直接就成為回答最精彩，三觀最正確，最具有吸引力的那個男人，第八節課，激發女生的探索欲，讓女生快速的喜歡上我們。

那麽這節課主要講的就是，引導這個姑娘對我們投資，引導女生對我們投資時間，經歷以及情感，引導投資這壹塊許多兄弟，他可能覺得是長期駕馭，長期關系當中會擁有的壹個東西，其實我要給大家稍微糾正壹下，任何女人。

我們跟任何人的社交，都是在壹開始就定了信的，如果說我們擁有壹個不正常的開端，我們後期談戀愛後期，我再想要去糾正她，那幾乎是很難的，很不容易的，舉個例子，我靠錢追到了這個妹子，追到她跟我在壹起。

我後期想要去糾正她，想讓這個妹子也付出更多的金錢也好，想讓這個妹子對我付出更多的關心，想讓這個妹子花更多的精力，放在我的身上，這個是很不容易的，而且我壹旦停止我的這種金錢的付出，他會直接刪掉我。

我們之間的情侶關系會直接瓦解掉，所以說很多長期關系的壹個相處問題，他沒有太多的可操作空間，因為妳們壹開始就注定了，妳們壹開始就是靠錢來的，壹開始就是靠妳長得帥吸引來的，壹開始就不是靠妳高尚的。

內在的優良的這些思想品質給吸引來的女人，他也會因為那些外物而跟別的男生走了，第九個點第九課，第九課快速生根關系，曖昧互動以及情侶角色扮演，這節課主要講我們互動的壹些技巧，推拉曲接冷讀。

推拉曲解冷讀角色扮演，通通會在這節課去給大家講，然後附帶的課件也是我們互動的武達力氣，大家私底下去好好學習就行了，第十節課如何邀約，其實到了這一步了，如果按照我們壹整套。

我們也是以壹個不卑不亢的壹個性格，不卑不亢的壹個聊天方式，去把這個女孩撩了，撩到了這兒了，那麽這個女生想要出來見個面是很容易的，我們怎麽樣去把她約出來，怎麽樣合理的去把她約出來。

這個就是我們約會篇十節課能夠去給大家解決的，把壹個陌生女生把壹個不認識的女生，從彼此不認識到壹步壹步壹步壹步，把她約出來，理解了嗎，有任何不懂了沒，有任何不懂了沒，那麽這個就比較基礎，這個就比較基礎。

這個就是零基礎，供零基礎的兄弟就可以去看的，對比於我們原來的這個聊天課的話，它是更加精簡的，更加集中化了，然後繼續往下，下一張，我就先給大家去講這個，講約會了，講約會篇章了，講約會篇章。

我們聊定的約出來了，就順理成章式約，對吧，那我就直接去講我們第二個，第二個板塊，我們熊島來給大家主講的，無壓力現場的壹個約會，首先也跟我們之前的全民情敵的壹個課程進行壹個對比，首先我們在課時上可以看到。

我們的約會篇章用了大概，6節課的課時來給大家講，我們跟女孩約出來之後的壹些實際操作，我們原先的全民情敵，我們原先的全民情敵是17 18，19，3節課，來講約會的事情。

可以看到我們整個的壹個課時其實翻了個倍，對不對，從原來的3節課直接擴充到了6節課，然後新增的這些內容它分別是什麽了，第壹個搭訕轉即使要約，我們在過去的戀愛課程當中是沒有講這個。

是沒有太過於具體的講我們怎麽樣去搭訕的，因為這個，他相對來說比較難描述，搭訕它是壹個實際的行動，我們給大家講課是這樣壹種口播的形式，我怎麽樣去滲透讓你知道你的壹個肢體動作，我怎麽樣滲透讓你知道你哪壹步。

你先賣哪壹步是正確的，對吧，這個很難去表達，但是我們在今後的課程中，它通通都是以，通通都是以壹個現場錄製視頻的形式來給大家講課，那麽我們就可以錄好導師怎麽樣去搭這個妹子，我們跟妹子擦肩而過。

怎麽樣去認識她，那麽這個是大家比較喜歡的吧，對吧，我們可以直觀的親眼可以看到這個人他怎麽做，那麽我再去學習，我再去模仿就簡單多了，我可以看到老師怎麽樣從背後去繞到這個女孩的前面也好。

或者說從旁邊把這個女孩截住了也好，我每個角度我起碼都可以親眼所見，那麽這個時候我們的壹個搭訕就變得簡單多了，那麽我們就在，這個戀愛和武器裏面的課程中，就給大家專門去講了壹個我們的搭訕以及實際操作。

包括後面的跟女生的壹個約會，電影院也好吃飯也好，全部都是以錄製視頻的形式來給大家進行實際的講解，贊不贊我覺得值得扣壹波6吧，也是我們七分學堂越做越好了，課程也給大家完善的越來越充分了，講的都是廢話呀。

你可以不看啊你可以不看，那麽這節課呢是給真正想要學習提升的，那個報名我們新課啊，戀愛和武器的兄弟們學習的，如果說妳就想白嫖壹下呀，看壹看好玩的呀，看壹看娛樂呀，我覺得妳刷個抖音就好了。

妳如果就想看壹看免費的公開課呀，是白嫖壹下的話，我覺得妳可以點出去看我們其他的公開課，有的人他的思維不得到改變，他怎麽學習技術都是沒用的，我之前就講過了，妳擁有正確的技術了妳只不過，是個擁有技術的屌絲。

妳只有真正的自己，內在得到改變了，那有些人他的內在他是不差的，他自己本身都很優秀的情況下，學習公開課也就成了，那麽對於不同，不同先天條件，對吧不同接受能力的兄弟，妳所要學習的東西是不壹樣的。

妳自己可能本來就，很難引去脫單，很難在情感中獲得自由，妳真得花這個錢，真得來這裏好好打造壹下，真得來氣氛學堂好好提升壹下，戀愛值得學習那個，戀愛值得學習婚姻值得經營，領導怎麽換髮型了呀，換好久了呀。

妳這話說的我都不知道怎麽接了，換了半年了，第二節課，我們戀愛中的壹個，實際準備工作，那麽這個包括什麽了，包括我周四約了個妹子，約的是周六見，我周五幹什麽，對不對，我約的是周日見，我周六幹什麽。

對不對我是跟她聊還是不聊，我聊的話我跟她聊什麽，對吧我們約確定壹個，邀約敲定壹個邀約之後，我們要做哪些準備的事情，她會不會放我的鴿子，那麽這個是我們第二節課，去給大家解決的，第三節課，約會中的突發情況。

以及解決辦法，那麽這個突發情況包括很多，我在公開課中，給大家講過我的媽約會的時候，碰到女生，碰到女生她媽了是不是，我們壹定要通過提升，自己通過提升情商的方式，來以不變應萬變。

然後遇到壹些小的萬變我們怎麽樣，用過往導師的壹個案例導師的壹個經理，幫妳更快的去度過它，那麽這一節課就是講我們在約會，中所有突發情況，這個女生她見到我她轉身就走了怎麽辦，好，我約了這個女生來參加我的。

派對我約了這個妹子，今天晚上過來蹦迪，我發現她是個大胖逼，我發現她很掉，我面子，我發現她很醜，怎麽辦是吧，那不僅我見光死還是這個妹子見光，死了是不是，我們都要有壹個實際的操作方法，然後第四節課。

現場的約會操作，那麽這個現場的約會操作了，包括具體的，我們跟妹子在飯店吃飯，我怎麽樣去通過慣例，通過導師給我的方法去操作她，我們在看電影院，我們在遊樂園，我跟她坐上摩天輪的我怎麽去親她。

我跟她出去捋了個油，我約她出去玩那拳，我怎麽去操作，我們就樓下散個步，或者我把這個妹子帶到酒吧KTV，我在各種不同的場合之下，我怎麽樣去跟這個女生推進關係，我怎麽樣去進行合理的約會。

那麽這一節課可能會很長，這一節課課時了可能會花三個鐘頭給大家講完，三個鐘頭講不完的話，我們會分上下兩篇，因為它具體的環境實在是太多了，不同的環境之下，我們盡量的做到一個全面，盡量的做到一個全面。

當然了我們希望更多的讓大家舉一反三，我們在這個地方學會了，在下個地方其實也能行，我們知道了吃飯怎麽約，我們在電影院應該也能行，希望大家能夠盡量的開動自己的腦筋，舉一反三。

那麽這一節課就是講了各種不同的一個場合，我們在電影院應該也能行，希望大家能夠盡量的開動自己的腦筋，舉一反三，那麽這一節課就是講了各種不同的一個場合，我們怎麽樣去操作，然後通通都是以全程視頻錄制的形式。

供大家去學習，非常簡單一種，第五節課肢體進挪以及專長，那麽這個就是我們許多兄弟想要去學習的，我們實際的約出來的我怎麽去牽他的手，我怎麽把他帶到酒店，我怎麽去牽他的手，我怎麽去接吻，我怎麽由淺入深的。

一步一步的讓他的身體放松下來，足夠接受我，以及最後，我們如何轉場，我想一個什麽樣的辦法，把他帶去我家，我想一個什麽樣的辦法，把這個女生帶去酒店，對吧，這個是我們所需要的，所需要實際解決的肢體進挪。

以及專長第五課，第六課二人私密空間打造，以及操作，那這個就是我們具體進到了酒店，進到了私人隱怨，進到了我的小車車裏面，這些比較密閉的私人空間，我要怎麽樣去操作，我要怎麽樣化解女生給我開出來的各種拒絕。

各種ASD，我要怎麽分辨出來是真的還是假的，我要怎麽去解決臨門一角，那麽這個臨門一角相對來說還是比較重要的，如果說，我沒有聽出她的話外音，她本來，她本來是想迎合我的，她本來是想說不要不要。

是想激發我的鬥志的，對不對這個好理解吧，結果我就停手了，停手之後會有一個什麽樣的，會有一個什麽樣的後果了，這個妹子她就再也約不出來了，她可能回家就把我刪掉了，因為我們今天帶給她的約會情緒，非常的糟糕。

回家直接把我刪掉了，這個女生她真的在拒絕我，我也沒有看出來，我繼續下手，這個妹子弄急眼了，她可能不會報警吧，因為我們畢竟是有感情的，一步一步約出來，我也並沒有非常流氓，我只說作為一個男人，做了該做的。

但是她也仍然就不會再聯系我了，我們沒睡到，也罷，強行睡了未睡也罷，這些通通都會導致我們失去女生，所以正確的操作，她往往迷阻珍貴，ASD是啥，這個就是我們的一個，專業性的一個名詞了。

關於這些專業性的名詞了，我們在戀愛和武器裏面，會專門有一份課件，會在大概第幾節課我看一下，會在，會在第三節課的課件，告訴大家，也就是女生的一個反當夫機制，她為了讓自己心裏過意的去，她不想做那個。

跟你談戀愛或者說跟你睡覺的，這麼一個背負責任的人，她不想背負責任，她跟你睡覺她是有責任的，等於說她是一個當夫，她就不矜持，她就不傳統她就不保守了，她就不純潔了，在她自我的這種認知當中，那麼我們為了讓她。

又跟我們睡覺完了心裏又過意的去，我們需要解開這個女生的ASD，那這就是我們的現場操作片，接下來，是仍然由熊島給大家，去講的我們的一個個人IP建設，片，個人IP建設片主要解決大家的，一個個人魅力以及。

異性資源，解決兩個問題，一個是我個人的一個魅力我怎麽穿衣服，我怎麽穿的帥，我怎麽樣，有妹子我怎麽樣讓妹子願意，加我我怎麽樣讓妹子，願意來了解我願意來探索我，對吧我們的魅力以及資源，首先在課史上。

我們看一下它一共是1234578，8節課，8節課對比於我們從前的，全民情敵的課程，對比於我們從前全民情敵的課程，我們從前全民情敵是2，3 4 5，好一共，4節課一共4節課來講。

我們關於展示面個人形象的事情，那麽我們在課程更新之後，整整用了8節課也是，同樣的進行的一個翻倍，然後這8節課同樣的啊是跟我們，現場約會一樣實際的一個，錄制實地的，一個錄制老師帶著手機。

帶著攝像師帶著我們，專業的機組人員然後，去一步一步的拍你自己不會，拍不要緊你只要，會看視頻你只要看，得懂那個視頻你講的是什麽東西，那麽你就可以跟隨老師，一步一步的把你從零，給打造起來，好第一章啊第一章。

完善自我人設，以及個人形象，這裏主要講的是什麽，講的是自我兩個字，其中它是有方向的，你提升你不能像，大家的成長方向，其實都不一樣，如果說兄弟你三四十歲了你就，很顯然你不適合像我這樣，對吧你你像領導。

這樣吧你整的很嘻哈，很黑胖上來就穿，over size，整的最酷，它跟你的形象身份它就不相，符合是不是，是不是差距就蠻大，你說這樣是帥那樣是帥，帥這樣是好看那樣是好看，有沒有一個統一的規定沒有。

所以說這一節主要是講的是，我們如何找到自己合適的，一個個人形象我們如何，找到自我的這種人設，在我們的人設上做到最好，我們不要超太過於超越人設，不要太過於做那些不合適，的事情什麽叫不合適的事情。

舉個例子吧，我們看到許多的學員，他去模仿，模仿導師做一些事情，不說模仿本質吧，模仿的本質我覺得是好的，是希望得到提升但是實際效果，不一定是那麽回事，我看到有兄弟他去射箭，的吧有沒有，有沒有射箭的兄弟。

射箭可可六吧，射箭讓你有妹子了嗎，搞笑吧是不是，有兄弟去打高爾夫了，是不是，打高爾夫讓你有妹子了嗎，有兄弟去買了本書，去看了本書，拍了個照，看書讓你有妹子了嗎，然後這些都可能比較片面。

其實看書也好這個是我們，每個人都可以去做的，每個人都可以去做的，然後還有一些比較極端的就是，我看到有兄弟去拍跑車了，有沒有兄弟去拍跑車了，整個人，髮型一團亂，整個人身上的衣著，氣質就很no。

在這種情況下你整，一法拉利我就很無誉，對吧你說男人都，看出來的你非常的裝，看出來的你在毫無意義的，一位為了裝逼而裝逼，那妹子他能看不出來嗎，妹子他是看得出來的，那麽這些他其實通通都是做一些。

與自己的這個身份，性格人設，不匹配的事情，做一些不恰當不一致性的事情，我也有跑車，我沒有跑車，就是我也有拍跑車的照片，領導有拍，我並不是說拍跑車照片都是傻逼，我也有拍跑車照片，我配呀，我開的不是法拉利。

不是南伯基尼，不是百萬級的，就入門級跑車，以我的身價是不是隨便可以買一輛，是的，那我開個跑車就很合適，那許多兄弟開個南伯基尼，是吧自己土到掉渣了，我也是沒得說，所以說不要一味的模仿。

而是找到自己的這個本質，那這就是第二第二節課，展示面的核心，並不是說導師拍了個什麽你就去拍什麽，對吧導師去做了個飯，你就做個番茄炒蛋沒意義呀，不只是十年前能拍跑車，我現在也能拍，也有用。

我現在也可以去拍遊艇，也有用，就看你自己是什麽人，就看你自己是誰，你說我每天體制內上個班，完了之後，我去這個大馬路，牙子上拍個跑車，像那麽回事嗎，不像那麽回事，好第三節課，我以上說的都是通通第二節課的。

第三節課，朋友圈展示，個人以及生活狀態，那麽到了這節課了，我們就講到我們朋友圈了，我們具體的朋友圈怎麽發，什麽時候發，發什麽配文，發什麽有用，我們怎麽去評論妹子，我們怎麽去點贊妹子，我們怎麽去。

還有一些，釣魚的，對不對，你會發現你朋友圈有些妹子，他每天到了11，12點凌晨深個半夜，他放一些露胸的，露胳膊，露腿的，寫一些騷騷的，你趕快來我家，我好寂寞，缺一個哥哥陪我睡覺，有沒有這樣的，一定有。

當然話可能不像我這麽露骨，我答的意思大概都是這樣，有沒有這些釣魚的，釣魚的怎麽去解決，你有沒有發現你去點了贊也好，評論的也好，私聊的也好，這些釣魚的他都不為你，知道吧，你不知道朋友圈怎麽玩。

那麽我們這節課就教你，我們朋友圈如何去操作，第四節課啊，第四節課，手機拍攝，基本知識，那麽這節課就教大家，我們如何把手機玩了6，如何運用手機拍出這個技術流，而如何運用，現有的資源，現有的條件，做到最好。

其實我們現在拍照，大都以手機，這個跟什麽，有關呢，這個跟展示面的核心本質，有關，除了手機，之外還有什麽，還有單反，那麽單反他就意味著，這個人他非常刻意，這個人他非常裝逼，這個人他專門的，去拍了照。

手機意味著，什麽，手機意味著他就是我的，生活，他是生活化的東西，我隨手就拍了這樣的東西，我每天都見著這樣的東西，明白了吧，這是差別，如果我用手機，整天記錄我的生活，很正常，但是如果說，我去引流。

給我拿了一些，什麽藝術照啊，寫真照啊，我把它，夾雜在我的這個，朋友圈裏面啊，夾雜在我的生活照裏面啊，你會發現效果非常之差，你會發現這個妹子，他根本都不怎麽回你，不是因為你藝術照，拍的差，不是因為你生活。

照拍的差，而是因為你的，藝術照跟你的隨手，一拍差距太大了，他完全不一致了，前後不一樣了，同時呢，他跟你的人設，有關系，如果說你也是，這個，如果說你也是這個，做藝術行業的，如果說你擁有攝影的愛好。

如果說你就是一個，攝影師，那麽這個時候，你的所有相片，你的所有朋友圈，全部都是，這種相機拍出來的高品質，高景深的圖片，可不可以，可，很可以，但是，講到底我們有多少人是藝術，工作者了。

我就是一個工廠裏搬磚的，完了之後我搞了一堆藝術照，你說裝不裝，我覺得很裝，是吧，跟單反跟拍的，清不清楚，沒關係，沒關係，不是清楚的事，不是越清楚，越好嗎，相處不是越高越好嗎，越清晰不是顯得越逼格，越高。

越清明現場嗎，更清楚，不是那麽一回事，好，第五個，第五課，普通環境下如何達到，高逼格攝影感，那麽這個是主要去解決，有些在三四線兄弟們的一些問題，有些兄弟他說，我就在三四線，我的生活環境也就一般。

我們現成，最高逼格的設備，頂破了天也就那個逼樣，老師，我要怎麽去打造我的個人價值，我要怎麽去豐富自己，我要怎麽把自己形象給，樹立起來，那麽這一課就教大家，我們沒有在北上光神，沒有在超一線的社會都市。

我們如何去做到，高逼格的形象展示，如何找到平凡的這個，畫面，平凡的環境下，它並不平凡的那麽一面，明白嗎，理解嗎，好，第六章，網紅拍攝思維邏輯，其實有我微信的兄弟可能比較少，有我微信的兄弟可能比較少。

我的朋友圈呢，是跟，是很不一樣的，我的朋友圈是很不一樣的，我的朋友圈大概是什麽樣的，我給大家瞅一眼吧，瞅一眼啊，就用攝像頭瞅一眼，哎喲，可能太反光看不到，哎呀，太反光看不到，看不到看不到。

我就跟大家口述一下吧，我就跟大家口述一下吧，我的朋友圈呢，十條裏面，有九條，它有我自己，十條裏面有九條，它有我自己，還有一條是什麽，九條之外，還有一條是什麽，還有一條是我今天努力的工作，我。

想要把我們的這個企業做到非常好，做到情感行業的中流砥柱，我今天又加班的很晚，我希望我的這些付出能夠讓我的兄弟們能夠情感自由，這是我十條當中的，這個，額外的一條，其他的九條呢，幾乎全都是我自己的，帥照。

酷照，我的特顏，我的正顏，我這樣酷，我那樣酷，兄弟們，你們學去管用嗎，啊，你們學去管用嗎，不管用，我操這個男的朋友圈全是他自己，真的自戀，而我呢，我在跟妹子聊天的時候，妹子說你好自戀啊，我說對。

我沒有缺點，除了自戀以外，妹子立馬畫風一轉，她說話說得好，叫做自戀的人其實都是自信，其實都是有自信的資本，她為什麽填我，因為人設，因為我朋友圈主打的，就是一個什麽，就是兩個字網紅，我就展示我自己。

我就展示我個人，我不展示出我之外的別的，然後我，十張朋友圈，九張我自己，還有一張也是與我相關的，你可以看到我的朋友圈，從來不拍吃的，許多同行業內的導師，特別好玩，他們大家都喜歡拍壹些什麽東西，拍個吃的。

咔，我很愛吃的，拍個貓，咔，拍個建築，咔，今天發三張吃的，咔咔咔，明天發個小蛋糕，咔咔咔，後天發個這個西餐，咔咔咔，我不發，這跟人設有關系，這跟人設有關系，領導關註妳時間長了，我太喜歡妳了，我也喜歡妳。

發出來看一下，我連個手機吧，連個手機，我這樣口述可能理解不了，連個手機就知道了，連個手機都知道了，能看到吧，能看到了吧，鈔票管用，因為錢而來的女人，也非因為錢失去，鈔票管用，錢往往它是會把婚姻帶向壹個。

非常不健康的狀態，把兩個人的關系帶向壹個非常不健康的領域，首先第壹條，我下班了，我陪工作，我陪朋友們忙完呢，第二章，自拍，然後發了壹句話，這句話是，我們公司越做越大了，我們公司越做越大了。

已經成立了第二家分公司，第二家分公司在什麽地段，什麽樣的，這是我，這是我，這是什麽，這是我的工作，這是什麽，這個可能有點小調侃，我說剛看到壹波小姐姐，這是我自己，這是我自己，我正在努力工作。

這是我的視頻，這是我自己表達的什麽東西，壹個字，帥，壹個字，會穿衣服，壹個字，我這個人有價值，當然啊，這個都是網紅方向的，如果說，妳自己的身份、職業也好，性格也好，並不是網紅的話，妳不能完全去模仿我。

這是不是全是我自己，我出去打個籃球，這個就是釣魚，我之前跟人家說了壹下釣魚，我配文是什麽了，我給妳看，怎麽點開，我配文是，這個這個這個這個，這個女的那個女的，端午節快樂，我教導的人呢，不是我不愛了。

是我不記得了，就憑這條紅腿圈，搞定了不下五個女的，但是毫無疑問啊，通通都是我自己，全我自己，我自己我自己我自己，除了我自己之外，我還有我的工作，那麽我這個人其實就很明顯了，我每天忙我的事業。

我每天忙著變得更優秀，我每天忙著變得更帥，我每天忙著去，跟我的朋友們見見面，這個就叫做人設，這個就叫做IP，哎我有沒有去發，這個東西好好吃啊，沒有吧，很搞笑啊，就許多人喜歡倒圖，認為我倒個妳的牛排。

我倒個妳的雞扒，我就能泡到妹子壹樣，這個東西，然後講到了，網紅思維邏輯之後第七條啊，其實網紅是最快的，我們特別如果年輕的兄弟們，想要以最快接近的方式提升自己，一定是網紅，因為網紅不一定有錢。

但是妳如果成為了網紅，妳就一定不缺錢了，妳就一定有經濟實力了，這個好好理解吧，然後第七條啊第七條，妳網紅妳不用裝富二代，妳不用找別墅妳不用買跑車，妳不用去賣腎，買跑車可能賣腎也買不起啊。

第七條網紅修圖啊，教妳如何把照片修得更好，這個修圖呢並不是讓妳當壹個照片，這個修圖只是為了幫助妳完成，還原妳自己，我們拍照很多時候可能拍出來並不完美，對吧並沒有現場好看，有沒有這個問題。

拍出來好像都沒有本人好看，那麼我們的修圖可以讓妳盡可能的，就還原本人，然後第八節課啊，多維度的展示面類型，這個是通過我們方方面面不同角度，來契合成我們這個人，我不僅有錢，我還對生活有追求，我還細心。

我還健身我還有很多朋友，我還喜歡游泳我還有腹肌，我還養貓貓狗狗，我還愛寫作我還比較文藝，我永遠有這個女生，驚奇好奇沒見識過的另壹面，那麼這個就是從不同角度，不同維度去入手，盡可能的把所有的點。

做到高價值高低格，大家記住啊，只有妳自己真的變得比較優秀了，妳才能夠具有吸引力，我們整整壹節課講的通氣，全都是我變得比較有魅力，我變得比較有吸引力，我變得更會穿我變得更會拍。

我變得讓這個人他更願意來瞭解我，大家都是很忙的，妳要是表面看上去就沒什麽價值的話，是沒有人願意去瞭解妳的，好我們繼續往下，我們繼續往下，講了我們的個人IP塑造片，剩下的就是我們最後壹個板塊，也就是。

千呼萬喚使出來，許多兄弟們等了許久的，這個，等了許久的這個，長期關系篇章，那麽這個長期關系篇章呢，是我們最新鑽石課全民情敵，這套課程，直接就全新推出的，過去是沒有任何鋪墊的。

過去我們從來沒有講過關於壹些，長期關系的壹些課程，我們如何去維護啊，如何去進行壹些感情的駕馭啊，這些都是沒有涉及的，然後在我們2020年的這個，戀愛和武器裏面，新加了這麽壹個整整的完整體系的壹個板塊。

它是我經歷了過去兩年半的壹個感情，然後再加上我接觸了各種各樣的私教學員，他們那些情侶的壹些不同的相處模式，不同的國籍，不同的性格，不同的社會層次，對我來說可以說是，壹個非常大的壹個，壹個非常大的壹個。

層次對我來說可以說是非常，難能可貴的壹個經驗，我有幸我指導了壹對又壹對的，情侶也好，夫妻也好他補足了我這一輩子，可能壹輩子都沒有，辦法經歷的壹些經驗，在情感這壹塊對我來說，是壹個很不錯的壹個補充。

然後我做到了所有方方面面通透之後，把所有點總結，完了之後總結出了整整的，壹整篇長期關系的，壹個課程然後我，自己現在的這個階段呢也是即將，修成正果我前壹段時間給大家講，課的時候是不是說過這個。

我7月可能就去這個訂婚去了，哈哈，接下來就是我的壹個，壹兩分鐘啊我的壹個，私事啊我的壹個私事，其實呢7月這不就7月嗎，馬上7月就結束了7月沒有完成，訂婚因為，因為疫情啊因為我，因為我因為我母親。

跟我對象的母親全，都是教師啊我原本，預計7月是放壹個寒暑假的壹個，節點然後兩家人，交在壹起定個親見個，面認識壹下確定壹下今後的，這個結婚的走向的事情，然後由於疫情的大家都知道吧，學生都沒上課。

那麼我媽現在也在忙，他媽現在也在忙所以說7月，是見不了的然後緊接著，我預計31號，給大家講完第壹節我們的，戀愛和武器的這節課之後了，我就去河北啊，我就去見他爸媽就去先把，準備工作做好今年年底了。

再去把這個混定了啊今年年底，大家工作都忙了再去，把這個面給見了好，就是由於這樣的壹個大環境之下了，我們推出了啊，七分雪堂推出了能夠幫助，我們許多兄弟解決長期相處，問題的壹個長期關系，篇章啊也是我個人的。

非常重要的壹份心血啊，首先第壹節相處，模式之前就提過了相處，模式很重要許多相處，模式你壹開始定了性你後面，想改也改不了了你壹開始靠錢，追到的妹子我告訴你你要壹，輩子給他花錢如果你。

哪壹天打算不花錢或者說，你企圖讓這個妹子，開始反過來向向你，付出那是不可能的，不可能的所有正常，的關系都是從壹開始剛，認識的那壹天就勸你好的，那你不要指望追到，他了之後去改變這個女人。

你改變自己都難你還去，你還去改變別人，癡心妄想是不是，我跟我女朋友假如說我跟她，在壹起相處五六年啊我的工資，都在她那裏我的工資卡，都在她那裏然後，我今天晚上我回家跟她說，這個以後工資發了我就。

不往妳卡裏打了以後工資就到，我這兒那麽我女朋友，她要麽跟我離婚要麽跟我吵架，是吧她是不是覺得我不愛，她了相處模式包括，框架這種東西她幾乎，就是定性了的妳如果，想要去打破她，那麽妳們只有只有完全的。

破滅啊只有徹底的摧毀，只有重新開始，只有重新再去認識下壹個，啊這就是現實，啊第二節課男女思維，差異了解彼此的需求，男人不懂女人，我操女人不懂男人，兩個不同的個體到了壹塊，妳說方向壹致還罷，方向不壹致了。

就會產生各種需求，滿足不了對吧妳的需求，她滿足不了的時候妳可能就會出去，劈腿，她的需求妳滿足不了的時候，對吧她可能，就會跟妳分手，或者說出去找需求，所以我們得知道女生，她要什麽我們能給。

她什麽包括我要什麽，我需求這個女生她給我什麽，記住壹句話啊我們壹開始，在壹起是因爲什麽是因爲相似，我們倆彼此很相似，所以產生了所以心動了，所以產生了吸引力，除了相似之外絕對不能壹樣。

絕對是因爲我們有不相似，的點才能夠產生互補，她壹定是在跟我差不多的情況下，完了之後在某些點優於我，我完了之後某些點優於她，我們才能夠契合的非常好，第三節課長期吸引，增加吸引力啊避免，戀愛過程中的。

無趣啊這節課教大家，我們如何從泡溜，過渡到泡老婆，泡溜跟泡老婆她其實，只有壹線之隔，如果說我們追到了這個女人，如果說我們，跟她在壹起之後，我沒有從前對她那麽好了，我開始，鬆懈了我開始。

沒有經常帶她去約會了，我開始沒有持續的給她這個，製造壹些儀式感的東西了，那麽久而久之這個女生她對，我是沒有感覺的久而久之，我們的感情會走向於無趣，走向沒有感覺而分手，所以我們的這份吸引力啊。

是要持續的去給對方填充，我們要持續的讓，她崇拜崇拜咱們，跟妳在壹起壹天是崇拜，壹年也要崇拜，十年也要崇拜就算她，壹起摸透了妳這個人，她還是抵抗不了的仰望妳，妳還是永遠遠遠的，能夠作為這個女生的壹個學校。

能夠讓她在妳身上學到，新的又新的知識，那麽這才是壹個長期，相處的壹個正確狀態，我們不要企圖，就是有壹個錯誤的心態就是我們企圖，通過對方來獲得，什麽對吧這個女生她會跳舞，我教會跳舞的女朋友。

是不是我就能學會跳舞啊，有沒有這種想法這種想法很傻逼，這叫做索取價值我們應該，先想壹想我能夠給她提供什麽，我們只有先做到了提供，價值才能夠吸引別人來，了解我們才能夠建立關系，第四點，引導女生付出啊。

避免我們單方面的付出，這個就是單純的，解決這些不平衡的壹個，戀愛模式不平衡的壹個戀愛方向，我們開始引導這個女生也開始對我們，花花心思，也開始對我們用用錢，我們許多不正常不公平的壹個戀愛。

就是這樣的不平衡嘛，啊我要么，被我的女朋友駕馭住了，是不是，我女朋友說壹我不敢二，有沒有這樣的我們現實生活中特別多，包括我壹些哥們，我都不愛不愛說她，晚上出來11點打個遊戲。

回個電話就回去了跟個孫子壹樣，是吧哎呀，打電話回去也就算了跟孫子也就算了，這可能是他們的相處模式吧，就我們在壹起吃飯，啊都不給面子我，他都讓他11點晚上回去，這個就很說不過去，對吧這就是被駕馭，被掌控。

那麽還有男的去駕馭女的了，女的不敢分啊女的不敢提分手，女的唯唯諾諾的啊，這就是大家所追求了嗎我告訴大家，不是啊不是，壹個健康的相處模式，它壹定是平衡的，啊壹定是絕對平衡的，它像太極壹樣我們要麽是互補。

我們要麽是差不多，壹旦我駕馭了妳或者說，妳駕馭了我其實，哪裏有壓迫哪裏就會有反抗，我們如果做到絕對的，駕馭絕對的駕馭住了這個女生，那麽她妳，離開妳啊，已經就不遠了，妳可以短暫的駕馭壹個人。

妳沒有辦法壹輩子駕馭人性，第五第五個點，第五節課避免以及，解決矛盾的出現讓，矛盾成為愛情中的壹個調味劑，首先呢我們先說壹下，避免其實避免吵架壹定，比解決吵架要高明的多，我們能夠避免能夠避免就。

避免畢竟誰也不願意吵架，然後呢，第二個點就是解決因為不是，所有的架都可以避免的，他兩個生長環境不壹樣的人到壹起，就壹定會吵架，就壹定會發生矛盾，吵架是定性吵架是壹定會的，就看怎麽吵。

妳會發現有些情侶吵完彼此，我他更喜歡彼此了，那麽有些情侶吵完，吵完也就完了所以說吵架的壹個處理方式啊，很重要，如果說妳不是很會處理的話，那麽隨著妳們吵架慢慢的妳們的，這種喜歡也就消耗殆盡的，也就分了吧。

這個就是貝爾傑克培養信任，這個是基礎啊培養彼此的壹種安全感的壹個建立，這個是戀愛的壹個基礎，很多兄弟連這個基礎都解決不好，就在壹起談戀愛了，最後能幸福嗎獲得不了幸福感，妳女朋友是不是隨時查妳的港啊。

妳女朋友是不是經常給妳打電話啊，是不是經常要求妳視頻啊，是不是疑神疑鬼的查妳手機啊，要說沒有安全感我女朋友啊，全中國我可以說，全中國我可以說我女朋友，是最沒有安全感的那個。

她知道她男人擁有著這個吸引女生的百分之百的所有本事，她也知道她男人每天都在坐著啊，每天都在跟各種小姐姐壹起溝通也好，玩耍也好社交也好，每天都在接觸各種新鮮的妹子，要說沒有安全感，她是最沒有安全感的。

那為什麽她能夠跟我壹起慢慢的修成中國了，那這就是我在這節課要交給大家了，我們如何去建立壹個，非常牢靠的一個信任關系，而不是不給彼此壹個私人空間，而不是妳過來問我，老師啊我覺得我妹。

我覺得我女朋友她有壹點劈腿的傾向啊，我覺得我女朋友，她跟她閨蜜，有壹點出去跟別人男人玩的意思啊，他們經常壹起去蹦迪咋的咋的咋的咋的，對吧這都是信任的問題，多少錢啊不著急啊，我們也馬上快完了啊。

馬上快完了，第七節課那個假性分手的壹個解決方案，我們吵完架之後，鬧完矛盾之後，女朋友跟我們分手，其實挽回她非常簡單啊，像這種假性分手挽回是超級簡單，難的是什麽兄弟們，大家知道嗎難的是什麽。

難的是相處模式，我壹再強調，我們相處模式壹旦定了信，就很難壹再扭轉過來，如果說她給我分了手，這個女生跟我分了手之後，我通過各種不正當的求她啊，舔她啊，低姿態啊，拋棄我所有身為男人的尊嚴啊。

通過無所不用其極的方法，把這個女生給挽回回來了之後，她會越發的囂張跋扈，她會越發的有底氣，她會越發的要挾我，她以後再想需求什麽的時候，她直接跟我分，這就是我們男人直接養成的這個女生。

動不動就分手的壹個毛病，是因為妳挽回她的方法不正確，是因為妳養成了不健康的壹個相處模式，所以說我們挽回的方法也是值得深究的，最後壹個點就是，我們真正走向幸福的壹個婚姻，我在這裏教大家這個情感課。

想給大家講課，給大家截獲答疑，給大家解獲答疑，其實就壹個目的，就為了讓妳們也能夠像我壹樣具有幸福感，讓大家也能夠獲得那壹份情感自由，這節課主要去解決大家的壹個實際的壹個問題，包括錢，我們許多兄弟琢磨錢。

零基礎能學會嗎，當然能學會啊，壹節課壹節課來唄，當然能學會啊，我們這壹套戀愛和武器就是針對零基礎，針對全階段所出的壹個課程，記回來說啊，錢許多兄弟說我有錢了就有女朋友了，我有錢了家庭就不會矛盾了。

我有錢了就不會這樣了，真正分過手的，兄弟知道有幾個分手是因為錢的，有幾個分手是因為錢的，這種錢它是不解決具體實際問題的，錢多錢少我們都還是會為了錢而發愁，不可否認吧，錢多錢少都會為了錢發愁。

弱者才會糾結於我什麼都沒有，就是因為沒有錢，真正的強者敢於告別謊言，看透事情的真相，那還有包括我們具體的，我們如何處理兩個家庭的壹個能力，我如何去把兩個家庭處理的很好。

我跟我的女朋友建立了壹個新的家庭之後，我怎麼對待我的父母，怎麼對待我的丈母娘，怎麼讓我的女朋友去對待她的丈母娘，那麼這個，哦不對待她媽，那麼這個，是我們需要去花功夫的，妳不能等著妳的女人教妳。

妳最好也不要吃現實的虧，然後性生活這個很重要，公開課我就不多說啊，反正我只說很重要，當妳肉體也好精神也好，跟妳的女人已經沒有辦法溝通了，這個時候要做的只有一件事，那就是趕快分手，對吧性生活非常重要。

這就是防止被虐呀，防止被他閨蜜帶去虐呀，防止被劈腿呀，這些都有為之關鍵，那這就是我們整個的長期關系篇章，可以看到啊，我們以往的這個四個板塊了，它就是圍繞我們四個點，第一個解決我們沒有妹子的問題。

第二個解決我們個人魅力的問題，第三個聊天的操作問題，以及約會的操作問題，解決我們操作的問題，最後一個解決我們長期情感加餘的問題，只要我們掌握了這四個點，我們所有的情感困惑啊，都不再構成困惑。

無論妳有沒有基礎，無論妳OK不OK，然後最後是我們的一個，這個這一套課程的一個服務時長啊，我們這一套課程呢，是每週給大家講兩節課，每週給大家講兩節課，那一節課豈不是可能是一個鐘頭，一節課豈不是一個鐘頭。

不是十分鐘糊弄你，是真的把這個點給你講透講明白，然後課程總週期就是你可以學習多久，你可以學習半年，那麼這半年不是，不是讓你真的花半年去學習，而是為了留給很多兄弟，他當前比較忙，當前做這些事情。

當前抽身不過來，沒有辦法跟隨我們學下去，給你一個多餘的時間後期來補的，真正妳想把這一套東西學到精，學到學會它，兩個月足以，只要妳願意，兩個月足以，其實兩個月就能學會啊，只是礙於課程情懷。

我們給大家把這個課程時間，放到了半年六個月也就是，然後我們的這一套課程呢，它配套一個學員群服務，這個學員群服務，每天會有導師進行打移，他的總打移時長呢也是半年，跟你的學習時間是一致的。

然後每天的一個具體打移時長呢，是下午的1點鐘至晚上的10點鐘，下午1點至晚上10點，週六會休息，等於說一週6天，一週會有6天會有我們的導師，在群裡給你盯著，你有什麼問題全部都可以問出來。

除了我們每天導師，超時長在線回復之外呢，每天還會有一個每日群分享，導師每天會在群裡給你分享一些小的知識點，小的幹活，兄弟們今天看一下，我又有一個釣魚的朋友圈，兄弟們今天看一下，給大家分享一個聊天開場白。

兄弟們看一下給大家分享一個，我們聊天的話題，兄弟們看一下給大家分享一個聊天談資，那麼這個是每天都會在群裡去做的一個事情，你就算沒有太多的時間去學習課程，你說導師啊我操30節課太多了。

你就算沒有太多的時間去學習課程，你潛水在群裡，你看其他兄弟的問題，你看老師的幹活分享，你看老師的答疑，你也能學得很好，你也能夠在兩個月之內發生蛻變，你的想法你的思維你的技術都能夠得到提升。

那麼我們整個的這一套課並不是你學完什麼都會，它是要配合實踐的，我教給你的所有東西通通都是指導你，能夠走起來能夠去與妹子約個會，能夠去與妹子在一起社交，而不是為了，而不是像一本書一樣你買回家就放那。

不是那麼回事，這些通通是指導大家實踐的，它就好像去考個駕照，你得實際上手操作，首先我要教你怎麼操作，然後你實際上手操作完了之後你就會了，然後再一個我們的群內會每個班級都會安排一個班主任。

我們每個群每個班級都會安排一個班主任，這個班主任主要負責售後的一個反饋，以及我們課程附件的一個給大家的一個發放，之前不是說過了嗎，有一些案例有一些學習的課外資料，有一些學習上課之前需要預覽的一些課件。

那麼這些都會由班主任來發給大家，然後包括我們在完成作業，完成老師給你佈置的作業之後，我們是會給大家佈置一些作業的，比如說換個頭像，比如說你今天去加5個妹子，那麼這些實際的作業我們是要收的。

通通是交給班主任，班主任去把這些大家東西給收上來，然後最後一個就是我們課程的價格了，可以看到我們的課程其實是加了非常多的一個內容的，新增一整個板塊，過去的板塊全面加強，過去有的東西現在有。

過去沒有的東西現在仍然也有，那麼在這種情況下，我們漲價的幅度了，其實還算比較親民，還不算多，我們過去的課程，我們過去的全民勤敵課程半年的學習時長，同樣的半年的學習時長，是一份課程是3650塊對不對。

一份是3650塊，那麼現在我們戀愛和武器升級之後是3880塊，也就貴了個百把幾塊錢，然後在今天在做各位還有一個福利，還有一種福利，那麼這個福利就是從今天到31號為止，從今天到31號為止你購買這一套課程。

購買這一套戀愛和武器課程，只需要花2880塊，你沒有聽錯，直接給你少了1000塊，直接只需要花2880塊，還有我們許多的一個鑽石課，時間還沒有到期的，全民勤敵課程還沒有到期的一些兄弟們。

你們屆時課程時長還剩多久，那麼這個時間，比如說你全民勤敵課程，你已經看了三個月了，你後面還剩三個月對不對，那麼這三個月我們會更新戀愛和武器，然後全民勤敵是不更了，然後我們戀愛和武器更新的最新課程。

你也是可以學習到的，後面三個月你也是可以學習到的，直到你三個月學習時間滿了為止，你的課程就再也沒有了，是這樣一個，我們之前的鑽石學員也並沒有任何的虧欠，也並沒有任何的虧欠。

等於說可以讓你額外的去學到一些新的東西，在原有的基礎上，我們盡可能的給大家做到最好，盡可能的給大家做到完美，行動不如行動，然後真的打一號開始，打一號開始就是三天八百八十塊了，第一節課是在三十一號。

七月三十一號，也就是過個三天，過個三天，過個三天就給大家講第一節課，我簡單看一下，還有我簡單看一下還有幾個，我簡單看一下大家問題，幾個導師，我們群裡一共會有三個導師來給大家答疑，目前為止有可能導師更多。

以後導師一定會更多，我們公司是越做越好，我們單位我們企業是越發展越發展壯大，那一開始是我一個導師，那麼現在三個導師，那以後五個六個十個，各種口味可能都有一個，然後現在的話，現在可以給大家保證的是。

以後會有三個不同導師，然後每個班上都會有一個單獨的一個班主任，主要是賣不出那一步，領導我賣不出那一步怎麼辦，你要是自己對妹子都沒有興趣，我覺得不用強求自己賣那一步，自己對女人都沒有興趣，我覺得躺著玩。

領導像我這樣的平民玩家可以綁到腹口嗎，其實任何戀愛關係他都是匹配的，任何戀愛關係他都是匹配的，為什麼我讓你去搞那個，我讓你去搞林志寧，你覺得我是在跟你扯犢子了，因為你跟他不匹配，你覺得他太高了。

你覺得他無論是名氣，身價，社會願力都遠在你之上，你跟他達不到匹配，你跟他平衡不了，所以說來說去你不高，那麼婦婆比我們高什麼，婦婆比我們高的也僅僅是錢罷了，其他的方向可能不至於，我們在憐憫，我們在顏值。

我們在能夠逗得女人歡心的層面，全都是能夠給予婦婆需求的，只要我們把這些做到很好，那麼你也可以跟婦婆達到匹配，我只能這樣說了，怎麼上課直播嗎，對全程直播，然後我們的展示面課程和約會課程，就是錄製課。

我們導師實際的約會，我們導師的實際出去拍展示面，這個沒有太好的方法給大家直播，這個就是錄製課明白吧，招人不，一直都在招人，當然你自己必須要有基礎，你如果沒有基礎我找你來幹啥。

我找你來是替我們公司創造價值的，是去服務我們的學員的，我找你來是讓我來教你課程的是嗎，是讓我來教你成長的嗎，不是那麽回事，情商低如何改變，那麼還是這四個問題，所有的戀愛問題全都是因為，資源，吸引力。

然後長期關系以及操作，你就是經營的女人少，所以說情商低，見的人和事物少，所以說情商低，你只要你能夠借一個，兩個三個四個五個，十個不行20個20個不行50個，你情商自然高，情商究極之高。

我為什麽能夠看懂女人的內心，我為什麽能夠動心那些女人的內心，我從來都沒有講過我是先天就，先天就領悟了，我從來沒有這樣說，是不是我說的都是什麽，我經歷了500個妹子之後，我就自然而然就會了。

我就自然而然看著她，我就知道她在想什麽了，課程還是啥作業，這個是幫助你具體去執行的，你自己執行能力很低，我盡量的給你通過，佈置作業的方式，讓你一步一步的賣出去，讓你一步一步的做的更好。

讓你一步一步的能夠脫單，我不知道我女朋友真心分手，還假心分手，像這種具體問題的話，你可以去問助教老師，借你的可能沒有太多的篇幅，讓你把你的問題打出來，怎麽讓女生付出，這些都太具體了，課件是直播聖品嗎。

不是啊，課件是學習資料，課件是發給你的一份學習資料，那智障可以改變嗎，智障改變不了，智障屬於老子有問題，老子有問題去看醫生，去看醫生，智障可能解決不了我這，我也想知道，好好好，今天的公開課就到這裏。

智障都整出來了，拜拜兄弟們，咱們下次再見，希望下壹堂課在31號的內部課，希望都看到大家的學習提升，希望都看到，大家開始真的為了自己，往上向上學習奮鬥投資，而不再是為了女人，而不再是為了討好女人。

去給她花了壹分錢，大家以後慢慢的，要盡量把錢花在自己的腦袋壹上，這樣才可以讓妳變得越來越優秀，拜拜 拜拜兄弟們，哎，還有抽獎環節，還有抽獎是吧，抽幾位了，還有抽獎，哎別著急啊，還有抽獎，還有抽獎。

完了完了完了，哈哈哈哈，壯士們請留步，壯士們請留步，壯士們請留步，請請留步，5個3天的戀愛核武器體驗卷，5個3天的戀愛核武器體驗卷，OKOKOK，好，壯士們請留步，好我現在說壹下規則啊，我們規則就是。

大家把我要學習，我現在說壹下獎品吧，我先說壹下獎品，好我們的獎品呢就是，我現在給大家抽3，抽5個，抽5個，好吧本來是抽3個了，我直接給大家多多抽幾個吧，直接給大家上升到5個，我先說啊，不著急不著急啊。

不慌打，給大家抽5個戀愛核武器的體驗卷，啊你到時候拿著這個體驗卷了，我們上課了，你就跟著我們上課就可以了，你可以看壹看了，我們內部學員是壹個什麽樣的氛圍，那大家是怎麽在壹起學習的。

抽5個這個3天的戀愛核武器的體驗卷，他可以，大家把我要學習打在彈幕上啊，壹共抽5個，壹共抽5個我放個BGM我們就開始，來大家把我要學習打在彈幕上，我就直接截圖了啊，我直接截圖了，壹共抽5個啊。

壹共抽5個，我來說壹下抽到了，怎麽怎麽怎麽領取啊，怎麽月換啊，你如果不知道怎麽去使用的話，就找那個韓寧來觀看這壹套課程的那個助教老師，就可以了好吧，可以看到啊，最下面這個下面，我們就我們就從這裏面抽啊。

就從這裏面抽，發這個長段沒用啊，就我要學習，好首先第壹個廢話不多說，321我們我先把截圖挑出來，我先把截圖挑出來，截圖是怎麽截，好好321我們走第壹個，已經抽出來了，我先把它保存壹下。

我們看一下究竟是誰啊，我們看一下究竟是誰，啊這個就是我截圖，啊我們的郊陽社區啊，郊陽社區恭喜郊陽社區獲得這個體驗券，獲得這個全民體驗券獲得這個戀愛核武器體驗券，我們接下來趕快抽第二個廢話不多說。

對著1321走起，啊看下我們第二個啊，首先這張截圖上了有我們的壹些內部的截圖，有我們的壹些內部學員我看到了，第二個最後啊這個人就是我們的陳啊陳，Chen啊恭喜兄弟你，恭喜兄弟你會變得更優秀。

恭喜兄弟你通過自己的努力進入我們今天的公開課，然後獲得了成為我們內部學員的資格，抽趕快抽第三個第三個第三個，321走起，哇操可以可以可以可以，這個兄弟我比較熟啊這個兄弟我比較熟，首先我們看一下啊。

這兄弟非常有意思啊，這張截圖第壹個是這個光風奇月是吧，光風奇月啊，不忘初心啊恭喜差之豪女，到手第二個兄弟呢叫做害羞不好意思，癡之交臂啊，最後壹位兄弟他叫做光風奇月，我直播的時候好像經常看到你扣彈幕啊。

這是第三份啊，這第三份接下來抽第四份，兄弟們走著321走起，哎呀不是沒按到啊哈哈哈哈，沒按出來啊不好意思，321走起，啊是抽到了我們這位叫做28的豆腐的是誰啊，28的豆腐怎麼不是36的豆腐啊。

這是我們第四個體驗卷啊第四個體驗卷，本來只是抽三個啊今天那個給他講課也很開心，多抽壹個，那麼接下來就揭曉我們最後壹個將會花落誰家，大家激情點啊激情點把彈幕打起來，我要學習好好摳出來啊我們。

大家保證啊大家保證啊，抽到這些體驗卷的兄弟們也要好好學習，畢竟提升是自己的事，好吧提升是自己的事老師只能幫你到這，321我們走起，這個好像是，這個好像是我們內部學員吧。

啊我們啊停停停停停停停停已經抽出來了，這個好像是我們內部學員，好像是好像是給大家揭曉今天我們最後壹份啊，今天最後壹份啊免費的體驗卷花落到我們的第80這個爆炸堂，這位兄弟好像是我們內部學員。

我講課的時候經常壹老看到，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜以上五位兄弟，那個今天花了壹點短暫的時間可能壹兩個鐘頭，獲取到了這種人生中的這這樣壹份必修課程。

啊獲取到了人生中的這樣壹份難得可貴的提提升自己的這樣壹份課程，就算是免費的大家好好去學習，然後其他沒有抽到獎的兄弟們呢，啊也不用灰心，啊其他沒有抽到獎的兄弟們呢也不用灰心，截止我們31號為止。

我們的戀愛和武器課程都會優惠1000塊錢，都會直降1000塊錢讓大家以盡量親民的價格，能夠去通過能夠去學習提升好吧，大家都要好好學習啊，啊這個時候就不用扣我要學習了吧，給自己扣個6啊給自己加油。

給自己打打氣，給自己今天晚上過來學習好好的鼓勵壹下，然後今後呢壹直把這個勁持續下去，持續的去提升自己持續的去投資投資自己，而不再是為女人去花錢，而不再是把錢花在女人身上，你只有投資了自己。

你才能夠變得越來越好，啊你只有投資了自己你才能夠真的成長，好吧我們的公開課就到這裏，希望大家都個子安好，沒有抽到也沒關係，沒關係沒關係啊，咱們沒有抽到的兄弟啊，都有活動啊都有活動謝謝老師拜拜，謝謝老師。

66666兄弟們OKOK，下了下了。