# 七分学堂《约会指南针》：10.KTV夜店操作

喂 兄弟们，今天呢 给大家讲那个ktv夜店操作啊，就上一节这节课给大家讲过，然后呢 可能是小偷这块出现了一些什么问题呢，打入了这节课呢 可能看不了，没事啊 这块熊岛呢 再给大家再补录一节 没关系。

这次呢 我们会跟着这个思维导图我们接下来往下走，这样的话 兄弟们应该看到画面都没有什么问题了，好 OK 可以，ktv夜店操作啊 首先的话我们来先说这个ktv。

说到这个ktv啊 跟这个夜店 兄弟们能否想到这两个环境场所有什么不同，有什么区别在哪里，可能是不是一个在室内一点 一个呢 相对于更加热闹一点，我们先说这个ktv，我们需要分析这样几种情况。

哎呦 往这边挪一挪 这样看起来都明显了，好 首先来说ktv操作，我们去ktv了 带妹子去了，首先有这样一种情况 这是谁的局啊，谁的局，谁的局，放下音乐啊 太冷淡了，如果说这个局是妹子的我们该怎么办。

是吧 如果是妹子的局，这个呢 我在之前的课程当中也给大家讲到过啊，不管是说去ktv也好 不管是说妹子约我也好，如果是妹子的局 妹子她来约我，如果是你们两个人的情况下 那没关系。

那我们还是正常一样往下操作，我们接下来说的主要是妹子来约我，但是呢 场上 是妹子她带了好几个人，场上有一些你不认识的人 那这时候怎么办，我们讲过我们不能很好的去主导这个局。

为什么不能主导 因为这些人我不认识，我一上来 对吧 我表现的很强烈，是不是会让别人觉得我这个人是不是有点不分场合啥的，那这时候怎么办呢 如果是妹子的局，妹子的局我们怎么办，我这个图再调大一点。

如果是妹子的局，我们还是一样 我们做一个我们做聆听者，聆听者找机会，如果大家在一块玩喝酒游戏或者一块唱歌什么的，我们该做什么就做什么，如果说我们实在是你呢实在是特别勉强也没关系。

你就安安静静的坐着就行了，因为妹子既然邀请你过来了，说明妹子她一定窗口肯定是有对不对，不过呢说实在如果是有妹子的多人局，到最后的结果一般情况下就是我们可能玩完之后，在这个局待完之后可能就回哥家了。

甚至说这个妹子带了闺蜜，我们没有一个很好的办法把当场把这个妹子带走结束的时候，当然也分当然也看情况也看情况啊，行吧这个我想兄弟都知道上次给大家给大家说过，但是呢如果说我在这个局很没有意思怎么办。

我发现在整个场上妹子注意力根本就没有在我身上，我在这个场上很没有意思怎么办，哎呀这也行这也行，别到了有些别到了有些时候有些兄弟可能刚开始那个刚开始约会啊，然后有可能会遇到这样一种情况。

在社交软件上加了一个女生，然后呢还没聊多少句，然后妹妹子的话我在哪儿玩你来找我吗，然后呢这时候这个兄弟就开始，就什么也不分也不注意，然后呢精从上脑就去找这个女生，结果突然发现哇人都不认识结果到最后呢。

发现自己做了一个买单侠啊这个一定要一定要一定要注意，你要判断这个女生她到底对吧，她到底约你玩你们两个人当下的关系处于什么样，你们只是刚认识还是怎么着行吧，这个你我想你们应该明白，当然如果大家都玩很开心。

你们你们已经聊过有段时间了，这时候正好妹子呢她出来玩见上朋友一块，这时候也叫上了你，那你们就跟大家一块玩就行了，KTV夜店他都是一样的啊这里，这里主要说他就是我们的局啊我们的局。

我的局我该怎么办呢我的局，我的局，我的局，核心啊核心让给大家说说主导好，多玩游戏多互动，多互动这个我在之前的课程当中应该给大家讲过，比如说出来约会的时候你一定会见到你身边，你身边的一定一定会有这样的人。

然后呢你们哥几个出去喝酒呢，假如说你们全程都在各自玩各自的手机是不是，就很没有意思这个时候往往会一个人这时候站出来哎呀，别玩手机大家出来玩呢喝酒喝酒玩游戏，同样的你看到妹子无聊了，你把妹子约出来了。

然后你很干当下场面很尴尬，那这时候你是不是可以站出来这样去说哎呀，咱们出来玩了别玩手机了，就别玩手机了，我们可以要求他别玩来唱歌来喝酒来玩游戏吧，是不是妹子就跟着你的，就跟着你的节奏来了。

因为妹子就跟着你的节奏来玩游戏，因为妹子她既然出来玩，她一定是想要开心的想要玩的，但是呢由于你们刚见面，你们两个人出在一个陌生的环境，毕竟也不是太熟妹子呢，他坚持肯定的肯定会有坚持怎么办主动一点站出来。

这个明白了吧，然后另外一个就是喝酒游戏，如果说你们咱直播间应该有很多兄弟，很多很多兄弟啊对一些喝酒游戏都不是很，很了解啊最简单的一个玩骰子，骰子当然你可以多个的，5个骰子的一个骰子的。

或者一大或者就是就是有这样一个玩法，假如说我这里拿了一个杯子，这里这里装的全是骰子，然后呢，然后呢大家摇骰子不能总共不是一从一点到6点吗，然后呢你就让他们拆，哎你猜几点拆一点好。

这一下子哗出来一片全都是一点，然后把这个一点拿走，那么这时候比如假如说20个骰子突然出现了5个，出现了5个一点这个他猜中了，然后把一点拿走，剩下不是还有15个吗，继续往下拆。

这时候越往下去这个杯子杯子里面骰中里的骰子是越来越少的，越来越少，那么到最后肯可能会有人猜不中猜不中怎么办呢，喝酒游戏嘛活跃气氛活跃气氛，最简单骰子还有可以的为了一般都有一些这样的，转盘是不是转盘对吧。

假如玩了一份骰子啊已经没意思了，换个游戏是不是还有扑克牌扑克牌，这个的话你们回头去百度上普及啊去搜，去搜，主要是说接下来，接下来你们已经玩了一会游戏，你们已经开始上头了，对吧。

开始上头了这个时候呢我们该怎么办呢，升级关系因为我们约妹子出来我们肯定要升级关系的对吧，而且我们在一个这样的场合下，这样的场合下假如说这个房间的就你们俩，就你们俩上头了。

这时候呢我们可以靠近点妹子坐是吧，我之前给大家讲个小技巧，如果我实在不好意思我坐到妹子旁边，我们是不是可以跟妹子讲，你往我这边坐坐，你往我这边坐坐，让他过来访客为主，你想思维，这个不带赘述了。

不带赘述了，哎人多的时候，这是俩人人多的时候，场上人多，我们这个场上比如说你们五六个人，五六个人三个男生三个女生，喝酒已经喝了有一会儿了没上头了没有意思，这时候想把这个场上的气氛搞得暧昧一点怎么办呢。

提出来，对吧，很有意思啊，很刺激是不是真心话大冒险，真心话大冒险，有意思吧，这时候我们都可以循序渐进的问女生一些问题，由浅到深，比如说你喜欢什么样的男生，等等，慢慢来，你什么时候第一次。

你最喜欢什么姿势，然后大冒险，让你到门口去找一个陌生的小哥哥要个微信，是吧，就很心机对不对，记得一个主题，一个重点，你们这个局，一定要开心，一定，一定要很开心，只有开，出来玩就是出来玩了。

别以为兄弟对吧，带位子去了KTV然后搁那聊工作，跟着聊工作是不是，这真的很没有必要啊，你要聊工作的话跟你同事，你啥时候不能聊，你带妹子出来玩了你跟着聊工作呢，就很傻，很傻，然后一定要开心，同时玩没意思。

甚至说你点一首比较嗨的音乐，来吧大家来一块蹦一下，KTV那房间里面有一些灯光，跳个舞是不是也可以，就嗨嘛，这时候我们是不是就可以上手了，大家一块，对吧，都可以摇起来了呀，嗨，这个很关键的，还很关键的。

同时顺势是不是就你们就升级了关系，顺势就升级关系了呀，升级了关系，那么，对吧，还有一种情况，我今天跟妹子已经玩得很不错了，但是呢我怎么办，我才能把妹子，我们之间的关系才能更进一步。

这时候我们需要做一个什么呢，四季转场，转场，要做一个转场，我之前给大家讲过一个小的惯例，小的惯例，比如说我在跟我们，你们在KTV玩很嗨呢，这个时候呢，你好像你抽烟是不是，你这时候你房间抽烟了。

房间里很吵，哇这时候你是不是就可以带着妹子，哎怎么，我们一块下去上吧，妹子说干嘛呢，你过一块去买瓶烟水，买个冰狼啥的，妹子她能不跟你下去吗，这就跟你一块下去吧，然后你们从一个超大的环境。

然后进到一个安静的环境，之前我给大家讲过一个吊桥效应，吊桥效应，你们从一个环境，跳入了一个环境，这时候女生她心情的变化，她情绪的变化，她很可能会规决于，是对面这个男生给我带来的，我们可以反推利用这个。

之前呢当下的环境是很吵很吵的，然后呢突然进到一个安静的场，突然你们从房间出来了，这时候相对相对于在房间内，是不是要安静的很多，安静的很多那妹子的情绪，她会从高变成很平静，很缓和，这个时候妹子会不会。

把这种由于环境，给我带来的情绪变化，而归咎于是对面这个男生给我带来的，很心机不，是不是，同样的转场，如果说你经常去这个ktv，跟这个ktv的服务员对吧，很熟，想象一下一般有时候。

ktv它并不可能每个房间都坐满，都爆满，肯定有一些空房间的存在，你在房间里可能人多，你不太好去升级关系，不太好抱到这个女生，不太好亲到她，是吗，这个时候你跟妹子讲，你们俩出来跟妹子讲，走吧这。

里边太吵了，找个安静的地方抽一会儿烟待一会儿，妹子的话，那时候她能不能说，她能说不行吗，对吧，然后跟小哥说一声，小哥，你们这有没有空房间，跟我说一下哪个，我带妹子去聊一下，你跟小哥一说，她立马就知道了。

你什么意思，对吧，她就会跟你讲，完事这时候，你是不是就可以带妹子过去了，这时候，你们两个人是不是就相对于，进到一个私密空间了，妹子这时候内心，她的心开始不动不动的跳，这时候你跟她坐的很近，然后你抱到她。

是不是就很容易了，兄弟们，学会了没有，好，这个是KTV，KTV，我们接下来说什么，说夜店，KTV的比较简单一点，夜店，夜店也分为这样，所以分为这样几种情况，然后今天你到了夜店，单从这个有女生和没有女生。

我们来做分析，有妹子，没有妹子，没有妹子，有妹子我该怎么玩，没有妹子我该怎么玩，一般情况下，我们主要是说没有女生，没有女生我们该怎么办，想象一下你去夜店干嘛的，你去夜店是把妹的对不对，把妹的，没有之一。

我们就这样一个办法搭讪，搭讪，到夜店之后找一些场上，肯定有一些妹子们在局上玩，喝酒啥的，我们去搭讪可以吧，可以的，那么这时候搭讪给大家讲几个点，它跟我们在现实生活当中搭讪其实一样的，分为这样几种情况。

一种是单人，单人，还有一种情况多人局，等一下，谁把这个灯给关了，刚才那个谁不小心把这个灯给关了，我今晚上说单人局，单人局怎么办，一般这种情况下很少，妹子并不可能说她一个人出来到夜店来玩，夜店来那个唱歌。

不是唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，唱歌，不是到夜店来蹦迪吧，一般这种情况下单人局基本上多半是什么，七分组，记住，单人局多，现在这个时代多半都是什么。

多半七分组，多半都是七分组，有些兄弟就开始沾沾自喜了，我今天去夜店，我去实战，然后我搭讪了，我邀了一个妹子微信，结果完事发现原来是个七分组，然后妹子开始给你发消息，来喝酒吗，来找我玩吗，来找我玩吗。

一般都是多人局，很简单，搭讪，假如说你有酒，假如说你有酒，你平时比较内向，不敢去跟妹子讲话，这个时候夜店想象这个厂商很嗨，厂商很嗨，男生去夜店干嘛，女生去夜店干嘛，大家都心知肚明。

男人基本上去夜店多半就是外人列宴，多半就是为了列宴，那我妹子她都心知肚明的，这个时候我拿端起我的酒，拿一杯酒，我看场上对吧，黄沽一些局上没有男生，没有男生，直接过去，给他们一群人打招呼。

记得给一群人打招呼，不要只针对你的目标女生，因为有时候在现实生活中搭讪也是一样的，前面过来两妹子，然后你找着一个女生，你跟她讲，那个我想，觉得挺有气氛，想过来跟你认识一下，女生很开心，哈哈哈。

然后你说加微信吧，我这边朋友还在等我，结果完事呢，旁边她那个闺蜜，她直接跟你说了一声，不好意思她不加微信，那当场你是不是就傻逼了，同样的，为了避免出现这样的情况，我们去搭讪的时候，在夜店也是一样的。

不去直接找目标女生去讲话，找多人，直接跟他们一群人讲话，过去拿一杯酒，对了，你好打扰一下，你们都在这玩吗，怎么样，喝杯酒吧，怎么样，然后你跟他们喝了酒之后，想想大家都过来玩的，妹子他们能不跟你碰杯吗。

肯定跟你碰杯啊，然后呢，这时候找着你的目标女生，去跟她讲话，是这样的，我就是从我这也是过来玩，看你觉得挺有气氛，想过来跟你认识一下，跟你喝个酒，这个时候女生，她立马就知道了你的目的，你的来意啊。

妹子她想象你去搭讪女生，其实也是对女生，她自己魅力的一种认可，因为她今天被搭讪了，她内心一定很开心，她不好意思拒绝你，这个时候拿起你的手机，让女生扫起你的额码，是不是这样，女生你都要来。

你是不是就有微信了，你是不是就有女生了，要到微信号了，那接下来怎么玩呢，很简单啊，好接下来继续往下说，有爷兄弟呢，可能，又分为这样几种情况了，有卡怎么办，没卡怎么办，这个四位导都还需要收费啊。

还需要收费，这很操蛋啊，很操蛋，那我从这个都先过了啊，你们大概都能够看到啊，我继续跟你们讲，如果说有卡的情况下，比如说你们今天啊，你几个哥们过来玩，过来玩，然后呢你们开了一个卡座，开了一个卡座。

然后呢这时候你也搭讪了女生，要了微信，那接下来是不是可以直接，跟女生发微信，或者再过去再找她一次，他们一群人在那玩，一群女生，那么你们合个桌是不是可以啊，拼个桌能行不能行，能不能拼桌，就现在对吧。

很多城市的小酒吧啊，都有些那种啤酒，啤酒吧，都有些拼桌酒吧，像郑州的啤酒先生，他不就是拼桌吗，大家都是相互拼桌，有男有女，大家都不认识，拼一个桌一块玩，是吧，你是不是就能认识到妹子了。

那在夜店也是一样的，他们一群人在那玩无聊，那么你们在这无聊，为什么不不主动站出来，让妹子过来，要么来你们桌，或者你们去他们的桌，都是可以的，大家一块玩，我这有酒，看妹子桌上没什么酒了，对了我这有酒。

要不大家一块玩吧，人多热闹，他能不不接受吗，一定的，一定能够接受，这是这种情况，然后接下来就往下说，如果，对了还有一点，开卡该怎么开，很多兄弟呢，咱直播间应该很多兄弟，都是头一次去约店，头一次去约店。

不知道该怎么卡，一看到那个酒水单上，服务员给推销那酒水单，都懵了，有些一万多两万多，几百几千，几千养化缭乱的，不知道该点什么酒，该点什么酒，因为兄弟的钱没少花，结果上了就一瓶，桌子上一点排便没有。

我这里教大家一个办法子，花最少的钱，然后还拥有最表的排面，怎么办呢，像一些大城市，像北上广这些地方，一般他们那个夜店，在Linx M2，是吧，在上海，他们一般周五周六，人最多，因为啥周五吗，大家休息了。

周六也是双休日，平时周日到周四，这几天人比较少，如果说你呢，你很多金，那你无所谓，你周五周六去可以，当然如果说你经济能力有限，那你可以选择非高峰日，而且这个时候，他们一般夜店会有一些正，他们因为做不满。

人没有那么多，给他们营销会有一些单子，会给他们安排一些任务，让他们对吧，找客户找客户啥的，假如说你在场上认识一些营销，这些营销给他们关系还不错，他们一般这些大型的夜店，是吧，都有招待这一说的招待。

招待这一说明白不，怎么个意思呢，就假如说今天，今天是我看周几，今天是周三，假如说我今天去夜店了，我今天去比如说正中，这个奥斯卡，然后去奥斯卡，然后我认识了一个人的营销，我好像跟他讲，哥们我今天去那玩。

他说来吧，他说怎么样，我就问他咱这招待不，一般跟他混熟了，他都可以招待的，招待很简单的，你只需要给营销一些小费，或者给一些服务员一些小费，这个时候他们呢，他们都有一些存久，可能你就给小费。

给的之前我在上海都经常这么玩，可能我就给他们几个服务员小费，再给营销可能给个几百块钱，加一块可能几个人A一下，A一下可能撑死了千百块钱，然后桌上的排面，底端上人家五六千的排面，明白吗。

如果说不认识营销怎么办，美团，去美团上，你看美团上那些夜店的一些，酒水单子啥的，美团上上的，这边都是营销上的，你就直接加他，问他能不能加你个微信，直接跟他聊，直接跟他聊，然后你就直接跟他说。

你不懂没关系，直接跟他说你的要求，点什么酒花点钱少点，有排面一点，他都会给你们推荐的，明白吗，这个时候你是不是也没花多少钱，而且你还有卡，而且你还有排面，那这时候你妹子来了，看到你桌上有酒。

她是不是就走不了了，她是不是走不了了，因为她在你的桌上能够玩得很嗨，她走不了了，这是有卡，那说另外一种情况，如果说我今天没有卡怎么办，没有卡，给大家讲一个小，之前我干过一个事，在北京。

因为有很多去夜店玩，有很多都是爷们儿局，他们其实到夜店玩，跟咱们差不多目的一样，也是想着能不能碰碰运气，能不能认识几个妞，认识几个妹子，但是由于他们没有这个能力，他们认识不了。

他们一群爷们儿在那干巴巴的玩，很没有意思，怎么办这个时候，对吧，带上烟，对了兄弟们带上烟，烟一定要带着，因为一般哪怕你不抽烟你都得装着，你平常你爸你妈肯定也会交代你，你不抽烟的话，你现在长大了。

逢年过节的，或者街坊邻居啥的，见了让杯烟，人们家是不是会觉得，你这个小孩长大了，挺有礼貌的，你不抽你都得装着，你出去玩你也是，或者说你在公司里你也是，你想跟公司的领导关系搞好点。

想跟公司的同事关系搞好点，你不抽烟，你平时自己兜里能买一包装着行不行，有些兄弟就认识不到这点问题，觉得我跟，我不会社交怎么怎么样，这些不都是办法吗，不都是办法吗，你这同事你这领导出来了，对吧。

吃饭的时候，哥抽烟吗，人家会不会觉得这孩子挺懂事的，然后你在夜店装包烟，然后你看到他们，你就去跟他们讲，哥你们在这玩呢，拿出你的烟，递过去，拿出你的烟递过去，然后呢，跟他们讲，我看你们在这玩挺没意思的。

怎么不叫个妹子，一般他们都说没妹子，怎么样，各种乱七八糟，这时候很简单，你就跟他们讲，我给你们叫个妹子吧，不是那个营销啥的，给你们叫个妹子，给你们叫个妹子，想象他们厂上，他们一个厂上。

全都是大老爷们没有女生，他们也想找一个女人，玩有意思，这个时候呢，你就去搭一个，你就去厂上搭一个，把这个女生叫过来，我这边有酒来过来玩吧，我这边有酒来过来大家喝点玩会，给他们叫一个妹子过来。

这个时候一看，其他那群大老爷们一看，这个兄弟屌，就叫一个妹子过来，然后呢，你叫了一个妹子过来，你在这个厂上，你是不是相当于你就有酒了，你是不是又可以坐下来玩了，是不是有酒了，然后你搭了一个妹子给他们玩。

你实际上说你搭一个营销都行，真的，他们不会跟你讲，我叫过来陪他们喝酒，然后这时候你也在这坐呢，完事你结果你再去搭一个，你的目标女生，是不是就可以了，你是不是既有酒又有了女生，这是有卡跟没卡的情况啊。

那个招待你们应该记着了，招待记着了，提前的去了解了解，去我去夜店我该点什么酒，怎么有排面，我应该选择什么时候去，周五周六周五周六一般都没有，因为不需要招待他们这边就能满座，人就很多，因为大家都在休息。

都是休息日土豪多的是，你没必要冲那个脸面，你自己兜的钱，自己少点花，自己那个省点花他不香吗，是不是，这是一个小记想，好，接下来我给大家截个图，我给大家发在群里，好，那继续往下说，等一下啊，好，那接下来。

接下来我有了酒，我也有了女生，那我该怎么玩，道理啊，跟KTV道理是一样的，喝两杯，玩个游戏，玩个游戏大家上头了，对还有给大家提到一点，你们要记着，一般夜店里边，最嗨的时间基本是在一点钟左右。

平时你别那么别蹬的不行，两三点去，然后十点多都去了，这个时候，厂商人没有那么多，你也误色不到一些你喜欢的女生，知道吧，差不多十一点多去，然后呢，基本上酒上齐了，你也有酒了你也有卡了。

差不多这会都十二点多了，开始厂商最嗨的时候，而且这个时候大家一般都来了，都喝了点酒，差不多都有点上头了，酒精都上头了对不对，这个时候我们再去四级找目标，找目标，玩游戏，喝酒可以让女生来我的局。

或者我们去女生的局，我今天很帅我很正，对了还要给大家提到一点，这跟约会是一样的，穿上自己最帅的装备，最帅的装备，当然我这里说的最帅的装备，再加一个前提一定要潮，一定要潮，是你的装备很帅。

但是你今天这个衣服，可能适合约会，但是不适合在夜店玩，你想想你去夜店你发现了没有，一些玩的很嗨的人穿的都特别潮，大胆一点，对吧潮牌，而且有些衣服是吧，很亮一些配饰啥的，大家该准备都要准备。

还有香水也是蛮靠谱的，香水，然后一些墨镜，别觉得我在夜店戴个墨镜，贼啥别人，光线那么红啊没有，酷很酷，然后今天穿的衣服很牛逼，对吧跟别人都不一样，我穿的很潮，我今天就是场上最亮的仔，最帅的装备。

这个时候你去女生的局，大家一看这个男生好有型啊，好帅啊，妹子她也会乐意让你去她这个局去玩，明白吗，一般情况下都是让女生来我们这个局，接下来就是怎么着了，接着我们还看这个KTV这个操作，其实夜店到了这里。

基本上都大差不差了，这个时候我们可以，我们已经跟女生在一块儿玩游戏了，在玩游戏了，喝酒游戏，骰子一般在夜店就是玩骰子，玩骰子，然后当然一直玩肯定也没有意思，玩一会该怎么办了，该嗨了怎么嗨该跳了，该跳了。

很多兄弟没去过夜店，我去都不知道该怎么动，不知道跟着音乐该怎么动，很简单，拿着你的手，回头去看一下，摇你自己一定要放得开，不知道怎么跳不知道怎么蹦，看别人然后呢，看别人跳的可嗨了。

然后自己去模仿感觉很僵硬，为啥你僵硬了，你放松不起来，你放松不起来，我给大家找几首音乐，我给大家找几首音乐，是不是就很熟悉，是不是这些音乐就很熟悉了兄弟们，不知道该怎么跳，跟着音乐的节奏动吧，一般就是。

你多少兄弟，这把到了夜店不知道怎么动，跟着音乐的节奏，一定要嗨啊兄弟们，记着一定要嗨，玩会游戏没意思，带着妹子走吧咱去跳一会吧，走吧咱去玩一会，上台上，上台上就去蹦就去跳，是不是，酒精你酒也喝了不少。

你酒也喝了不少，就是人都喝少了，拉着妹子是不是跳一会之后，是不是可以就可以直接拉着，拉着妹子一块跳，拉着妹子一块跳，甚至你在台上就可以认识到其他的妹子，因为他们也在玩，他们也玩的很嗨，你们甚至说你。

在你这个台上就可以大家一块玩，因为我经常干这种事啊，就是我这边拉着旁边女生我不认识，我这边拉着他，然后这边呢，大家再蹦，我这边拉着他们，然后一块，我跟他有了一定的肢体接触，然后我能拉着他之后。

我接下来是不是就能抱着他，因为我在跳，我在跳，我在很投入的去跳，我在很嗨，是不是，别到了KG店是吧，人家都在蹦迪呢，人家都在蹦迪，人家都在蹦迪，人家都在蹦迪，人家都在蹦迪，人家都在蹦迪，人家都在蹦迪。

人家都在蹦迪，人家都在蹦迪，蹦迪呢，结果呢，观看是你的常态，你就往那一坐，就往那一处，那就很没有意思了，很没有意思，一定要动起来，然后呢接下来就是，我该怎么升级关系，喝了会儿酒，我要跳了一会儿，跳累了。

这个时候呢，我们的关系已经，拼对之前呢，已经到位了一点，接下来呢，我们再去喝酒，我们是不是就可以倾断去，然后再去看他，然后再去看他，然后再去看他，然后再去看他，然后再去看他，然后再去看他，然后再去看他。

然后再去看他，然后再去看他，然后再去看他，然后再去看他，我们是不是就可以挨的很近，甚至我们可就可以直接搂着抱着，甚至这个时候呢，我就可以直接告诉女生，对吧 这里边太吵了，陪我出去待一会儿。

还是利用刚才那个吊桥效应，从一个超着的环境，进入到一个相对安静的环境，比如说你们一块去上个洗手间，上完洗手间之后出来，我哗 告诉女生来抱我一下，女生不让你抱，你抱她 是不是就可以。

抱了之后让女生亲你一下，女生不亲我就亲，这时候我就开始亲她，因为喝酒上头了嘛，就开始手吻，我就开始摸她了，把妹子都摸嗨了，那么接下来我跟妹子发生一些有趣的故事，是不是就很容易，甚至说我直接在卫生间。

就可以，对了 还有一个条件，之前把你们身份证 小雨伞给我带好，身份证小雨伞带好，别到时候出现尴尬的局面，你今天能满分了，结果完犊子没带身份证，结果完犊子没带小雨伞，本来直接就可以满分了，没带。

你说你拉垮不拉垮，是不是就很拉垮，基本上就是这些内容，兄弟们应该明白的差不多了，主要是得嗨，有卡怎么操作，有卡给大家提到的，去认识一些营销，可以招待，直接告诉他们，你不懂你就直接问，你加他个微信跟他讲。

兄弟怎么钱少点，有排面点，他们会给你推荐的，因为他们也要业绩，然后没卡怎么办，去搭讪，找一些那些有卡的大屌丝们，然后给他们叫个妹子，哪怕跟他们叫个气喷堵，然后这时候你又可以留在这，你就可以有脚了。

然后你接下来你再目标女生，然后穿上自己最帅的装备，一些配饰是很有必要的，墨镜，香水，扇子，链子，很靠谱的，兄弟们记得，装备一定要潮，发型对，发型一定要正，提前把自己发型好好给我导致好，别今天去了。

他妈今天去没洗头，衣服没换，那我就笑了，那还问题，问题全在于你，你要不来微信，妹子不跟你怎么怎么样，那没别的办法，问题指出在你自己身上，还有在KTV谁的局，如果妹子的局人多，我就做一个聆听者。

不好玩找机会撤，无所谓，没必要惯着，接下来没关系，怎么办，我在单约就行了，就告诉女生，我觉得有点吵，没有意思，这时候女生她也会注意到你，她会注意到你，忽略了你，可能女生只顾在跟她的朋友在一块玩。

但是却忽略了你的感受，接下来你再单约她，搞机会，我的局主导好，多玩游戏多互动，去了解一下，喝酒游戏，然后，对吧，四季转场，然后我们这个局，也是一定要很开心很嗨，顺势升级关系，我们就可以一块玩。

大家一块跳，灯光音乐，然后夜店的话，有女生怎么办，有妹子对，有妹子忘给大家提了，有妹子的话没别的办法，还是，还是啊，有妹子的话看你是开卡了，或者是不开卡，或者是散台，散台其实也可以。

如果带妹子的话散台也可以，因为这个女生，是你自己你叫来的，你约好的，妹子她只能跟着你玩，是不是，妹子她只能跟着你玩，散台也行，同样的也是，玩游戏，喝酒，先喝酒喝嗨了，然后呢，场上这个时候呢。

气氛也到最高的时候，去跳去玩，然后上头之后呢，升级关系，我是不是就可以跟妹子搂着，跟妹子合个影啊，啥的，就可以做了呀，就可以做了，然后利用调查效应，四季转场，进一步升级关系，这是有妹子。

没有女生怎么办呢，搭讪搭讪，单人局多办气氛组，多人局跟圈区，跟一群人讲话，要女生微信，然后呢，后续呢，可以让女生来我们的局，大家一块玩，或者呢，我去女生的局，我们几个男的，他们几个女的。

几个女的来我这局，或者我们几个男的，去他们这局，合桌，是吧，然后卡座，有卡怎么办，有卡，有卡怎么花最少的钱，然后拥有最屌的牌面，没有卡怎么办，就是这就是这些个玩法，兄弟们，接下来我会把这张图，发在群里。

你们好好看一下，行今天那个内破，先到这里啊，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，由 Amara。org 社群提供的字幕，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，不如我們先去看看，那邊有什麼好玩的。

我們快點去吧，我們先去看看，來吧，走，來吧，走，來吧，來吧，來吧，走，來吧，走，來吧，來吧，走，來吧，來吧，走，來吧，來吧，走，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

希望以待樂團 joue infinite，我只想說一件事，我對打麻將的朋友，是最愛的，我是你最愛的人，你最愛的人，是誰，我最愛的人，是誰，我最愛的人，是誰，我最愛的人，是誰，我最愛的人，是誰。

与你相处的同事，在一起，和你一起，我们的心情，和你相处，我们的心情，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处。

与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，与你相处，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，是，不。

是，是，不，是，不，是，不，是，不，是，不，是，不如我跟他一起去吧，好，我先走了，你先走，我先走，走，你先走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走。