# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块三、无压力约会篇：06.私密空间操作（化解临门一脚）

好兄弟們，來了啊，來了啊，到直播將兄弟們打個1，到直播將兄弟們扣個1，然後看到你們的彈幕，這節課給兄弟們講私密空間怎麼化解臨門一腳，然後這包括什麼呢？怎麼帶，然後私密空間該怎麼打造。

然後在私密空間當中遇到了女生開出的難題，我該怎樣去化解，然後完事之後我該怎麼去做，能聽到是吧？好嘞，行，那接下來咱開始，咱先說一下私密空間，首先啊，咱說到這個私密空間了，問題來了。

很多兄弟們肯定首先想到的是這樣一個問題，我該怎樣把女生帶到私密空間，我怎麼帶呀，是吧，怎麼帶，然後我跟女生一場約會下來之後，該有著怎樣的先決條件，我才能把女生帶到私密空間，先決條件，今天這節課很有意思。

兄弟們一定要認真聽，領導在講撩盜的課程，怎麼帶，你要想，我跟這個女生聊得很不錯，我晚上想讓這個女生來我家，想讓這個女生來我家，女生她為什麼願意，為什麼來，為什麼來，那是不是肯定是說這個女生。

肯定是說你通過一層一層的誘惑，然後把這個女生的訴求給放大了，正好呢，然後你可能當下的時候，夜深人靜，十二點多，一兩點鐘，然後女生她寂寞，她睡不著，結果前面很多男生都pass掉了，都聊死了。

然後這時候你出現了，然後你抓住了機會，把這個女生她內心的最後一波反應，一直給她破除了，然後這個女生說，那你來過來找我吧，然後你快點說，你來找我，女生來見你了，對不對，這肯定是先決條件，是吧。

那麼平時約會的時候，我怎樣才能把這個女生能帶到私密空間，有著怎樣的一個先決條件，兄弟們回答我的問題，想一想，有著怎樣的先決條件，你要想，你把這個女生帶到私密空間，你是準備操作她的，對吧。

你想給她一頓操作，然後這個的，對不對，先決條件，哎呀，很簡單嘛，接吻，親吻嘛，對吧，你今天跟這個女生約會見面，你倆都親了，是不是就女生對你都已經接受了呢，女生她已經做好了一切，要跟你為愛鼓掌的準備了呢。

你這時候就很樹裡成章的，走吧，找個一個似乎合理的理由，似乎合理的理由，或者就像我，我一般的時候，我把女生帶到我家，我就不說，我根本就不說，走吧，你來我家吧，比如說我像約會的時候，我就提前做好了準備。

我覺得今天我跟這個女生聊天，這個女生既然晚上八九點鐘過來跟我見面，還要過來跟我喝點酒，我想這個女生，她肯定是做好了一方面的準備，現在的女生誰也不傻，晚上九十點鐘跟你出來，是不是，她肯定是做好準備了嘛。

而這時候你只需要把一切讓她覺得和自然，你們倆是自然發生的就OK了，我一般基本上把女生帶我都不會去講，我就直接來找她，走吧，要不上去，上我那坐坐，上我那坐坐，走吧，就我家，替我再喝兩杯，聊聊天，看著電視。

吃著空調，有隻貓，過來來我家撸貓，總之就找一個似乎合理的理由，先讓女生來，同樣的，可能有些兄弟們遇到這樣的問題，哎呀，這是你，老師你這說是帶到家，那要是說我們在外邊，我們約見面的地方距離我家還挺遠的。

然後距離女生她家也不近，那我該怎麼把這個女生帶到私密空間呢，還是有著一個怎樣的先進條件，這個先進條件臨界點就是接吻，接吻，是吧，接吻說明這個女生她已經做好了，跟你怎麼樣的準備，OK，你知道了這個之後。

至於說怎麼帶，怎麼帶，還是同樣的，找一個似乎合理的理由，天時地利人和，天時地利人和，比如說啊，你今天跟女生出來吃飯，晚上玩的十一二點了，你想想，這十一二點了，是不是也不好打車，不好打車了，還喝了點酒。

還不能開車，喝酒了，不能開車，然後呢，可能你的語言兄弟呢，然後在公寓住的，可能有的在學校是吧，女生有的時候可能也在學校，可能在宿舍，哎呀，鎖門了，我回不去了，我回不去了，哎呀，還有呢就是。

今天晚上跟你在一塊挺開心的，我想跟你多待一會，跟你在一塊，走心嘛，我想跟你多待一會，是吧，總之這些都是啥吧，一個似乎合理的理由，哎，不管是說你家阿貓阿狗生病了也好，你家鎖門了也好，然後呢你打不到車也好。

還有我手機沒電了也好，總之找一個似乎合理的理由，讓女生覺得，她跟你去私密空間，不是說你強迫她，她強迫她去的，而是說實在沒辦法了，實在沒辦法，哎呀，她也回不去了，然後呢你也回不去了，這時候你們倆沒地住。

沒地睡，晚上呢，不能說睡不好，你給一個，對吧，睡馬路吧，女生她只要回去，沒事，你看你這麼晚，你也回不去，對吧，就在這兒跟你一塊挺開心的，就上去多待一會，開個標家，你是你的我是我的，對吧，先讓她進去。

先讓她進去，這些我想兄弟們都會說吧，還有就是堅持自己，堅持自己，就是女生她往往這時候都會產生ASD，ASD，ASD，她有什麼呢，帶到私密空間之前的一個ASD叫什麼呢，是不是她會這麼認為，就是說。

她要是貿然的跟你一塊去私密空間了，她就去酒店了，去，去哪兒了，會不會，讓你覺得她是一個非常不矜持的人，等一下我關一下窗戶，下雨了，我關一下窗戶，我聲音特別吵，好可以了，可以了，這是一個。

那同樣的這個問題來了，我們可能把這個女生帶到私密空間，去吃飯，那同樣的問題來了，我們可能把這個女生帶到私密空間，去吃飯，然後再找她，然後再找她，然後再找她，然後再找她，然後再找她，然後再找她。

然後再找她，我們可能把這個女生帶到私密空間，帶到私密空間，肯定有這樣幾種場所，家，酒店，是吧，家，一般就是家嘛，帶到家或者帶到酒店，是不是，首先帶到酒店怎麼帶，酒店這個地方屬性很強啊，它不像家裡邊。

屬性比較輕一點，可能你就是跟女生說，跟女生說，來我家做飯，來我家吃飯呢，或者就是那個，哎呀我家來我家錄貓呢，或者是，哎我，來我家看電視呢，走吧上我這多待一會，我這放了有什麼東西來，過來看看。

這些理由我想兄弟們都能說，都會說，給女生一個思無合理的理由，就是家，首先現在能讓女生來上來，對吧，那麼酒店呢，大晚上呢，你知道吧，你想帶這個女生去開房，是，大家都知道，很明明白白的，都不是小孩子成年人。

知道你是有著怎樣的想法，但是屬性很強的，她就，即便是她很喜歡，很喜歡你，但是由於礙於是吧，你們第一次，你們第一次去酒店開房，女生她都會，這個那個，各種各樣的，ASD就來了，那這時候怎麼辦呢，怎麼帶呢。

怎麼帶呢兄弟們，啊有知道的嗎，來，扣一下彈幕，有知道的嗎，這時候怎麼帶，怎麼帶酒店，帶怎麼帶酒店，啊兄弟們，有沒有知道的，來我們先不妨這樣理解，酒店這個地方屬性很強，你得先讓這個女生上來吧，比如說。

像你今天晚上了，然後你想讓帶這個女生去酒店，可能你說你跟這個女生說，走吧咱找個地方休息一下吧，找個地方待一會吧，可能女生立馬就想到，什麼不去酒店，她內心有ASD是吧，這時候呢，你給她破除掉，破除掉。

一般女生產生ASD，她主要處於，第一呢剛才我說了，為了不讓人覺得，她是一個不矜持的人，她是一個放蕩的人，就是ASD這個翻譯過來呢，就是叫做反彈不機制，對吧，那麼還有一種什麼呢，因為還有就是怕你。

怕你是不是怎麼著，比如說你今天，頭一次跟她睡覺了，頭一次見面，然後你們倆都睡覺了，然後你這個人大腿大了，出去說，這是什麼傳播，傳播呀，你出去一說Kyle人家全知道了，然後別人怎麼看他。

然後呢這時候你要怎麼破除呢，給女生一個什麼呀，聲明嗎，哎呀沒事，就是我們倆在一塊呢，對吧，只有我們倆個人，對吧，就只有我們倆人在一塊，然後呢我就是講，今天晚上跟你，只是覺得跟你在一塊挺開心的。

然後想跟你在一塊多待一會，別的沒有什麼，你不要想多了，這些話會說不會說你明白了女生，為什麼會產生這樣的防禦機制，會給他破除掉能行不，然後呢這個聲明又叫什麼呢，可能可能有一些兄弟，咱直播間我不知道有沒有。

就是，帶這個女生啊，這女生可能有男朋友，可能這個女生有家室，然後你們倆在一塊，然後就在一塊，然後就在一塊，這個女生有家室，然後你們倆在一塊，那麼女生她之所以不願意跟你在，不願意在私密空間跟你這樣。

那是怕什麼，是不是怕你傳播，然後你說，你大嘴巴子，然後全世界的人都知道她怎麼樣了，那麼你破除就需要告訴她，給她一個SOY聲明，告訴她，這個事只有我們倆人知道，讓女生安下心來，讓女生安下心來。

這話能不能說兄弟們，那回來啊，怎麼帶到酒店，贖金很強呢，還有很多你帶女生去酒店的時候，女生她不願意，不願意過來，你你即便是你拉著她過來，她不願意過來，不願意到那個前台去，她很不好意思是吧。

那這時候很簡單呀兄弟，外面等一下你去開你去開房，是吧你去開房之後，現在那酒店又，很多一些酒店，他不是說非得是說一客人，來的客人都得登記，來客人都得登記，他們只會說OK，誰訂的房誰過來登記了OK。

這是登記了，至於說沒登記到的那些他們不管，沒登記到那些不管，那是他們不知道，只是說這個客人，把這個人帶到房間裏面了，這個客人把這個人帶到房間裏面，跟他們覺得沒關係，他們酒店入住的客人，都是百分百登記的。

那這時候你就很簡單，讓女生在外面等，讓女生在外面嘛，等一下然後你開好房間之後，你上去告訴她房間讓女生上來，沒事你上來吧，然後女生說之所以不願意開房，你都可以跟她講不去不去，你說沒事，沒事我就開就好。

你在外面等，你給她講我在外面等，然後呢完事之後你覺得上來就行，女生是不是害怕這個，別人看到她跟男生去開房，她很不好意思，還有，還有，這是，還有跟女生講，可能去前台不方便，那麼那麼同樣的去網上訂。

是不是很多網站嘛，美團去哪網寫成這些都是網上訂，同樣的還是讓女生直接去房間，你去開，還有呢還有一種情況，即便是這樣女生還是不願意，為什麼不願意呢，她要跟你睡在一個房間，要跟你在一個房間裡待著。

那肯定的你不能直接開臉到房間嘛，那還叫私密空間嗎，那不叫了，怕女生晚上把門一關門一鎖，你進不去你傻了，傻眼了，直意這就是直意，還是直意一點，要求，沒事就是，就是強勢，強勢就是有自己態度。

沒事就是跟你多待一會，沒事你就睡那我不會碰你，然後呢開個標間這兩個床，你睡那個床就行了，你睡那個床嘛，無所謂，或者是開個標間也無所謂，在標間，酒店的標間不都是兩個床一樣的嗎，到了房間裡邊你把這個女生。

都給她搞失論了，床一併不完事嗎，是吧，還有，我們可以去帶女生去哪，現在這個東西很心機啊，民宿，兄弟們有帶女生去過民宿嗎，有的話打一，沒有的話扣二，來來來配合一下兄弟們，這都是他媽的剛貨啊，民宿。

很多一些城市基本上，基本上市裡邊基本上都有，一些民宿酒店或者是公寓，就是公寓，這種地方是吧，他們有一個這樣的屬性，一般呢就是我們通過在網上預訂，網上預訂呢，然後基本上都是他們房東自己弄的房子。

或者是承包的房子物業的房子，他們房間裡邊布置的挺溫馨的，跟他們家一樣，然後呢但是有一點，有的地方是吧，不登記，心機不心機，我靠你帶女生說，走吧你今天給女生出來玩了，哎你說我這附近有個公寓公寓不錯。

有個民宿不錯，咱上去待會吃點東西吧，他那裡邊裝修環境蠻不錯的，民宿我沒住過是吧，然後卡網上一送一個圖片給女生一看，你說啊你看我給兄弟看一下，我這民宿都不知道，哎呀我真是我真服了，來我先兄弟們看一下。

投屏給兄弟找找，稍微等啊兄弟們，哎呀民宿都不知道，來來來兄弟們來我們來看一下啊，多有意思你看我們點開美團看到沒有，這這這這看到沒有，這有一個這個位置什麼酒店民宿是不是，放大，酒店民宿，看呀看一下這。

國內終點房國際港澳大這這這，注意我圈的這民宿公寓，比如說我就查找，對吧，你看這鄭州的房子就這種了，是不是跟家一樣的感覺，而且還還蠻便宜100多塊錢，是不是，對吧這個地方他也比較心急，心急點什麼。

很多都是一些就是他們個人房東，個人房東自己就是二房東裝修的房子，個人房東他們自己承包的房子，然後裝修了裝修了完事呢，就是對外出租掛在網上去賣，這種一般這種房間是吧，他就是裝修的確實挺不錯的。

然後這時候是不是可以跟女生講，哎這個不是酒店這叫民宿，這個地方環境很好，對吧上去就是多待一會，多待一會而且是吧，有的地方就是你們倆在外邊旅遊的時候，比如說在海邊你們想是不是可以自己。

搗鬧點海鮮自己做點飯，但是無奈園酒店他沒有提供這些場所，沒有什麼廚具什麼的民宿，你可以去找房東就是去找房東去借一點，借一點那個烹飪的調味料啥的，一般他們都有鍋洗漱用品是吧，你們是不是可以做個飯。

然後一塊在一塊男女搭配幹活不累，是不是挺危心的，然後共進晚餐之後是不是氣氛也上來了，而且也很私密就像在家一樣的感覺，是不是很容易把女生明白了嗎，而且這個地方他不像一些酒店，有的什麼大廳你們必須得去。

你們得必須到前台去登記不會的，這個地方他比較私密，你只需要跟房東說一下就行了，然後把你的身份證發過去就完事了，明白嗎很多公寓都是這樣，你提前在網上訂房，這是美團上榛果民宿同樣的還有一個。

還有一個什麼來著，突加愛比贏，你不要說這些小旅館，很多地方的民宿比酒店的環境好太多了，人家衛生什麼都是專業搞的，我之前就是做這行業了兄弟們，我在上海那會兒包了有幾十套房子，四十多套吧。

去我那住的基本上都是年輕情侶，要不然就是網紅，就在上海外灘那塊，然後平時的話房子賣六百多，然後週末節假日賣一千多，對面威斯忌大酒店五星級的才賣一千多塊錢了，然後我到週末我都敢賣到一千多。

為什麼我房子裝修好，房間環境非常棒比酒店強太多了，明白嗎什麼小旅館啊兄弟，你都壓根沒住過吧，你住那好的民宿你試試，愛比贏突加都可以訂，去哪網去哪就算了，民宿一般就是這兩個網站，從這兩個網站去訂。

回頭下載一個兄弟們下載一個，這就說到了民宿公運，那麼把女生帶到房間裡邊了，然後下一步該怎麼操作，是吧女生剛過來之後很尷尬，你看你把女生帶到女生上來了，女生她又很尷尬，怎麼把這女生一步一步。

從一開始矜持然後慢慢的讓她調動起來，該去做些什麼，首先女生她給你到了一個陌生的環境，她是不是很緊張，很緊張啊到了房間裡邊，你得能把這個女生留下來吧，帶到私密空間，留下來，怎麼留，對這個環境什麼小遊戲啊。

那是後面，對方跟你去酒店了，是不是讓他換鞋，不是先讓他進門，同樣的有些女生你帶到酒店了，然後女生遲遲不願意進門，你是不是在化解啊，沒事你外面怎麼著，外面都這麼多人沒事來過來吧，這些話都會不會說。

讓女生進來，讓女生進來，別當著之後你大字蹦不出來一個屁，一句話不會說，那你不死誰，那你不死誰死，然後女生在門前不願意進去，你說你就啥話也說不出來了，你就處在那了，你再去說呀，很多兄弟就是不敢說。

明明心裡想怎麼樣卻不敢說，悶騷行，我教大家的事不是說讓大家做悶騷，而是說你爸從之前一個悶騷男變成一個明騷，你知道嗎 我就是我想說就說，你進來嘛進來，來過來，沒事你外面冬天多冷啊，來屋裡。

屋裡開個空調涼開會待會，我上衛生間我去拿東西一會咱就走，我把東西放著我就上趟衛生間，讓女生先熟悉一下，熟悉一下環境，而且就是一般的時候，像比如說你把女生帶到酒店，她很緊張這時候我們有一個小技巧。

讓女生一個人，讓女生一個人她會自己去觀察對不對，這時候找個藉口，你到酒店酒店裡邊了，哎呀我肚子不疼我肚子難受，我就上個衛生間，上個衛生間，因為什麼你們倆在那的時候有愛你的在場女生會很不好意思。

去藉口上個衛生間，然後呢，女生她肯定會自己去看去熟悉這個周圍的環境是不是，熟悉她熟悉這個環境是不是，她也就慢慢的放鬆下來了，對不對兄弟們，這個會吧，然後呢，完事之後，晚上了，那是不是在讓女生換下鞋啊。

換鞋，換換鞋，這是一般都是酒店嘛，基本上這個女生，然後呢再去點點東西啊，再點點吃的，然後打開電視啊，放點音樂啊，邊吃邊聊邊吃邊看，邊吃邊聊邊吃邊看，甚至啊可以點點酒，浪漫一點，美團上不都有嗎。

美團上不都有嗎，什麼便利，超市便利，直接點就行，直接點就行，那麼，女生在這個私密空間中她很享受，哎呀外面那麼熱，屋裡啊 冷快她都不願意走了，然後床上一躺，鞋一脫，是不是她就不願意走了，好這個人留下來了。

這是酒店裡，民宿同樣也是一樣的，哎呀走吧，外面挺熱的，咱找個地方待一會吧，今天晚上跟你在一塊挺開心的，咱們找個地方待一會，聊聊天吃點東西吧，哎怎麼樣，這有一個民宿，直接跟女生講這有一個民宿。

哎有些兄弟我操就是很悶騷，我能跟你，咱倆能去開房嗎，去問女生這個東西，女生即便想去她也跟你說不，直接強勢帶領就完事了，那麼同樣的，把女生帶到，首先帶到你們家了，也是怎樣讓這個女生給留住。

把這個女生留下來，那我們的私密空間是不是需要打造一下，可能有時候女生，她晚上出來跟你約會，一般女生出來她都會化妝，甚至有些，很多女生她都有戴美瞳，或者是隱形眼鏡，然後她晚上跟你去酒店了，哎呀她沒辦法。

她卸不了妝，不卸妝女生臉會爛的，卸不了妝，那麼去酒店了，帶到女生去酒店了或者去民宿了，女生卸不了妝那怎麼辦，超市裡都有，美團上一團，幾十塊錢而已，那種單人用的，一次那個，眼睛水，也都有，那卸妝棉。

甚至我跟妳說我，我幹過這樣的事我跟女生帶到酒店了，然後女生帶美瞳她要去，是吧，你知道我就幹嘛我都找兩個快餐水瓶，瓶蓋，我給她帶點快餐水我往裡放，然後咔，我說妳放這吧，就把女生的這些所有的顧慮。

都給她解決掉，同樣的帶著女生，今天晚上去妳家了，妳怎麼讓她留下來她就來這到這，這就走不了了是不是，首先妳在家裡的環境很不錯，很分心妳的小鍋，妳的女朋友我操，一進她家門，到她房間，那味寸的呀。

那襪子那衣服都滿天飛，然後那鍋，之前吃的飯都沒刷，都發霉了都，那床上一股那腦油味，你說女生她妳願意留在這嗎，妳把女生領過來，她即便想給妳擦身，看妳這屋這屋的味真買賣，瞬間就沒了心情，這個呢就是跟平時。

個人生活習慣有關，自己住的地方，別整得跟她媽住臥室的，屋裡好好收拾收拾，搞乾淨一點，不值得溫馨一點，妳會不會看一些民宿，妳看下他們怎麼佈置的，很多兄弟自己在外邊住的公寓，自己住的地方。

搞得溫馨一點舒適一點，去往淘寶上買點刮畫，買點燈，把這吊燈換一下，牆上買點畫買點抱枕，搞一下，花千百塊錢可能壁紙有點舊，對吧去晚上買點壁紙自己搞一下，晚上搜嘛多的是，自己住著也舒服。

女生過來之後看到妳這環境也很舒服，她就走不了了，知道嗎她就覺得很，妳跟男生過得如此精緻，就不走了呀，通常我就是我自己住，我都會把自己的房間佈置的特別好，也不說特別好，首先很乾淨很亮湯，很溫馨。

女生一到我家就感覺很舒適，沙發讓我整個抱枕什麼的，牆上掛了幾幅畫，掛點畫，整幾個宜家的桌子，宜家的桌子椅子，給人感覺就很舒適，女生都喜歡嘛，自己住著也舒服，同時妳的房間有味，晚上買點熏香，買點熏香。

廁所放一個，你的臥室客廳放一個，進來之後呢，空氣也OK，當然不要買那種略致的東西，聞了賊這麼刺激，男人還對身體有害，這個東西妳平常呼吸了，妳買好一點的，然後自己呢，女生平時化妝什麼的。

自己是不是可以背點東西，平時眼睛眼鏡，眼鏡盒，眼睛水，老師我都不那個，我都不戴眼鏡，我要這個東西幹嘛，女生來妳家了，她可能今天晚上，妳想讓她留在這，但是呢她戴了眼鏡，她晚上必須得摘眼鏡，她沒有眼鏡盒。

那這時候妳的東西是不是就背上了，那可能女生問妳，妳怎麼還背這個東西，妳說我平時有時候也會戴美瞳，這不就完事了嗎，同樣的，女生臉上晚上要卸妝，她跟妳在睡覺，她要卸妝是不是，她怎麼卸。

妳怎麼能讓她拿清水去卸吧，妳這樣給洗面奶洗一洗吧，能洗嗎卸不掉，卸妝水卸妝棉，晚上買點，女生可能也會問的，妳怎麼，妳個大男生妳還背這些東西，妳說妳完全就可以這麼說，因為我平時天熱的時候。

有時候出門我也塗點防曬，防曬霜，它都有那個粉底液的成分，美白的成分，它確實需要那個卸妝，然後我自己用，或者說之前這是我前，我前女友留下來的，我前男友留下來的，妳就這麼去說嘛。

妳這麼去說女生也不會覺得妳是，抱著有目的的呀，大膽方方的說不就OK了嗎，還有，那，拖鞋，女生來妳家了，妳是不是在背個拖鞋，洗錢背點拖鞋，到妳家，我剛才跟兄弟說了，卸妝水，讓兄弟背的，卸妝棉，拖鞋。

這個東西妳完全也可以從網上買，買那種一次性的就行，女生可能問妳，妳說我平時有朋友過來來我這住，一句話就OK了，她也不會在意什麼，就一次性，一次性的也行，或者妳平時買的水的也行。

妳說這家我朋友過來來我這住，我給妳買了，拖鞋，浴巾，浴巾，或者是說，背的其他毛巾，毛巾也行，這些東西，都能背來吧，眼鏡水，眼鏡盒，讓女生，先到妳家之後，先讓她能留下來，她過來她就走不掉了，房間溫馨一點。

剛才說了什麼玩意，燻香，無火騰條那種，燻香就可以，這樣是不是妳做好了，做好了這些準備之後，那麼女生來到妳家是不是，只要妳操作好這個女生她是不是，鐵定她就走不了了，到妳家往床上一躺，然後妳床上一躺。

躺著也很舒服，她就開始犯困，特別是喝完酒她就犯困，她自己都不想走了，對不對，這時候我講一個，而且其實現在的一些很多女孩，她大晚上九十點鐘，做好了給妳出來的準備，基本上她已經做好了，能給妳這個的準備。

為什麼呢，我舉個特別有意思的例子，就是我們那個天女導師，前一陣子她約那個女生，約那個妹子，她一二十歲大晚上九十點鐘見面，吃完飯可能十二點了，然後天女導師帶她去酒店去了，然後女生要卸妝。

然後天女導師還是像往常一樣，去超市要去買點東西，買點卸妝水啥的，結果那女生拿出她的包，包裡啥都有，口紅粉底液，卸妝水眼鏡盒全都帶著呢，還有護膚品，兄弟們你們知道一般女生出來，她包裡都帶什麼東西嗎。

一般情況下女生她們都帶什麼，口紅都化妝嘛，口紅粉底，一般都帶，還有粉撲是吧，這是一般她們都帶的東西，還有甚至於BB霜粉底液嘛，小瓶子，一般她們會帶的這些東西小樣，那你只要準備的就這些，你就卸妝水。

卸妝水，卸妝棉這個都無所謂的，卸妝水脫鞋，眼鏡水，其實有這倆，有這倆基本上差不多了，她確定她晚上她能卸妝，妳說那個晚上她第二天她要洗臉什麼的，用妳的唄用妳的護膚品唄，妳又不是沒有護膚品。

我想過來學習的兄弟們肯定都知道，該知道怎樣正確的去護膚吧，男生嘛水乳霜嘛，洗面奶水乳液，冬天的話加點霜，夏天的話可能出汗經常會乾，臉上會那個冒油什麼的，有些兄弟可能會出門的話會。

塗一點粉底液就是臉上有很多痘印，塗點粉底液嘛，夏天的話塗粉底液的話，記得打一點乾粉，不然的話臉上會很油很乾，讓別人看起來你滿面油光似的，特別是一些兄弟去夜店嘛，好好打扮收拾收拾，可能會塗點粉底液啥的。

一般我推薦男，就是兄弟們用一些粉底液的話，最好不要用膚色太白的，最好接近自然色，自然色那種，如果實在不懂這些東西的話，什麼牌子好什麼粉底液好，什麼乾粉好一點，你就去屈臣氏就行，去屈臣氏買一些男士用的。

也不貴，百十塊錢吧，嘴唇嘴巴經常乾裂，可能嘴唇的顏色，比如我就是，我就是嘴巴特別容易乾，然後就是看著紫沒有血色，我就平時我出門我就會塗點凡士林，或者一些就是，那個男士，你看唇妝，我就會塗一下。

這都是一些兄弟們這些細節，自己都背一點，好這些我們都做好了，那個女生她留下來了，那麼怎麼樣一步一步的，讓這個女生到那個床上，我們能這樣呢，你是不是得需要做些什麼，激發誘惑這個女生，然後家中背點什麼呀。

酒嗎，酒，什麼呢，你平時可能女生來了，對吧，女生過來了，今天晚上你們約定好在你家做飯，哎，這時候你們倆，這時候咔你冰箱裡把酒拿出來，紅酒啊，紅酒什麼香檳，啤酒，都可以一般都會喝，然後女生不喝嘛。

你就堅持嘛，還是同樣的堅持，有自己框架堅持沒事喝點，會不會說女生可能讓我不喝，我不喝酒，沒事喝點吧，喝點又不喝醉，聊會兒天喝點酒，挺帶勁的，告訴這個女生讓她去喝，一般她也不會，都不會拒絕，對吧。

像前幾天我帶那個妹子吃的，What，第一次見面，我就是跟女生吃了點飯，然後喝了點酒，就帶回去了呀就很簡單呀，可能你在外面，跟女生見了女生今天晚上來你家了，借助這個酒精，是不是兩個人的氛圍就。

當下的氛圍就很容易的，調動起來，有感覺嗎，你喝點酒很多兄弟有時候慫，酒精一上頭什麼話平時不敢說的，也敢說了不敢做的也敢做了，是不是能自己壯壯膽，增加一些自信心，還有，我剛才說到哪了，音樂，是吧。

溫馨一點，舒緩一點，放點音樂，到你家了對吧，然後女生往沙發上一坐，然後呢你平時拿出來，可能家背著一些吃的水果，拿出來，然後呢，酒拿出來如果再想有格調的話，可能兄弟們去晚上花個幾十塊錢，買點那種紅酒杯。

高腳杯香檳杯什麼的，是吧，你往家裡一放女生就過來咔，不是買點行酒器，一掌，是不是感覺就立馬上來了，女生就覺得這個男生好浪漫，對自己生活好精緻，她就特別喜歡，能跟到這個點嗎兄弟們，一般就走一下能行不。

給兄弟們講剛貨的實實在在，我就是這麼操作的，無私的分享給兄弟們，大家就不要聽了，手指頭都不動，好，還是這樣堅持自己，堅持自己，就是當然，我們去要求這個女生，說這個都說這個時候，就像你帶到私密空間的時候。

還有就是說女生她不願意喝酒，女生不願意幹這不願意幹嘛，同樣的一個態度，語氣，這個很關鍵，這個東西記著很關鍵啊，語氣和態度很關鍵，語氣，語氣態度很關鍵，我記住了兄弟們，很多時候你他媽。

雖然你老是我這些是做的，但是說為什麼女生還是沒有服從，女生為什麼最後還是沒有，還是不了了之我為什麼還沒有成，那就是你說話的時候，就像我去跟女生講，我就態度我就，語氣是吧我肯定是，很光明正大。

我不糾結不拖泥帶水，我就想到了這麼說，而不是原形你們說話的時候，那喝點吧，沒事沒事喝點吧，哎呀你能喝點酒嗎，有的時候有些女孩，去問女生你能喝點酒嗎，你能去洗個澡嗎，你能把臉洗一下嗎，你他媽在問對方。

還有這個地方，本來就是你的地方你做主，女生在聽你的，而你呢你再去幫她供著，女生就會覺得這個男的，很沒面，你知道嗎，韓光兄弟一會再回答你的問題，語氣太多了記好了，一定是光明正大真誠不糾結，不拖泥帶水。

不拖泥帶水，很多時候死就死在這了，大晚上帶女生去酒店呢，你跟女生說走吧，啥也不說，直接帶女生去酒店，你最起碼給對方，找一個台階下吧，他為什麼要跟你去酒店，你給他找一個似乎合理的理由吧。

還有一些女生在問對方，你能跟我去酒店嗎，你能躺這嗎，你問對方，你是不是腦子有坑啊，該怎麼說就怎麼說，語氣記好語氣太多，光明正大不糾結不拖泥帶水，到了又回來了，首先你在家裡邊，佈置的是沒有問題的，然後呢。

這是刺激了女生的感官，女生看到了這個東西，你家佈置的很溫馨，女生她就不願意走很享受，然後屋裡邊，也沒有任何的異味，還有音樂，音樂起到一個什麼感官的刺激，可能有些兄弟還問我，老師你平時在私密空間。

你都用什麼歌單呀，可能在一開始的時候，我們盡量選擇一些什麼，流行的流行一點就行，就放點音樂就成，就打，我們自己家裡都放有電腦吧，或者音箱，你沒放電腦，手機連著音箱就放點音樂，網易語音聽音樂不都行嗎。

流行音樂放一點，不管是這個環境，我們看起來也好，給女生帶來的視覺，清覺都是一種享受，是不是她就不願意走了，然後再可能，有時候有些兄弟，實在不會喝酒，吃點東西嘛，喝點酒的話更好，女生不喝，同樣的堅持自己。

不糾結不拖泥帶水，沒事喝點，當然你有條件的話，比如說有些兄弟家裡，很多民宿他就搞成這樣，民宿裡邊很多都是搞的，星光就是搞的投影儀，還挺好的，民宿裡邊，可能有條件的兄弟你自己年黑，可以從網上買。

沒多少錢比買電視機還便宜呢，八九百吧，應該就是八九百塊錢，像京東上找都有的賣，自己住的也舒服，看電視啥的也舒服，連Wi-Fi放音樂，往前上一投，給女生往沙發上一坐，光這個環境都已經，給女生幹住了。

明白嗎，然後呢如果這時候，可能到了後邊，女生，對下一個點，怎麼到床上，到床上的前提肯定是，我剛才說了一個臨界點，肯定是把這個女生，給這個女生搞詩論了，女生願意，誘惑到她了，她內心非常躁動想發生。

愛發生的事情了，那麼你是不是一步一步的去刺激她，刺激到她，肯定環境，首先這個環境，視覺上女生她很享受，那麼你是不是通過肢體上再刺激她，你覺得兄弟就很慫，女生都坐在她身邊的，她都不敢伸過手去摟人家。

那只該你，我說單身，活該你單身，女生都送上門了你自己不敢，你慫 慫什麼慫，或者就算，你不要再告訴，兄弟們不要做悶騷，不要做悶騷男，明白嗎，我帶過，我就是冰凍老師帶過一個這樣一個學員，那女生好幾次。

都給女生帶著，躺在一個床上了，女生明明在裝睡，她隔著按捺不住，她內心非常地去想跟女生做點什麼，但是她不敢，然後完事之後你知道她跟女生說什麼，發微信說，那女生那會我想跟你怎麼怎麼來著，哇。

她發微信跟女生說你那會躺在床上那會，哇就很那個，我就想跟你發生點什麼，跟女生這麼去說，女生會怎麼去想，這個男的真他媽慫包，兄弟你願意，直播間的兄弟們你願意做這個慫包嗎，還是你願意做一個，悶騷男。

我就是騷無所謂，男人不壞女人不壞天經地義，悶騷男起碼是猥瑣，我想，每個兄弟都不想做猥瑣男吧，啥都不是，然後呢，這時候你們，像女生進得嗎，通常可能有些兄弟，就是都不敢去，靠近這個女生。

那我是不是可以借助一些慣例，一些小的技巧，通常我都是，這麼去做的，我們倆躺在沙發上，到私內空間了，我看得出這個女生她很樂意享受這個環境，我就直接，她坐我旁邊，過來坐這，而不是。

你再跟她媽跟女生說我能坐你旁邊嗎，能跪到這個點嗎，我就跟女生講，我就這樣往沙發上躺，過來坐這，過來這來近一點，我就直接摟著了，對不對，你實在是不敢，那怎麼辦呢借助一些小技巧，哎呀我那個腰有點。

今天走了一天今天忙一天，挺累的你能給我按摩嗎，你這會揉兩下，你這給我按兩下，有點難受，你說女生會不會去按，她一定會的，女生按了你之後，別管她按摩技術怎樣，按了一會，挺不錯的，你背算不算來我要給你按。

你看你，你按的不好來我教你，我這麼給你按坐好學著點，你就過去，是吧，就上手了，你可以跟女生按，你就按背嘛，按肩嘛，按著按著是不是，然後去調度她，你今天用什麼，洗髮水啊特別香，聞起來特別好聞。

你皮膚特別好，你身上這麼香啊，你今天打明天用什麼香水，要聞一下，然後按著按著，我感覺跟你在一塊，在的特別舒服特別想抱你，同時就抱著她，你想讓她親你，你來過來親我一下，來過來親我一下。

抱著她你來過來親我一下，我想都會去講吧兄弟們，挑逗她嘛，還有不會的嗎兄弟們，會的話扣1，來兄弟們會的話扣1，按摩這個會不會，還有，然後你們倆在抱著一塊的，然後肯定，也是這個從有錢到生，然後你就摟著她。

抱緊點然後親她，摄吻然後手往上，順勢就到這了，是吧就到這了，對不對，到這對不對然後剛才寶貝，來抱我們來床上，這不就來了嗎這不就往床上去了嗎，同樣的你，實在不好意思假如說你這個房間，跟那個客廳。

你倆在客廳呢，然後呢你那臥室，在裏邊女生她不好意思，哎呀我手機就是沒電了，走吧你過去，到裏邊吧走到裏邊，我手機充點電，還是同樣的一個，似乎合理的理由，我在裏邊看樣東西，你看我的臥室不熱，怎麼樣怎麼樣。

你們倆在客廳待著呢聊了很憨，然後女生抱了親呢，誘惑的很到位啊，女生都完全打開了，讓一過來你看看我這臥室，我這臥室佈置的怎麼樣，你看我這衣櫃特別大，就找一個似乎合理的理由，把女生帶到床上，到床上之後。

就乾柴烈火了嘛，就直接，他要請你們接著帶上小雨傘，可能有的時候到了這時候，女生已經誘惑的很到位了，但是女生還是不讓，又會來ASD，哎呀不好吧，是不是太快了，同樣的，女生她之所以產生ASD，兩點一大嘴巴。

怕你這個人大嘴巴，你要做一個事先聲明SOY，第二點，他覺得，你可能傳播著，會說他怎麼樣，沒事這時候做出聲明，告訴他沒事就咱們兩個人，大家就跟著感覺走，兩個人就像一條永遠不會相交的平線似的。

我覺得咱倆在一塊，我總會要有一個壞人的話，如果那個壞人，非得趁著一個人來做的話，那我就來做吧，我就做那個壞人，告訴這個女生你給我發生這些事，不是說你不進去，我這個壞，把原因推到自己身上，給女生一個聲明。

會說不會說，我想都會，哎呀那個，不是還是不太好吧，沒事，你就告訴他沒事，沒事吧就跟著感覺走，可能還甚至還有一種情況，你這些錢，全部都做了把女生弄得很濕，然後女生結果還是不讓進，對吧，我想兄弟們有遇到過。

這樣的情況通常呢，我有遇到過這種情況，我一般都是兩種處理辦法，首先呢我第一點我還是堅持，我堅持自己，我堅持就是告訴女生，我不會告訴別人就給女生一種聲明，然後呢我跟你在一起是。

我們倆之所以發生什麼都是一些自然發生的，是因為我喜歡你，咱們兩個彼此心上感覺到位了，我才這麼去做，然後但是女生還不讓，第一這兩點出於什麼呢，可能這個時候女生太理性了，她的理性她就是她這種內心的。

強烈的羞恥心，在佔據著她，她覺得跟你發生關係太快的話會覺得她不好，她自己難於，難於就是放下，那麼，首先第一點我們要堅持，自己當然實在堅持不過去，那就沒轍可能真的，今天晚上就成不了。

那麼我後邊還有機會什麼機會，我們想有沒有這樣，我這一次沒成但是下一次過來，就成了，我這次可能沒睡著下一次就睡著，但是我們必須要堅持自己，還有有時候我會這樣，就晚上是嗎，我跟女生都躺在一個床上了。

我一般我就告訴，就是你在這個女生，躺在床上的時候你肯定得告訴她，把女生把外褲什麼都脫掉，因為這是你家，你可以告訴女生我不喜歡那個，因為什麼你穿一天了，你不髒嗎，你不喜歡那個，對吧，不髒嗎髒嗎。

我就不喜歡，我一般女生，就是躺我床上，我就會告訴她你把那個褲子脫了吧，我只要告訴她你把褲子脫了吧，還是同樣的堅持自己，同樣的你們也是，堅持，為什麼，晚上睡覺了洗完澡了，那時候她過個月已經出來了。

晚上可能她沒讓睡，然後半夜呢，可能女生都會背對著你是不是，背對著你，這個地方有點那個，有點，有一種就是，半夜的時候我就會，挑逗這個女生，然後挺磨蹭，這些私房秘書，私房秘書，挑逗這個女生。

在直播間不能太這麼說，不然的話太暴力了，這個先掐斷，私房秘書，還有呢，當天晚上就是半夜的時候，一個私房秘書，第二呢可能下一次就成了，因為女生可能覺得你發生太快了，有些時候呢。

女生她之所以不願意跟你發生這個關係，她是因為覺得你們倆什麼也不是，你們倆現在還不是男女朋友，她這個思想太傳統了，現在傳統需要你給她一個聲明，給她一個儀式感，咱倆是男女朋友了，咱倆發生這些事很正常的。

就跟她走心，如果她不願意，就是說如果女生到最後，最後一步的時候不願意就跟她走心，走心都會吧兄弟們，男孩子有畫面了是吧，剛才我說那個就很隱晦，半夜的時候女生背對著你，你就上手，這個我想兄弟們都知道啊。

可能有知道，就剛一下，明白就好明白就好，如果有兄弟們想學的話，回頭可以私底下找我，這些兄弟們都了解，都了解的差不多了吧，還有就像那個你跟女生，就是挑逗她們，可能在床上的時候，女生她實在是不願意，是吧。

不願意，然後你就很爆炸，這個爆炸我指的是可能某一個部位，很爆炸，你就告訴這些女生，沒事你摸一摸，來摸一摸，沒事，你看，沒事摸一摸嘛，過來那個，我現在特別想抱抱你來抱抱我，快點來抱抱我，能給到這個點嗎。

你如果是一個慫包一個你能成，你得去救活這個女生，這是明操明操，那不叫操明操是吧，這叫有情調，你悶操你腦子裡去想，但是卻不敢上手不敢去做，女生事後還討厭你，這個男的很慫看不起你，一般溜不走一下兄弟們。

真的是，房東秘書都告訴你們了，還不乾嗎，誰能跟你說這些，是那些理論派，是那些鍵盤掌事能跟你說嗎，他自己都搞不定跟你說，堅持自己，再記一遍，堅持光明正大不糾結，不拖泥帶水，如果女生產生HD，如果抗拒。

就走心，是不是，沒事，我覺得咱們倆在一塊挺開心的，我覺得還蠻喜歡你的，跟你在一塊挺開心，其實我覺得吧，我們倆發生這一切，大家都應該跟著感覺走，我覺得很正常，你告訴這個女生，我遇到一個對方反抗。

後來女生跟我說你都不會霸王硬上弓，你說反抗那是前戲，你前戲沒做到位，對方反抗那是你前戲沒做到位，你沒有把女生的那些HD都化解掉，跟她走心，挑逗她，會不會去撒個嬌，跟女生撒嬌會不會，挑逗一下她。

你看你怎麼這麼煩人，快點過來抱我，快點上來，這他媽話會不會說，你快點坐近點，親我一下，你親得太難受了，張開嘴，舌吧，抱緊，來親一下我，舌一下我什麼地方，哎呀，還是松包，憨光，松包一個，還有就是一些。

基本上就這些東西，為什麼呢，還有啊，對對對，我想到一個，如果這個女生在你家洗澡了，洗澡了你是不是女生，得換衣服，洗完澡了，可能有浴巾，可能有些兄弟的地方沒放浴巾，那這時候找個什麼呢，把你的寬大的。

把你的寬大的T恤給他，把你寬大的，T恤給他，為什麼呢，可能他裡面什麼都沒穿很寬鬆，對吧，況且他今天，跑了一天了，跑了一天了他身上出汗了，洗完澡他衣服穿上是不是很難受，這時候你把你的衣服給他。

你是不是就顯得很貼心，這個男的好貼心呀，當然你別，找個襯衫找個你的襯衣，你找個襯衣，如果你倆就到位了，你上手都不好上，還得解釦子，如果是T恤，你看，就直接從這兒，就剛就進去，能明白吧兄弟們，還有。

你的大褲衩，比如說，洗完澡女生穿上她自己衣服，很難受，把你的大褲衩，給他穿上，是不是，你脫的時候也很方便，湯一拽就下來了，這都是小技巧，我跟你說，然後呢，女生今天穿一個，可能現在女生穿的衣服。

都比較寬鬆，但是冬天的時候，女生她裡面很可能會穿那個，會穿保暖褲，保暖褲是吧，她洗完澡了，她穿了保暖褲她是不是就很難受，而且你倆，乾柴烈火的時候你也很難受，你脫這衣服都不好脫，對不對，不要穿襯衣。

就你寬大的T恤，短褲，那些東西平時你自己也在穿，到時候就拿出來，給他，你那衣服洗完澡了，洗完澡跟他講，肯定很難受了你穿我這個吧，太難受了，女生可能裡面，什麼都沒有，很多有時候女生說，嘴上說的不要。

但是身體卻很誠實，嘴上說的不要，你手一上的時候，是不是，能想到這個點嗎，你就知道，對吧，女生不願意親，女生不願意抱你，沒事來抱我，這不就成了嗎，不要慫，謝謝大衛，好兄弟們，我可能就大概就到這裡吧。

差不多私密空間，這些操作我跟兄弟說的差不多了，基本上我，我都是這麼做的，我都是這麼做的，像我之前，我帶女生可能有時候帶女生去酒店，酒店主要是確實屬性強，他沒家裡好帶，家嘛都無所謂，到我家看看。

來我家做做，我家有貓來我家撸貓，就很好帶屬性不強，還有民宿也不強，屬性就是一次往下拼集，加小於，小於民宿，小於酒店，能把女生帶到家，如果是你實在不想把女生帶到家，像這個什麼用詩者，應該是，程。

這個兄弟是吧，民宿，特別是學生我告訴你們，咱直播間應該很多學生，對吧把妹子帶到民宿，他比民宿，同樣價位的民宿，他不比酒店差，甚至比酒店的環境要好，大多數情況下，比酒店環境還要好，溫馨還大。

什麼都有投影儀，有些高檔一點的，房間裡邊，各種名牌的高檔的，電器啊，微波爐電邊箱什麼洗衣機，女生來了之後他就不想走了，而且房間裝修的很漂亮，這時候你只需要準備一些，女生可能還需要卸妝的。

只需要準備這些東西，然後呢，去進奪她去挑逗她，她不願意抱你，你抱我一下，你抱我一下，這個小孩子傻嬌會不會，挑逗她，我問她的髮型皮膚特別好，比如說今天，夏天，可能夏天，女生穿褲子，女生穿的性感一點。

穿一個絲襪穿一個短裙，如果你明面的告訴這個女生，你穿絲襪短裙的話，即便這個女生喜歡你，但是可能這個女生會說，你這個人這麼騷，當然不能這麼這樣來，你可以告訴這個女生，我上次見到你的時候。

看你那個腿特別好看，我覺得你穿短褲的話，會更顯得你身材好，你是在誇讚她的身材，而不是說，我想看你穿絲襪什麼的，學會了嗎兄弟們，而且況且，她穿這個的時候，是不是更方便你後邊操作，我就之前遇到過一種情況。

跟女生帶到私人醫院，私人醫院我之前跟兄弟講過，一般第一次的時候，不推薦，因為屬性太強了，屬性太強，你直接看女生領到私人醫院，你還不是領酒店呢，相當於什麼，你領到私人醫院相當於。

這個女生覺得你是想我跟人發現了什麼，但是還不光明正大，你倒不如直接給女生帶酒店呢，明白嗎，我就有一次，女生她穿那個牛仔褲，扣子很難解，結果剛才那會的時候，扣子我解半天，哎呀這真的是很麻煩。

還有一些小技巧，解後邊兄弟都會不會，我就一般技術，有時候兩隻手，有些熟練的兄弟們，應該是單手，就是單手解，明白嗎，我之前還行，現在不知道怎麼整了，有點不太習慣，不過對我來說影響不大，我就是抱著。

我也就解嘛，學會了嗎兄弟們，還有什麼問題，來一波溜走一下，然後兄弟們有問題進行提問，來有問題提問，來回答一下韓光這位兄弟的客，這個問題，我去女生家他點了串喝酒，我和他還有閨蜜一起喝到12點。

然後我倆一張床上我睡了，睡死了啥也沒幹，這個前提他有他閨蜜在這，不過這沒關係，你下次的時候，你下次再跟這個女生，你倆再一塊再去喝酒的時候就能成，有什麼問題嗎，不知道怎麼帶，堅持自己。

還有一些可能你再堅持他媽的這個女生，你回去，行你裝那把算了，送你回家吧，我都覺得這樣的女生，真的是有點說，太過了吧太裝了，為什麼呢，大家都信任著明，你這不給我裝啥呢裝，你要實在這個堅持。

今天晚上咱倆算了，你該回各個的，我送你回去，要不然你自己打車回去，你把這個裝，往往這個時候我就遇到，我就給女生，我帶女生去酒店，我說走吧我待一會兒這麼晚了，時間這麼晚了就去休一會兒，這了那了我不去了。

不逮勁不好意思女友唸唸的，一直跟我這樣我都說好幾遍了，一會兒說了給我說煩了，我說行行行那你回去吧，那你回去吧，男生女生說你送我回去吧，就兩三公里你自己打車回去吧，我說我來回去睡覺睡吧，結果這時候女生說。

那好吧那走吧，這晚回去也不好意思，這確實挺不好意思，不好意思不逮勁，那走吧早上一塊吧，這又過來跟我一塊，其實我這時候心頭煩了我都煩了，你說裝啥呢裝，對不對，對吧，實在遇到這種不給面子的。

是吧你愛去哪兒去哪兒，走走走，堅持你堅持過了，他沒有去那是他，我給足了你面子你不給我面子，你滾，你往往這個時候是吧，女生她反而又過來照顧你，明白嗎，可能還有一種情況，去女生家裡，你送女生回家了。

想去女生家裡坐坐想操作她一波，你不好意思開口上去，沒事你趕快送你回家不帶我上去喝口水，這話會不會說，說就是我們說這些話，非常關鍵非常重要，態度就像我這樣的態度，我送你回來你都不帶我上去喝口水。

我態度很光明正大，不糾結不像以前兄弟們去跟女生講話，女生在我這她這樣，她眼神她媽在這，然後面對著女生，說話呢眼神就飄到這了，給人的感覺是什麼不自信，能給到那個點嗎，是不是直播間的你也是這樣。

為什麼說你老師我這些東西，我都懂既然我就能弄不成，就是出在這了，能看到直播間的我，給兄弟們帶來一個傳遞出怎樣的知識源嗎，如果你擁有我這樣放心你也能成，一包六走一下，還有有的時候我都給足你面子了。

你這女生堅持啥的，可能女生覺得不好意思，給我打電話我就直接不接，我就直接掛掉，我不缺我給她的感覺，我不缺你這個女人，那是你不給我面子，我已經給足了你面子，說你不給我面子電話我都不接，OK不接兩次之後行。

她知道錯了算了，我們一個男人肯定還是得大賭，打過兩次電話發過底下一之後，OK我回過去，在哪，我直接問她在哪，等我幾分鐘，馬上到，這是不是就是態度，兄弟們是不是就是態度，我想想還有什麼遺漏的。

還有什麼遺漏的，差不多沒有了，基本上就這些，是不是有什麼問題儘管提問，沒有提問的話咱今天內部就到這，然後下一節看的話，講咱們的展示面，到時候我跟兄弟們講，時間拍攝外景，有問題趕快提問，兄弟們。

沒有問題咱今天的內部課就到這，下播了，一包六走一下，還是老樣子，今天內部課就到這。