# 七分学堂《爱的最后一站-相亲指南》：004--相亲初次见面的聊天话题及没车没房怎么吸引女生

哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽。

可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？。

哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽。

可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？。

哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽。

可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，哈喽，可以听到我说话吗？，相对于女生的价值高低，基本把这些关系理顺了。

问题也就差不多解决了。，下面我们来具体分析一下。，问题一，如果是通过相亲的方法认识的，尤其是自主在相亲网站或朋友介绍下，，那么应该说明对方现阶段有比较明显的交往需求以及缺乏靠谱的追求者，。

那么我们是不是应该表现出一点需求感呢？，实际上这些是没错的，主动在婚恋网站上交友或者是通过亲戚朋友的介绍相亲，，的确表明了女生有一定的异性交往需求。，但不能因为如此就认为对方是囊中之物。

随便想怎么样就怎么样，我行我素。，因为相亲也是有追求的，很多人包括女人都相亲过非常多次，，但这么多次相亲都没找到合适的这是为什么？，不就是女生要求高吗？，那现在媒体发达给普通人带来了最大的负面影响，。

就是给人们制造很多不切实际的梦，让他们去追求不切实际的目标，，什么男人就要飞此女不娶，女人就要飞这个男生不嫁。，在这种女方对相亲对象有着过分的理想化的要求的时候，必须以吸引为主，。

那么如果你在这种相亲对象面前暴露出了特别多的需求感，，那么你只会成为对方相亲数字中的一个基数，，哪怕对方真的就是一个土匪员鱼鳥丝，只要他有这种不切实际的想法，，你只要过多的暴露了自己的需求感。

那你根本是搞不定对方的。，那么问题二，25岁以上的相亲阶段的女生，，似乎也比尚无婚姻需求的女人更好认同好人的处置方式，，只要外在条件，交流契合度，时尚度OK就没问题。。

而那些花言巧语的手段不会适得其反吗？，确实，有时候女生更看重的是这个人的性格品性，，说白了就是所谓的是否是一个好人，，这样的女人一般都是经历了感情的波折，伤不起了，，就想找个老实本分，差不多的人。

嫁了好好过日子。，而这个时候，她们对我们常说的高价值和吸引力是并不感冒的，，因为她们知道追求这些反而获得的是伤害。，而这时，平时被人唾弃的老好人，老实人的属性反而开始闪上发光，发光发亮。。

在这些受害者的女生眼里，这样的人才可以放心的交付终身，也就是老实人。，那其实，老实人实际上也是一种吸引，只是原来的吸引来源于高价值，，而这里的吸引来源于让人安心踏实的性格。，如果碰上这种对象。

你们自然可以去暴露更多的需求感，，那前提是要让对方觉得你是一个好人而不仅仅是黏人。，当然，相当一部分女生她是并不缺乏异性的，要求也不是很高，，只是一段时间内并没有找到自己真心如意的，。

所以要利用相亲扩大自己的交际圈。，那对她们来说，相亲和普通的异性交往是没什么区别的，，因为她们寻求的仍然是能够吸引的男人。，所以在这种情况下，仍然是吸引占了主导的地位。，所以除非对方是情况特殊。

寻求的呀，，我就是要寻求一个好人，一个老好人，一个老实人。，否则你仍然要以高价值吸引为主，，那需求感要符合双方的关系。，如果你的价值高于女方达成了有效性，可以暴露更多的需求感。，如果你的价值低于女方。

吸引比较吃力，，那么就还是不要太黏人的好，，因为这个时候你再黏人女方就会觉得你价值很低。，而且呢，女方喜欢的呀，往往都是那些有价值的老实人和好人，，而不是一点价值都没有的好人和老实人。。

只是处于相亲阶段的女孩子呀，可能对价值的要求会放低一些，，对好人的接受程度会高一些。，但是并不代表她能无底线的接受低价值的人，，也不代表她能无底线的容忍好人带给她的负面问题。，至于花言巧语呀。

并不是问题，问题还是在于你这个人，，一个高价值的男人加上花言巧语，哪个女孩不喜欢呀？，对不对？这样的花言巧语呢，对于人家女孩来讲，她称之为调情。，而有一种人的花言巧语呢，就叫做哄骗。。

那对于花言巧语称之为哄骗的这类男生呢，这类男生才是女生不想要的。，那么问题三，相亲呀，就相对于面试男友这个职位，，那么应该可以直接进入到舒适感这个阶段了吧。，那其实这个问题呢，是比较笼统的。。

单从这句话来说呢，不能说对。，如果对方对男生的要求低，因为某些原因确定了就能按部就班的结婚了，，那么自然就可以进入到了舒适阶段。，但如果双方还处于在交往的过程深入了解对方，。

在决定是否更进一步这种关系的时候呢，，对于对方并不是放弃了对你吸引的要求，，而是对方呀，为了给你一个更为轻松的环境。，比如，在你还没有吸引到他的时候，就答应了你的邀约，，来让你展示你自己的价值和吸引。。

你要求对方出来呢，他就出来了。，千万别以为你约女生女生就出来，这就是对你感兴趣。，那其实对方想的是他差不多条件还可以，，现在呢都观察观察他，以后再做决定就好了。，所以这个时候啊。

恰恰是我们最需要做吸引的时候。，千万不要跨过吸引阶段进入到舒适区。，这些呀，不但是在相亲中忌讳的，这些在恋爱中也是非常的一个大忌啊，，这是一个非常大的大忌，千万不要犯这样的错误。，那么问题四。

相亲的初始时期呢，吃饭啊，看电影啊，应该是由男方掏钱。，如果都由男方掏钱，会不会显得需求感太强了？，那这里呢，我们要讲到，第一次吃饭看电影呀，男生掏钱是基本的礼节。，这个肯定是没错的。

如果连吃饭和看电影的钱都掏不出来，或者是都不舍得掏，，那女生啊，会不会普遍认为你这个人很小气，没有礼貌，没有钱等等呀，对不对？，你要是给了女生这样的负面印象，那后面可能就后续，那后面就可能后续。

就没有什么后续了。，在这里呢，再说一次投资的注意事项啊。，什么投资呢？就是对女人的投资。，第一，投资不仅仅指的是金钱，还包括精神和时间，因为你的精神啊，以及时间成本也是很高的。，第二。

让女生投资不代表自己不投资。，第三，男生的投资呀，一定要有度，一分钱不花是铁公鸡，对方说买啥你就买啥，那叫冤大头。，那第四，引导女生进行投资。，投资的男女比例啊，大概是4比1或者是2比1较好。

根据对方的经济情况和关系来定。，那初次约会呢，除了吃饭和看电影呢，还可以接受，就是说可以买点价格可以接受的一些杀金，就是小私金，脖子上挂的小私金，或者是食品之类的东西给对方。。

那如果说女生要买贵重的衣物、饰品呢，还是让对方自己套腰包比较好。，除非对方爱钱而你又不差钱，双方在价值取向上很统一，那也算是合拍吧。，在某些案例中啊，女生呢，已要求男方购买衣服来试探男方。，而这种人啊。

就太过于势利，这种女生的要求就非常明显。，那建议啊，这种女生我们还是近而远之吧。，那第五点，如果往聊一段时间时，就是说比较融洽，头一两次见面呢，对方又没有对你表现出兴趣，是不是就可以多暴露一些需求感了。

，比如频繁主动联系邀约、睡前晚安、对女生的求助表现的很热心等等。，其实这个问题啊，还是建立在以舒适度为主的基础上。，我们前面说了啊，大多部分的情况下呢，是以吸引为主的，所以不建议暴露过多的需求感。。

具体问题呢，我们要分开来看。，频繁主动联系邀约呢，那么我需要把这句话来区分跟你们来讲。，频繁啊，不一定好，因为它无限的暴露了需求感。，但是主动联系这个呢，就可以。，因为前面说了，女生啊。

也想有机会更多的和你联系以及考察你。，在普通的关系中，主动联系呢，是对你感兴趣，而不主动联系呢，也不算是对你没兴趣。，可是呢，你如果频繁的去邀约女生或者去找女生，这个是一定非常不好的。。

但是在相亲关系中啊，主要联系就是说主动联系呢，不能算是有多大的兴趣。，但是不主动联系呢，则可能就算是没有兴趣，我不喜欢你，不打算跟你深交，所以才不主动联系你的。，而在这种情况下啊，主动联系邀约是应该的。

但是切记不要太过于频繁。，因为你频繁的邀约女生呢，会给女生压力，你的需求感啊，也就随之爆发出来。，第二点，对女方的求助表现热心。，那这个呀，其实是没什么可说的。，不管在什么情况下呀，你都要让对方了解到。

想从我这里获得一些东西，必须要有所付出才行。，这个和普通关系中是没有任何区别的，包括你在追求她的时候也是这样的。，她求你帮忙，你就一定要让她付出一些代价。，相对于普通关系，你可以委婉一些的要求对方。

但绝对不要女生提出来什么，你都无条件的服从。，知道吧，千万不能去无条件的服从。，第三点呢，就是睡前晚安。，其实这个呀，还是建议先不要做了。，真的等到和对方呀，进入到一个暧昧期，相互喜欢了。

那这样做也是OK的。，但是，在你们很前期了解阶段，还在深入阶段呢，这个就是不要了。，最后总结一下，一是高价值吸引，还是暴露更多需求感，展示自己是个好人呢，完全要看目标的要求而定。，即使是相亲。

大部分人呀，还是希望对方有高价值来吸引自己的。，所以，请不要忽略了相亲中的吸引。，第二点，不管在哪里，高价值呀，它是必要的。，不管对方对相亲，对交往的需求如何大，一个低价值的男人呀。

他依旧是无法吸引到女方的。，除非呀，任何其他的高价值男人都不愿意接纳他了，他已经面试了百八十个了，都觉得还不行。，那么这个时候，他可能会随便找一个凑合着就过去了。，在相亲关系中。

对方更能够接受你高价值的本事。，这对于很多高价值但不会转换为吸引的人来说，是一件好事。，因为价值越高，吸引越大，自然呢，需求感带来的问题也就会越来越少。，那今天讲的呢，就是我们大概的一个，呃。

一个大概的一个课程的一个框架。，呃，就是我们的一个相亲啊，在讲的是一个相亲。，那对于说，呃，我们讲的是一个初次见面的约会流程，以及说相亲中如何去保持不暴露自己的需求感。，那对于需求感这个东西呢。

以及说第一次的约会流程呢，这些在我们平时普通，，即使不是在这个相亲认识的，哪怕是我们自己在社交软件上认识的，或者是朋友介绍的，这些地方我们是都可以用的。，这个是万能的啊，万能的一个话术。

以及说通用的一些小套路之类的。，呃，如果说有问题的话，我们还是在群里进行沟通。，那既然说，嗯，昨天讲的，昨天讲的好像是因为没有声音，对吧？，呃，还有的话就是我们今天的课程的标题是错了。

大家到时候看的时候一定要注意一下。，嗯，今天我会，今天呢，我会跟大家讲的是这个，需求感这个东西。，那如果说你对需求感还是比较模糊的话，不是特别了解，需求感到底是什么？，如何才能不暴露需求感？

如果还是不太了解的话，我们可以在群里进行答疑。，那今天的课程就到这里，拜拜。，你课讲完了是吧？，还有一节。，还有一节得重设啊。

。