# 七分学堂《约会指南针》：4.约会地点选择-约会地点大全

兄弟们能听到声音吗，我先看一下画面 昨天晚上设备出现了一些问题，声音应该没有什么问题吧，背景音乐呢 如果都没有问题的话就开始讲课了。

 vedio  download  Chrome C who speak，有兄弟在直播间吗，有兄弟在直播间吗，我看大家都不来听课，看来就是 约会都没有什么问题了，来这节课的主。

这节课内容啊主要是约会那个第一点选择，大家没人看我看一下吧我看一下声音有没有问题，我试一下，行声音没有问题，在以往的几节课当中啊都跟大家讲，大家应该也都明白了我们出去跟女生约会啊。

特别是第一次约会的时候我们主要的一个目的就是说，彼此呢，能够做一个相互的筛选，我到信任当中到底看看这个男生这个女生，到底怎么样，毕竟我们之前在微信上聊天，虽然没有见过面即便是我们聊得很暧昧了。

但是一旦到了约会的过程当中，一开始的时候我们还是像一个陌生人一样会尴尬对吧，还有，我带女生去这带女生去那，如果是说这个女生，对吧我，带他去了一场，这个地点女生很不喜欢。

还有我带女生去的这个地方女生一直都特别想去那是不是也能体现出我们这个男生很细心，对他好，让女生开心，一个好的约会地点能为我们的约会加分，一个差的约会地点同样的话也会使得我们这场约会减分。

当然最重要的还是说我们在约会的过程当中给女生怎样的感受，怎么去说怎么带领女生这个你们都明白了，好今天的重点约会地点，约会地点，今天这节课呢我不会像，咱们的核武器当中啊，会给大家罗列出。

地点我们会按照的距离，熟悉度便捷度我们来去选择当然这个我可以跟大家提一下啊，距离，我们该怎么去选择，熟悉度，便捷度，分为这主要分为这三大模块首先这个距离呢，对吧可能呢我跟这个女生啊。

我们两个人距离比较远，哎我在微信上已经跟这个女生做足预期了，想象一下我是把女生约到我这边距离我近的地方还是说我去，找这个女生这两种，哪样，更加有利于我们升级关系。

那肯定是靠近我们这边吗那靠近我们这边因为什么我们对这块比较熟到这块，我是地主，我到这很方便，对吧，所以说首要的我们要约女生这个关于距离这块，尽可能的肯定是要让女生过来来我们这边。

这样的话想象一下如果晚上女生出来跟你约会了哎你们，你们出来约会已经很晚了那么晚上的时候，哎女生是不是就不好回去而且这时候，哎你家离的比较近，那么我们是不是有更多的机会去，操作一些什么，对吧。

就是一个这就比较心机啊然后还有就是熟悉，哎对吧，这个地方越熟越好想象一下你带女生去了一个陌生的环境陌生的餐厅，陌生的酒吧你对这个地你都不熟，有时候会不会出现一些比较尴尬的情况。

带女生去这约会了结果女生问你卫生间在哪你说我不知道，我不知道哎女生问你哎那个什么在在哪呢你知道在附近哪呢我不知道，一问三不知是不是也有点不太好，对吧还有变节度就是说我们到这个地方，是否方便，当然了。

这个肯定是为兄弟们着想，兄弟着想，因为毕竟有些兄弟他是在比如北上广这些城市可能每次见面的话开车也不方便，晚上晚上特别是赶到，下班高峰期的时候。

开车也不方便有时候还得选择地铁坐地铁还得倒车来来回回一趟挺麻烦的，是不是，对吧，同样的假如说女生让我们去找他了，我对这个地儿不熟悉怎么办提前到才才点这个我跟大家讲过啊，这个就不作为今天的重点内容了。

不作为今天的重点内容，好，今天的主要重点内容是会给会，给大家讲一个有关于心理学的一个效应吧，就是有关心理学的一个效应，就是怎么说呢于爱情，有关的心理学效应，然后呢，根据这个效应我们来选择，当下。

最适合的约会地点，当下最适合的约会地点同样的话判断出跟这个女生的性格他是否，有淑女他是否洒脱我们去选择怎样约会地点还有我们的关系到了，哪个阶段我们选择什么样的约会地点，好吧，那这个。

就不作为今天讲课的重点内容了兄弟们，主要是这一块，于爱情有关的心理学效应，我们一个一个来看，我不知道兄弟们有没有听说过，就是有没有这样的感觉呀，假如说你带女生去了一个就是有两就是这个女生。

他付了两场约会，你跟这个男生呢，各方面条件也都差不多不管讲话形式啊，带给女生的感觉基本上都差不多但是呢第一次见面的时候你呢，你选择在了下午，带女生去逛了一个商场阳光明媚的一个下午去逛了一个商场。

或者是带女生去了一个咖啡去了一个，咖啡厅，而另外一个男生呢，他带女生去了哪呢，选择了一个光线比较暗的场所选择了一个青巴选择了一个非常有格调温馨的一个咖啡厅，来试问一下你觉得。

这样的你们两个人同样的去跟这个女生约会在自身条件都差不多的情况下，你觉得，你们两个人，哪个，能更加亲心于女生，我想答案一定是后者对不对，所以说这里也就阐述了一个我们。

我这里要提到的一个心理学的一个心理学的一个效应啊要的黑暗效应，黑暗效应，意思是怎么个意思呢，怎么个意思呢，就是说我们在光线比较暗的啊，在光线比较暗的场所，约会双方呢这时候会干嘛呢，这双方彼此看不清。

是不是彼此看不清，那样在这样情况下，彼此看不清，就会，哎呀这打字真的是，在光线，光线比较暗，的场所约会双方，彼此看不清，就会很容易减少，戒备感而产生安全感，能理解这个意思吗啊兄弟们。

能不能能不能能不能理解这个意思，黑暗效应，且在这种情况下，在这种情况下呢我们彼此，彼此产生，产生亲近，升级关系的可能性，就会大于，大于光线，比较亮，的场所，这个很心机啊兄弟们，这个很这个很心机啊这就。

很有操作空间那那我们就能想到了呀，光线比较暗，有怎样的约会场所呢，刚才我提到了一个一些有格调的咖啡厅，是不是，有格调的咖啡厅，晚上带女生去散步，是吧一些小河边广场，电影院清吧，是不是都可以作为选择。

都可以作为选择，然后接下来这个一会再给大家做总结啊再给大家做总结这里呢先把这几个效应给，大家讲完，黑暗效应，然后另外一个呢叫什么呢吊桥效应，吊桥效应，吊桥效应什么意思，什么意思呢就是当我们这个人。

你你兄弟你可以自己在脑海当中想象一个这个画面假如说突然有一天呢，你自己一个人抖在一个吊桥上这个桥很晃，你走过去的时候你会很紧张是不是，但是这个时候假如你，正好，迎面走过来了一个女生。

同样的话女生迎面走过来一个男生，你这时候你的心跳是非常加速的是紧张的，那这时候我们我们人呢可能就不会就会有这种，就会有这种想法就会不由自主的把自己当下，产生的这种生理状态。

而误以为是对面这个异性给我带来的，这个兄弟们可以去可以去看一些心理学的有关的书籍，啊这里我跟大家讲一下，这就是要叫做一个吊桥效应就是说呀什么意思呢当我们一个人，当一个人啊，提心吊胆，提心吊胆。

提心吊胆的，走过吊桥的时候，会不由自主的，心跳加速，那么同样的同样的如果这个时候，碰巧呢，碰巧碰到一个异性，那么他会他变，他会，简单一点他会错误的把这种，当下情景啊，当下情景，但情景给他带来的。

心跳加速，误以为是对面这个异性，让自己心动，从而呢产生了什么产生心理反应，来想象一下，想象一下，这样的情况下，我们知道了这个道理那么我们约会的时候可以带女生去哪呢，带女生去哪呢。

什么样的约会场所适合当下这样的场景呢，过山车，游乐场一些比较刺激的项目，蹦极，漂流滑雪，是不是很刺激，好继续往下走，第三个效应，这罗密欧与朱利亚效应，我看大家都没有在听课呀。

什么叫的罗密欧与朱利亚效应呢，我给大家举个例子吧，可能当下你们没有遇到这样的情况但是他一定有学员有这样的情况，就是说呢他喜欢一个女生，但是呢这个女生啊他有男朋友，他这个女生有男朋友他特别想挖墙角。

来想象一下，挖墙角啊，他想挖墙角，然后呢，频繁的去跟这个女生说这说那然后在这个女生跟前啊说他男朋友这不好那不好，放心，如果这个男生这样做了，这个女生他只会跟他男朋友关系越来越好因为什么呢。

你是个第三者你参与了你攻击了他们的感情，你，即便是可能是他真的跟他男朋友关系并不是特别好出现了裂痕，然而这个时候你在他面前说了他男朋友的不好，说了怎么怎么样你这时候在怎么样。

侵犯他的权益现在他跟他男朋友他们两个是在一块的你这样做只会把这个女生，离你越推越远，越推越远，那同样的想象了这，那同样的，有了这个效应之后，我们的联想到什么呢，假如说我们在跟女生约会的时候。

可能有些有时候啊，你并不是一个人跟女生在一块可能你参加了一个局，参加了一个局，假如说，这个局对面做了一对情侣，你们两个人是一块的，那在这种情况下如果我们跟女生约会的很好，约会的很好。

那么我们两个人关系是不是自然而然就会更加进进一步因为什么呢因为对面做了情侣，他们两个是一对而你们两个你单身他也单身你们之间就会不由自主的往不由自主的靠近，不由自主的靠近，是不是这样兄弟们。

就是说在出现干扰恋爱，双方，双方爱情关系，爱情关系的外在力量是，你们双方，感情，反而会加强，这也是为什么第三者贼不吃小三贼可恨，恋爱关系也会更加牢固。

那可能兄弟们会问到了那老师我该怎么做呢我就是喜欢他我就想要跟他在一起，他有男朋友我还不能去我还不能去拆散他们怎么办呢我们都知道跟大家，这么说一下吧首先第三者我们肯定不能做我喜欢他但是最起码一个道德问题。

我们应该还有我们是喜欢他但是他现在有男朋友那我们等他分手呗但是，可能有兄弟会讲了老师我哪知道他啥时候会分手要要是万一他们两个人之间的感情，一直都很好那怎么办如果他们两个人感情一直都很好那就不办。

那你就把自己心动这份爱收起来就行了，人家有男朋友，人家有男朋友如果是说他们两个人，关系出现了问题出现了不合这时候千万千万千万不要，不要怎么办呢不要去说对方男朋友的不好。

如果他跟你抱吐槽了跟你抱怨了也不要去说你只会说你们两个人好好的，只能这样说，不要去干涉他们，知道吧，你去夸这个男生的好，你男朋友可能这女生在吐槽他男朋友对他。

没怎么上心呀他男朋友心里就没有啊你说没事我觉得你男朋友挺好的呀，对你挺上心的呀我觉得他心里应该有你然后他就跟你吐槽了，你说没有吧你想多了吧，这时候，他们感情。

并不会那样像你们想象那样他们会越来越好这个女生会想，哎呀，怎么怎么样都不理解我怎么怎么样，反而会使他们感情更加的，快速的走向一个，衰败吧可以这么理解啊可以这么理解，这是这三条效应啊继续往下说相似效应。

这就很好理解了呀，这就很好理解了，就是说呀我们任何一个人啊，都会喜欢，都会倾向于，跟自己有，很多，共同点地方的人，这点不可否认这点不可否认我们每个人都是这样每个人都这样就像你呀很多兄弟他说。

知道什么叫真命天女吗什么叫一见钟情吗一见钟情，兄弟们你们觉得一见钟情是神吗，可能可能学过恋爱学知识的人呢你们都会可能会说一见钟情那就是见色起意，有时候还真不是，有时候还真不是，就是，很多时候啊。

我们我们人啊，别当别人问你，你喜欢什么样的女生可能你回答不上来，但是，你心目当中一定有一个符合自己想要的那一个人，但是，肯定有一个这样的标准。

肯定有比如说秦家那个秦简持家的呀然后文艺的呀然后性格大大咧咧的呀，当你突然有一天遇到了这样一个女生，跟你自己脑海当中想象的这个标准差不多相似的这个女生，可能你就出现一见钟情了你就觉得我靠我贼喜欢他。

这就是这才是这就是一见钟情，一见钟情，当然，相似也是啊就是你当我们在跟女生聊天的时候哎呀我们有好多默契呀，聊天的时候交给大家过一些话术默契加1默契加1看来我有很多默契哦。

哎呦彼此的好感就会增加因为我发现我跟他是因为我会不由自主的觉得，我们彼此是同一个世界的人那么我们已经是同一个世界的人了我们未来是不是可以在一起，一定可以，这个应该不难理解啊。

这是相似效应那接下来多看效应，多看效应，什么叫多看效应就是我们人啊，就会对越熟悉的东西越喜欢啊，还有一个效应叫什么呢最后一个社交距离，社交距离，社交距离。

我们大家应该都知道当我们在跟女生约会的时候我们两个人比如说并排走在马路上，我们两个人假如说走的很近彼此有这个身体无意识的触碰，你们此时此刻你是不是心里会搁灯一下会有那种触电的感觉同样的话女生他也会。

女生他也会，那那么我们知道了这样社交距离，我们越近越好但是我们在约会的时候该怎样，去掌控去维持合适的一个社交距离呢，怎样的一个约会地点有利于我们社交距离很近呢。

有些兄弟约会出现这样的问题啊在跟女生约会的时候可能女生他比较坚持，然后他又故意去靠近这个女生故意去那个那有时候太故意的话就显得有点猥琐，比如说女生在这走的那你你这样过去女生他不能察觉到吗，你故意的。

是吧但是的话你又相处的假如说有太远吧相隔太远的话就显得你们之间的关系有点疏远了，那么这时候我们可以，有一些约会的地点可以这样去操作，社交距离就是什么意思呢不同啊，不同的关系，有着不同的，社交距离。

大街上情侣同事朋友一目了然，意思就是说呢，社交距离，可以反映出，我们关系的程度，那么同样的，同样的，社交距离，我们可以反推，我是不是可以利用一些我们在我看群内相行，在约会的时候，兄弟们这个都理解了吗。

理解的话我把这个表格就发在群里面了，你们回头收藏一下记一下啊，因为我这块我要继续跟大家说，有有这几点之后我们知道了，黑暗效应调强陷阱罗密欧与朱列效应失忧距离多宽相似像你的六个，能对应着我们在约会当中。

一些恰当的约会地点，想象一下，这是爱情有关的那么我们约会的时候是不是可以利用这几点能反映出什么，找一些比较相对轰弯的约会地点可以制造情绪的一种场所，然后呢彼此能够参与的一些场所，能够促使我们彼此关系。

更强的合作，还有我们可以多看见对方了解对方促进互相了解的一些地点，还有可以制造较近的，比较近的接触距离的一些地点我们彼此拥有，大量双方可能够喜欢共同元素的一些集合点是吧。

比如说我这个我们都喜欢去唱歌那我们就可以去唱歌呀，平时就喜欢画画我们有着共同的爱好那我们就可以第一次约会去约会去那个，看画展看展览，对吧我们一块去做陶艺做手工，彼此共同参与是不是，都是一些。

合适的约会地点，我看兄弟们都没有在听课呀，都没有听课啊，那么根据了，这个这块我们说到了这个跟爱情有关的一些心理学效应那么跟爱情有关的一些心理学，对应的，一些，适当的。

适当的约会场所都有哪些呢我给大家罗列一下，对应的，对应适当的约会场所，我这我一会给我我会给大家罗列一下大家应该都明白了，第一，第一，红暗的约会地点，拿笔记记啊红暗的约会地点，第二。

可以知道情绪波动的场所，第三对双方共同考验，抹练吧考验抹练吧，对双方共同考验抹练促使双方怎么怎么样呢，双方建立更强的，合作关系，促使双方建立更强的合作关系的一些场所，第四，可以，多看见对方，了解对方。

促进，相互了解的地点，然后第五是什么呢，制造较近，的接触距离，的地点，第七什么，第六什么呢，拥有，拥有大量，大量双方，都能，共同喜欢的，喜欢的元素的，集结点。

能明白这个意思吗这样是不是就很容易理解了兄弟们，这些约会场所是不是就很然后那么，哪些约会场所哪些约会场所都拥有这些这样的标准呢都拥有这达到，条件的，来想象一下发动你们的脑筋，发动你们的脑筋啊。

比较宏安的约会地点，宏安的约会地点，一些安静的咖啡厅，晚上出去散个步，一些广场电影院，私人影院清八当然私人影院这里不可取，私人，私人影院他。

不适用于第一次约会的时候往往就是第二次第三次我们的关系已经达到暧昧了因为私人，这个地方的属性太强了，但是电影院可以的，电影院可以的，对这里也需要提一点啊提一点，约会的初期啊，约会的初期。

因为我们只是可能相互了解因为初期选择一尽量我们选择一些，宏安的一些宏安的约会地点啊，宏安的约会地点，约会中期呢就选择一些，高情绪价值和适应场所拉近距离的场所，对吧，比如说第二次约会跟女生对吧。

拉近距离出去唱歌出去蹦个地，是不是然后一起做个什么东西，然后后期的时候后期的时候能够一些大家共同参与进来的，把女生约到家里做个饭，是吧彼此做个饭大家都有参与是不是啊，你们就像情侣一样做情侣之间的事情。

你们一块去，什么呀，想想，真密室，狼人杀，是吧，一些游戏，这些都是可以的，当然呢，看女生喜欢什么，对方喜欢什么你们的感情处于什么状态，这里我带给大家提一下啊，就是什么呢，选择约会地点啊还要看什么呢。

我们还要看对方喜欢什么对不对对方喜欢什么，然后呢我们当下的感情，感情处于什么状态，我们约会处于什么阶段，感情处于什么状态，我们是很熟还是一开始见面，约会处于什么阶段，初期呢。

初期就选择一些黑暗单视适合沟通的场景，能理解吧什么意思啊，中期呢，选择，高价值情绪，和适合，拉近彼此距离的场所，后期呢，选择能够增加话题，增加，共同区，团结合作的地点，这些都是有意有据的啊。

不是像别人给你们说就是让你们去这就是去那就行了，许诺给你们讲的非常细节啊，那么好继续我们继续往下罗列那对应的这些，这样的约会地点都有哪些来想想象一下，我刚才给大家说了红的约会地点都有哪些呢，对应的。

对他都有哪些啊，环境，优雅灯光红暗，灯光红暗的咖啡厅，可以不第一次在女生去是不是挺浪漫的如果这个女生她，他平时也会喝酒，清八也是可以的是不是，清八是不是也可以，人少我们能够好好地去聊，是吧挺浪漫的。

还有什么，适合夜晚，散步，适合夜晚散步环境OK的，河边，广场他都是可以的这特别是像咱那个直播间应该很多，学生啊，是不是很多学生，对吧但女生晚上出去溜达溜达吃完饭了转场的时候，女生去小河边走一走。

是不是挺浪漫的，电影院是不是私人影院，这里一定要记住私人影院他适用于，私人影院适用于，不适用，一般不适用啊，一般不适用第一次约会啊，记住了，然后还有什么呢清八说过了，然后，那么这个。

可以知道情绪可以知道情绪波动的场所大家都很激动，想象一下都有哪些场所兄弟们，想象一下，给大家举些例子游乐场可以不可以，游乐场里边过山车啥的是不是都有，蹦极，是吧，游乐场但女生爬山，设计设计馆，设计馆。

卡丁车都可以去玩啊，攀岩等等等等，就是一些体育运动体育运动，还有一些，音乐餐厅，音乐餐厅，溜冰，划冰吧，划冰划雪，当然这个看自己大家条件想象一下能够知道情绪波动的一些场所，比较刺激，刺激的场所，刺激。

能明白吗，知道情绪波动吗那就是心跳呗，是不是心跳加速呗，这些都比较激动啊，是不是，然后呢然后呢，第三个对双方共同考验磨练促使双方建立更强的合作关系的一些场所，是不是跟大家提到过可以带女生去干嘛，真人。

密室，那密室，鬼屋，当然这个这个看情况啊看女生那个，害不害怕如果真的是太害怕算了啊，对吧一块，陶艺，共同做，共同协作，做个饭啥的，做饭，他都是可以的，就是大家都能共同参与进来。

你们促使能够双方建立一些更强的一些合作关系的一些场所，还有一些户外的一些其他的一些拓展活动，这个很多啊这个有很多很多，你们根据自己的情况，女生的情况然后自己那个，自己去想这里就是给大家举一下方向啊。

然后第四个可以多看见对方了解对方促进，相互了解的地点，我们能够彼此看着对方，能够去走心去交心，那我可以带女生约会去哪呢，兄弟们，有没有跟大家提到过，我可以带女生去拍照，我可以带女生去拍照。

咱课程核武器里面交给大家了我们该怎样去拍这个展示面，假如说你这个人你很会拍照你想象一下你哪个女生他不喜欢自己都是，对吧都自己被别人就自己的照片拍的特别好这时候你出现了。

想象一下你在跟女生拍照的时候你们俩女生是不是要按照你的指示来，你们两个人是不是彼此都会看着对方，还有一些有意思的展览馆艺术馆，你们都会去交流甚至说博物馆都行，是不是，拍摄，拍摄吧拍摄含的比较多。

一些艺术馆，艺术馆之类的，还就是一些，一些成人活动，是吧，也轰趴啥的，一些体验馆都有，是不是都可以都可以去约都可以带女生去，当然像这种情况下一般都适用于第二次一般第一次的话可能，我。

不太好带吧除非是说这个女生的诉求非常强，除非说这个女生的诉求非常强就上一次那个上一次我就是，跨年的时候那个女生直接喊我去轰趴，头一次就是在聊了没多少，那个女生她就是想找个男伴，就是想找个男伴。

当然了这种就是约的，看你们自己看你们自己也看你们当下情况，好吧，制造脚近比比比比比比比比近的能够接触距离的一些地点，可以干啥，比较近你们你们挨的比较近，比较近，唱歌蹦迪是不是可以，ktv，夜店。

对吧一些特色的一些，酒吧，小酒馆，酒吧，小酒館，一些特色的小酒館，然後共同參與的也是可以的，比如說那個共同手工，陶藝手工，做飯，是不是也可以，電影院，電影，私人影院，一些特色的特色店，你們兩個人就是。

還有，那個，約女生去按摩也行，甚至都可以，按摩這個很心機，兄弟們知不知道，來想象一下，我們帶女生去按摩的時候，你們兩個人在房間裡，可能都在享受，來就是享受這個東西，按完了之後，你們的身體。

是被按摩師都接觸過到的，然後這時候，我突然我這樣說，按的怎麼樣還行還行，躺一會兒，我這個按摩師按的都不咋地，還沒我按的好呢，你說你躺那你趴那來我給你按，你看我手法，你說行來吧，是不是很心機。

你在跟女生按摩，而且你們兩個人在，一個房間裡，你們之間的關係，是很私密的，是不是很心機兄弟們，帶女生去按摩，好那下一個下一個，有著共同愛好的，這個就多了呀，像我說的這個，按摩都可以，對吧，什麼音樂節。

什麼音樂節，是不是一些展覽館，就是就是共同興趣愛好，有著共同興趣愛好，有個共同興趣愛好，有著共同興趣愛好，的地點，當然了這個東西包含我們的審美，我們的審美，這個地點就特別多，逛一些什麼儀家，去看傢俱。

逛一些慢展，這個女生喜歡cosplay，玩二次元的，玩制服的，可以帶女生慢展，拉相館，溫泉，然後一些什麼比賽，話劇，歌舞劇，這些都是可以的，擁有大量雙方，都共同喜歡元素的一些場所，明白了兄弟們。

那麼現在，都知道了這些約會地點之後，我們該知道怎樣去帶女生去，選擇合適的約會地點了嗎，來這裡給大家說到了一個距離，當然也要，當然一般第一次約會的話，我們也就，我們就也就是，也就是看一看相互做一下。

篩選一般就是帶女生去個，咖啡廳，或者環境差不多的一些，喝杯奶茶，逛逛就是差不多下午晚上的時候，下午晚上的時候，想像在商場裡出去轉轉，它也是光線比較紅暗的地，是吧，差不多就行了，第二次約會的時候。

我們就可以選擇，就可以帶女生去一些，我們彼此能夠，增加身體距離的，一些場所，知道情緒波動的一些場所，當然前提條件呢看女生的喜好，是吧，顯得出我們這個男生很細心很懂她，都明白嗎，兄弟們。

這節課呢主要就是圍繞這些內容，兄弟們應該沒有什麼問題了吧，基本上把所有的一些約會的場所，地點都給大家羅列完了，我們可以根據這個，我給大家講的這個與愛情有關的心理學效應，根據這個來自行DIY。

選擇合適的約會場所，我都給大家做好表格了，回頭大家記一下，聽聽課，好吧，那今天的課先到這裡了。