# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块四、至臻长期关系篇：05、避免及解决矛盾——让矛盾成为爱情的调和剂

来了 来了 咱们走着，来 到了 兄弟们打E，OK OK 有画面的吧 兄弟们，今天给大家讲长期关系第五节课 如何避免及解决矛盾，可以说我在炒价这个领域深有研究 往期也炒了非常多的价。

我记得有一次印象特别深刻的时候 印象特别深刻的是这样的，差不多是在去年 去年还是前年 反正去年前年这个时间点 那个时候我和我女朋友本来是异地。

我一半的时间会待在荷兰 一半的时间会待在北京 差不多是这么一个异地的情况，也就一个月15天 15天在荷兰出差 15天回北京 然后持续了大概一两个月。

持续了一两个月的异地之后觉得很不是滋味 很不是那么回事，于是我和我女朋友决定考虑以后了 我就劝我对象让他跟随我过来荷兰郑州，于是他就来 当时还没有来到郑州 我就鼓动他来到荷兰。

他来到荷兰之后 由于和北京之间的薪资差距还是非常大的，他在北京还是挣蛮多的 来到荷兰随便找一个工作 一看就是3000块钱，一看5000块钱出头顶天就不愿意去做这样一份职业 然后迟迟就没有找到工作。

由于他没有工作 他就整天待在家里 然后也在荷兰没有一个朋友，没有一个可以交心 可以让他说着话的人，然后他个人方面也没有太多的什么杂七八杂八耗时间的什么兴趣爱好。

等于说就每天自个儿在家 在这种情况下 我们产生了非常高频率，而且印象深刻的吵架 昏天黑地的吵架，这个吵架大概持续了整整有三个月之余 有那么三个月 我印象特别深刻的。

就是他没有工作的那三个月 我们天天搁家里 从早吵到晚，有的时候甚至吵到我没有办法认认真真专心的去做我的工作 所以说大家一定要记住，怎么地 不要让你的女人太闲 不要让你的女人闲得蛋疼。

他必须得有点基本的工作 他必须得金钱自由，再第二个 他必须得时间自由 如果说，说实话 我都不知道当时那三个月我是怎么坚持过来的 要是再让我再一次经历那三个月的话。

我都对自己没有信心 我都觉得我们俩的感情不见得还能够一如既往的好，不见得还能够走到现在 能够走到现在在我看来多多少少有那么点奇迹的成分了，所以说大家不要重蹈覆辙 你再有钱也罢 对吧 你再富有也好。

别让你女朋友天天就在家给你煮点饭吃，当他把所有的家务活都做完了，当他把所有的事情都处理完备之后 他没事可做 他坐在那他只能胡思乱想，而且许多的家庭中的工作本来是两个人共同需要去承担的。

大部分的都由你的女朋友去处理完了之后 之后会积压他的一个道德资本，在女生的视角里就好像是她为这个家付出了特别多 你每天为这个家什么都不做，她做了辛苦的洗衣服 做了辛苦的饭菜 然后每天叫你起床。

每天又做这又做那 又拖地板 又擦电视机 又干这又干那 又忙前又忙后，你什么都没做 等于说这个时候其实你们的婚姻 你们的感情都已经走向要崩溃的边缘了，她在干嘛 她在积累她的道德资本。

我们经常会看到有一些情侣分手之后 女生好像是受委屈的，对吧 女生好像是受了10万个委屈一样，她对外控诉的都是你这个男人不是人 让她做了那么多事情 你还不能体谅她的好。

她为你付出了那么多 你还不能体谅她的好，其实这个就是她在无限的标榜自己 无限的坐视自己道德制高点的身份，当一个人开始积累自己的道德资本。

那么你们两人的感情就随时可能像一个大坝一样 被突如其来的洪水给冲散，来 大家都别做哑巴 直播间兄弟们 抠一啊，可能我看不到大家弹幕 说实话 我可能看不到大家弹幕。

老是愚了 我看不到大家弹幕 那就 我能看到 只不过 我能晃到一眼，我也不知道是谁 只能看到一个打出来的两个1，OK 既然大家能听到 那么我们就继续下去 正式开始我们今天的课。

今天要给大家讲的第一个点 就是如何解决吵架，男女朋友在一起如何解决吵架问题，首先我们先简单的浅层次的回顾一下，你想一想 你跟你女朋友吵架都是因为哪些点。

我遇到的一些案子 包括我自己亲身经历的 都有哪些点 我可以给大家来说一说，我们可以看到其中非常多的案子 非常的荒唐，比如说 男女朋友之间为家里的沙发摆个90度 还是说45度 吵到要离婚。

因为家里摆沙发的，还比如说 我的老婆她跟我说一个事情只要超过三遍，只要是超过三遍 我没有回应她 她指定要生气，还比如说 我记得有一次非常荒谬的 吵架算不算打起马撬 不算。

吵架不算打起马撬 如果这个架吵的成功 等于说你解决的成功的话，它是对你们感情有帮助的 如果说解决的不成功的话，它是对你们感情有坏处的 会消磨你们之间的这种好感和喜欢。

我记得还有一次 由于我的刀工不好 我老婆让我切个土豆丝，我没有切的特别OK 为此她跟我狠狠的吵了一架，我想告诉大家的是 我们其实吵架 很多时候都是因为一些，不足为外人称道的鸡毛蒜皮的小事 对不对。

其实这都是表象 我们吵架的一些点 我们真正这一把火点起来的那个点，它都只是表象 我们促使这个架能够炒成立的，是因为我们过往积压了比较多的一个矛盾，我们彼此之间有一些矛盾没有解决。

我不知道他在背地里受了哪些委屈，他也不知道我背地里受了哪些委屈，我们双方都在暗自积压矛盾 然后这个时候，由于一个事情形成了导火索 我们就吵了起来，比如说这个事情是我们摆放沙发的位置不对。

于是我们吵到要离婚，这些矛盾它是怎么样积压的了，举个例子 我工作了一天非常辛苦，下班回到家已经凌晨了 很晚很饿，我就让我老婆给我煮了一碗面条吃，我吃完面条之后很舒服 我就去睡觉去了。

因为确实很累 这个时候就睡着了，然后我的女朋友帮我收拾烂摊子，她一边收拾烂摊子 她一边其实心里可能是有一点不平衡的，一边在打扫一边在吐槽着，这么晚了 对吧 她也没睡 这么晚了 老娘也没睡。

老娘又不是你的保姆 凭什么你吃完的土一亮那，你就让我给你收拾烂摊子 你就让我去给你刷碗，然后她默默的把这个碗刷完，刷完回来她准备找我生气 刷完回来她准备搞我，但是发现我可能已经睡觉了。

发现我真的由于太累 我都已经先睡着了，这种情况下理性告诉她 不应该吵醒我，她也确实是舍不得 心疼我也舍不得吵醒我，在这种情况下她就是有苦说不出，而我们并不知道她吃了什么苦 对不对 兄弟们。

我们并不知道我们的女朋友在背地里受了什么样的委屈，受了我们什么样的一个 积压了我们什么样的一个矛盾，我们不知道，你用手机 你用手机，你自己点一下 你自己点一下 我教一下我们的兄弟。

你用手机找到我在群里发的链接，你把它再转发一下 随便转发给谁 随便转发给谁，再转发一下 然后你用电脑点进去就能看到了，好 这就形成了我们恋爱当中非常常见的一个矛盾的积压，当这样的矛盾它积压的越来越多。

一层一层一层一层一层 矛盾积压的越来越多之后，随随便便一个点就可以点燃我们，随随便便一个小的鸡毛蒜皮的事情，我们就会吵起来 而且我们会吵得不可开交，明白了吧，好 今天首先告诉大家的第一个点。

就是我们真的吵起来了之后怎么样去解决，我记得，能听到扣1 听不到扣2，能听到是吧，好 能听到就行 如何发生矛盾呢，不着急 我们接着先去讲我们如何解决矛盾，我们先去讲我们如何去解决吵架。

我记得我在聊妹的篇章的时候给大家提了一个心理现象，应该是有给大家去提这样的一个心理现象，就是你越不把女人当回事的时候，她就越没有办法找事，你越是在乎她 你越是把她当回事的时候。

女人她就越容易把这个事情给放大，我记得应该有提过这么一个心理现象，大概讲的就是她女人类似于那种小孩一样，这个小孩她在路上跑 她摔了一跤，如果说这个时候她得到了关注，有大人去问她摔得怎么样。

并且去把她扶起来 关怀她的情况的话，那么这个小孩子她由于需求关注，她一定100%的她会哭泣，而这个时候如果说根本就没有人注意到她，这个小孩环市四周 发现并没有她的父母注意到她受了伤。

摔了一跤 这个时候她会拍拍屁股 爬起来继续跑，当做没有事一样 继续跑下去，这就在表达一个非常典型的一个心理现象，那就是女生找我们吵架的时候，女生她带着情绪过来找我们的时候。

如果我们越正儿八经的把她当回事，那么我们这个架她就一定是吵成了，如果说我们越不把这个事情当一回事，越不把她当回事 那么这个架她就吵不起来，大家记住 吵架一定是两个巴掌才拍得下，一个人吵不起来架。

一个人永远吵不起来架，这个人她就算是再气愤，她也不可能完成两个人的事情，所有的情侣吵架都是两个人使然，都是两个巴掌才能拍下的，好 我来给大家演绎一下这种心理是什么了，就是有一次我女朋友她也给我生气了。

老生气了 具体生气什么原因我都不知道了，我已经忘了 大概就是给我打了个电话，打了个视频 然后她在那边骂我，她在那边给我疯狂的吐槽，而这个时候我做了一件事情，那就是 由衷的开怀大笑。

我就在那里 我当时笑点我也忘了在哪，反正我当时就觉得就这么个事情，你要跟我吵 就这么屁大点事，你犯得着生气，这大概就是我当时的一个笑点，我当时就哈哈哈哈的笑，我大概笑了有两分还是三分钟。

中间停了一次 停了之后还是没有忍住，还是继续哈哈哈哈的大笑，这时候我女朋友她就懵了，她本来是非常生气的一个语气，她慢慢的她也忍不住她就笑出来了，她问我 你究竟在笑什么，她说 我在跟你讲这么严肃的事情了。

你不要笑好不好，一下子她也没有绷住，然后那次架就没有吵起来，这个其实就可以被大家学取 这是什么，这是一个非常强大的心态，这是女生影响不了我们的内心，这是女生没有办法轻轻松松的，把我们的情绪带到沟里去。

我们自己可以提供非常良好的情绪输出给对方，对方的坏负面情绪 垃圾情绪影响不了我们的，这里需要大家在心里反复的默念这么几句话，她就是我的女儿，你就不要把她当做你的女人看待。

你就不要把你的女朋友当做你的另一半看待，在此时此刻她过来跟你吵架的时候，你就把她当做你的女儿去看待，你的女儿，两三岁你的女儿，你的女儿两三岁了，这个时候她因为一些点，因为玩具玩得不开心。

因为你回家先亲了母亲，先亲了妈妈没有亲女儿，她过来找你生气，她过来找你吐槽，这个时候你是什么样的心情 兄弟们，这个时候兄弟们是什么样的心情，是什么样的心情，就这一点事，宝贝没事没事，就像红女儿一样。

大家知道吗，这个时候我们就像红女儿，没事就这点事，你瞧你，就随便她怎么生气，其实你是生气不起来的，你是由衷的把她当个一个小孩子一样去对待，这个时候她就一个巴掌拍不响了，听懂了吗。

把她当做三岁大的女儿看待，不要跟她什么问题都上纲上线，她提的很多点，无你偷的很多点，她说的很多错误的地方，你完全不用去纠正她，她说这个地球就是方的，你说没错女儿对这个地球就是方的。

这个心态大家还可以运用在什么，对待甲方爸爸，甲方爸爸说你把这个字体给我调大，你说没事，你说没事，孙子 孙子乖，我给你调大，孙子不哭，给你调大对待女儿的时候也要有这种心情，女儿乖，女儿乖，我听你的。

不要哭，没问题，把她当做一个小孩一样，不要把她当做敌人，不要把你的女朋友当做对立面的人，这是第一个，说实话是比较需要非常强大的情商的，需要一个非常强大的情商，我相信我们80%的兄弟根本就办不到。

根本就办不到，因为我自己都不是100%每一次都能办到，我不是每一次都能够处理好我的个人感情，对吧，女朋友找我来吵架，找我来吵十次架，我总有那么，我总有那么五六次，我也做不到一个良好的情绪管控。

她来找我吵架，我也生气了，一旦当我们生气了，我们其实就没有办法控制局面了，一旦当我也生气了，我的女朋友也生气了，我们两个人就像两个敌人一样在开火，就没有办法用理智去解决我们之间的问题。

没有办法用理智去解决我们之间的吵架，这个吵架它可能恶化，比如说有的女生，她比较飙，有的女生她比较飙，如何做到不生气了，我刚刚告诉大家的这个点，是不是教大家不生气的，是不是，我刚刚告诉大家的这个点。

就是女生她无论因为什么点跟我们生气，我们只要把她当做女儿一样，你就可以做到不生气了，这个点大家可以去模仿可以去学习，但是我相信很多兄弟学不会，因为我都不是很能够，作为一个人。

我还没有把自己的心态修炼到金刚不坏，我还不是如来佛祖，这种程度下我也不行，我相信大部分的兄弟可能都还欠缺了火候，这只是第一种方法，这只是第一种方法，我会讲一些比较简单的，第一种方法需要大家去体会。

万一我们直播间我们的兄弟里面，有天资天赋比领导更强的兄弟了，是不是学过去了你就可以转身去使用，好，因为我们一旦情绪上头了，很多事情控制不了，我们的很多理智就难以保持，所以今天要给大家重点介绍的方法。

是我们如何避免情绪上头，是如何避免我们的吵架直到大打出手，直到没有办法再挽回，直到我们互相之间互殴，对吧，我删他一耳光，他说我不是男人，对吧，这就太夸张了，大家记一下，这个方法非常好用。

这个方法超级好用，我过去经常使用，然后我也传授给我的许多私教学员，这个方法是这样的，我们一旦跟女朋友把这个架吵起来之后，首先我们要做的事情是，我们要意识到当前是在吵架，我们要意识到当前我们是在互相伤害。

同时我们更应该意识到的是，我们继续这样发展下去，可能会控制不住，这个事情会慢慢的脱离我们的掌控，我们自己甚至都会脱离我们自己的掌控，懂这种意思吧，就是你会慢慢的被你的情绪控制，人他是有两个大佬的。

一个是较高思维的大佬皮层，这个叫做理智，这个负责管理我们的逻辑，管理我们的智慧，这个叫做理智，这个是一般动物都没有的，低等动物都有情绪脑，就是那小猫小狗他都会生气，我们也会生气。

我们也有大脑你也有一个相对较低级，相对较低级的一个大佬，这主管我们的情绪，当我们的情绪上头的时候，我们的这一部分大佬，就开始接管我们身体的支配权，可能我们自己没有感觉，我们就会做出一些会后悔的事情。

为什么会后悔，因为当时我们身体的支配权，不在我们的理智之下，而在我们的情绪之下，这就相当于我们的大佬被绑架了，我们的大佬被我们的情绪绑架掉了，为了让我们走向极端，做出一些不可挽回的事情，在这个时候。

在仅存一点点理智，仅存的一丝丝理智的时候，我希望大家能够做一个事情，那就是告诉你的女朋友，我们先给彼此一定的时间，稍微冷静一下，给彼此一定的时间稍微冷静一下，然后你也给自己一定的时间，你让自己的理智。

开始重新掌握你的身体，重新控制你自己，你不要让你的情绪老，慢慢慢慢夺得你的主动权，这个时候你告诉你女朋友，我们要冷静，我们要理智，然后我们出门，然后我们出门，这个时候出门是有讲究的，你不能出门。

你就不回去，你不能出门，你不回去，你这个时候炒完价，甚至价没炒完，你及时的中场休息，你出了个门，这就相当再也不回去了，这就相当于是一个逃避，逃避是不能有的，我们不能够去跟女生正在开战。

我们也不能够逃离任何问题，不能逃离任何问题现场，逃离的男人一定是最懦弱的男人，这里我不是让大家去逃离，而是给我们彼此一个缓冲的时间，可能是半个小时，可能是一个小时，我们男生出来之后。

我们就在马路上走一走，吹一吹风，好好的平复一下自己的心情，深呼吸一下，然后仔细的思考，我们当前这个事情，究竟是个怎么回事，然后还有一点，我们不要在乎对与错，男生提醒我们的男生需要注意的就是。

你千万不要太过于专注，绝对的正确或者绝对的错误，如果说，你为了追求，客观意义上的对错，你这一段感情你都不想要的，你们俩的快乐你都不想要了，那么你就去追求对错，明白了吗，如果说，你希望你们能够快乐。

你也由衷的希望你们两个人能够在一起，生活的开心生活的快乐，你就不要再太在意对与错，因为感情中的事情，他根本就没有对与错，而且这个世界上也没有永恒的正确，也没有永恒的错误，小道夫妻吵架。

你大道大国之间开战，为什么那些国家会相互之间，欧来欧去，相互之间搞来搞去，就是因为他们坚持自己是绝对的正义，因为他们坚持自己是绝对的正确，才造成了地球的各种生灵涂炭，才造成了法西斯，是吧。

如果说你这个男生，你开始关注绝对的正确了，我觉得你这个人其实就有点危险了，我们在情侣感情的亲密关系的过程当中，他就没有绝对的对错，我们也不需要跟女生站在对立面，我们也不需要，就有些男生他放不下自己的。

放不下自己的，放不下自己的面子，放不下自己的姿态，去倾听对方，我在这里没有告诉大家我们要以为的认错，是吧，我只是告诉大家吵架是怎么一回事，有一种男人，很，很有问题，就是生活中情侣中遇到所有的问题。

都会说对不起的男人，来点BGM，A little story，little怎么打，有没有他们英文好的，我，我，我不行搜不出来，你头什么小，你头，Ari tt re，暴露文化水平了，没关系我们继续。

我们刚刚讲到哪个点，再小一点，我们刚刚讲到一个点，亲密关系当中无对错，那就意味着，没有做错的一方，没有做错的一方，不只是没有正确的一方，也没有做错的一方，而我们纵观，我纵观的我接触的这么多案子当中。

有一类男生，这一类男生占的人数比重非常小，但是有这么一类人，一旦出了问题，所有的锅全往自我手上，所有的锅全往自己身上扛，有没有，标志性的三个字就是对不起，对不起，就有那男人他很善于说对不起。

自己遇到啥事就是对不起，老婆对不起对不起对不起对不起，有没有有扣1，这种男人很有问题，因为他的爱根本就不是你这的爱，他的爱是什么，是委曲求全，是为了使我们的生活能过得好，我可以付出很多，我可以成为这个。

哎呦声音有点大，吵到我了，对吧，为了我们的感情能够顺利的走下去，我可以遭所有感情中的罪，那么这种男人，他是很没有担当的，因为他们根本就没有解决两个人之间的问题，从来都没有解决过，只是单纯的把所有的问题。

哎，承担在这个男人身上，这就相当于是盾刀子割肉，啊是慢慢把这个女孩的心脏，像盾刀子一样，慢慢一点一点的把他伤透的，跟这样的男人在一起生活，非常的没有意思，特别恼实男人，恼实人啊。

那种恼实人会有非常多这样的，啊这种男人非常糟心，非常糟心，因为说实话，身为老师，我对于这样的，身为男人吧，我对于这样的男人有点恨铁不成钢，好，这是浴室都说对不起，委曲求全的，我们千万不要做委曲求全的人。

这一节课我就是教大家如何去炒好这个价，不做那个委曲求全的怂逼，好，这是遇到事情承认错误委曲求全的，还有啥，遇到事情坚持自己对的，这可以说，百分之百分之七十，百分之七十的直男都有这么一点。

啊这个事情就你错了，我非得争出个对错，这个事情真的天王老子那样的都没用，都是我对了，这个事情就是你做的不对，你还说，你还有本事跟我生计，有这样的兄弟扣一，老实人容易委曲求全，直男容易讲道理。

容易在乎我们吵架的这件事情对或者不对，我要告诉大家的是这两种人都不可取，这两种性格我们都不要去模仿，我们要做第三类人，那就是高情商能够处理问题的人，我刚刚讲到哪，讲到了我们跟女生炒。

把这个价快要炒起来之后，快要炒起来的时候，我们及时的中断，我们是不是撤了，我们是不是给了自己的一个冷静时间，当我们给了自己冷静时间之后，我们就可以考虑一个问题，那就是，我究竟要不要。

我们就可以考虑一个问题，就是我怎么让我的另一半，也能够平息他的怒气，我怎么让我的另一半他的理智，开始控制他的身体，他的理智老开始获得支配权，这个时候大家可以做一些事情，比如说，不是买你物。

他们一吵架就买买买的人，跟他们一吵架就说对不起的人，是一个料性，买你物说明什么，说明你有愧对于他，我们没有愧对于任何人，我们只能说愧对于我们娘，愧对于我们这一段感情，愧对于我们小家庭，你不会愧对于他。

明白吗，所以说不存在买你物，好我们冷静下来之后，我们买一点日常生活用品，啥叫日常生活用品，比如说洗发水就叫日常生活用品，洗碟精就叫日常生活用品，大葱，卷心菜，胡萝卜茄子，鱼，青椒，调味品。

海底捞火锅底料，这些都叫做日常生活用品，这不能算做他们礼物，是吧，这不是礼物，你买一些这些东西回去，还有你女朋友她喜欢什么，你就买点什么，你女朋友喜欢吃芒果的，买两芒果，喜欢吃香蕉的，买点大香蕉，对吧。

你女朋友对啥感兴趣，你就稍微买点啥，去超市买，不是去商场买，我们逛的是超市，然后这个时候，你把这些东西带回去，买一把挂面，买一把面条回去，回去煮个面，这些日常生活用品，它相当于是侧面的。

向这个女生在传达一个信息，那就是我们吵架归吵架，我们日子仍然得过，这一点非常重要，为什么有些人他一吵架就分手，为什么有些人一吵架就分手，是因为彼此之间没有一个非常强的，信任连接，这个信任连接是怎么来的。

这个信任连接一定是我们每一次，妥善的解决了我们之间的吵架问题，解决了我们之间的矛盾，而产生的，我们经历了非常多不容易的吵架，那么我们的感情也会趋向于，坚不可碎，我们面对这个问题生了气，我买上几根大葱。

买上一把挂面，我回家，我不太会煮啥，我就跟女朋友煮碗面条，我们俩一起吃，这个事情，就基本上解决了一半，这个吵架问题就基本上解决了一半，首先他的情绪会退去，他的情绪退去了之后，他就会获得理智。

你也会获得理智，你自己早就拥有理智了，我们冷静下来之后，当我们都有理智的时候，我们的问题，就很简单了，我们的问题就是这些表象问题，就是为什么我把沙发要调90度或者40度，为什么我吃完面条，没有洗碗。

我就去睡觉了，为什么我让我的女朋友把这个碗给洗完了，听懂，可乐，这是解决吵架，这是解决吵架的方法，这可以保证我们及时的悬崖勒马，就算我们情绪再冲动，也不至于被情绪所掌控。

今天我不会花特别多的时间去给大家讲，我们自己怎么样掌控自己的情绪，这个需要靠一个是生活的历练，第二个，我现在就算给你讲了，你明天去吵架你仍然想不起来，你转身用不了，当你整个人被你的感性所俘获的时候。

你想不起来，领导在这几刻给大家讲了什么，所以我给大家一个最保险的方法，就是每一次吵着架之后，我们首先让自己恢复理性，好这是第一个，如何去吵架，今天讲第二个重点，那就是如何避免吵架，一个会避免问题的男人。

一定比一个会解决问题的男人，更高一筹，我们如何避免生活中，跟女生的一个吵架，非常的简单，想要避免吵架，我们鸡毛蒜皮的事情，他首先是避免不了的对不对，而鸡毛蒜皮的事情，他大多数大多是一些病灶。

它并不是病因，并不是深层的病理，深层的病因究竟是什么，深层的病因我之前告诉过大家了，那就是我们之间的矛盾，那就是我们之间还未曾爆发的隐性矛盾，女生为什么喜欢翻旧账，就是因为每一次吵架都是一个导火索。

把他之前的隐性矛盾点燃了，他把这些你所不知道的东西全部说给你，你会发现有的时候吵架，女生她翻了个旧账，你压根就不知道，为什么我们不知道，因为很多东西她没有告诉我们，我们很多东西也没有去告诉给女生。

我们之间产生了误会，这种误会积压的越多，就形成了吵架的契机，所以我们只要能够增进沟通，有一个特别深层次的沟通，那么我们就不会挤压矛盾，不会积压矛盾，我们就不会吵架，就算我们还是会吵架。

我们吵的架也非常的小，这个事也非常的轻，不会一吵就点燃，不会一吵就直接分手，怎么样增进跟女朋友的分手了，怎么样增进跟女朋友之间的深度沟通，这个是大部分男人都不会的，男人是遇到了问题，善于自己独立思考。

自己沉着应对，然后冷静的想办法的人，实在是难到自己解决不了，才会请教专业人士，而女生不是这样的，女生是遇到了问题，就算自己能解决，只要心情不高兴，她都会把这些东西给说出来的人，相当于女生善于吐槽。

而男生相当于埋在心里，这就造成了男女双方，产生矛盾的无限种可能性，对吧 女生太爱说了，遇到点啥事，好事坏事都说，你分不清楚她需不需要你帮助，大多数后都不需要，而我们男生非常热心肠的去帮助女生，解决问题。

那不就拉倒了吗，那不对证了吗，女生她就是想吐槽一下，抒发一下情绪，而男生更加关注这些事情的本质，想要去帮她解决这些问题，所以这就是上一节课给大家讲的，男女思维的一个差异性，经常存在的一个情况，女生她说。

最近工作好烦，我们这个领导怎么怎么坏了，我们这个工资怎么怎么低了，我们这个老板怎么怎么扣扣我们工资了，女生她在吐槽自己生活的不如意，她在宣泄自己的情绪，而男生会习惯性的干一件什么事情了，那你就辞职。

那你就别干了，每每男生说出这样的话，女生就要就像看傻逼一样看男生，我们要知道，女生她只是想说，她并不想解决，这一点男人很多男人都不懂，女人她只是想说一说，说一说她就变轻松了，说一说她的压力就不在了。

而男生想的是，难道那就远离这个老板吗，那就换一个岗位吗，那就这那就那，这个时候男女双方就很难聊到一块去，还要继续回过头来讲沟通，沟通的技巧是什么了，聊矛盾，沟通的技巧是聊矛盾，大家没有听错聊矛盾。

但是矛盾这种东西它不是很好聊，因为我们聊着聊着我们可能就吵起来了，对吧 有没有尝试做过这样的事情，去跟女生聊矛盾，就可能类似于有一点翻旧账的意思，假如说上个星期我和我女朋友。

因为鞋子买30码还是31码吵了一架，好 这个星期，我继续去跟她聊鞋子的问题，继续跟她去聊30码还是31码的问题，我们不出意外又会吵一架，所以这个矛盾好像不能聊对不对，兄弟们其实不是不能聊。

而是时机很重要，如果说我们能够选择一个彼此都极度开心的点，去聊矛盾的话，我们吵起来的可能性就会很小，如果说我们去找一个彼此都很不开心的点，本来这个问题没有多么严重，我们都可能会因此而大打出手 对吗。

所以时机点是什么了，是我们和女生做完爱之后，去聊矛盾，选择我们彼此最快乐的时候，那也就是啪啪啪完以后，关于啪啪啪，之后还会给大家讲，迪巴杰克还会去讲，这个非常重要，今天讲到吵架了，不得不提的一个点就是。

床头打架床尾和，在床中间发生了什么样的事情了，我就不展开说明了，我就想表达的是，如果夫妻如果情侣双方吵了架，你去做爱做的事情，是没有问题的，确实会让你们有不好的情绪，变成好的情绪。

但是你做完爱做的事情之后，有没有后续，有没有后续深层次的去解决你们之间的矛盾，很重要，包括我给大家之前提供的方法，我们发现要吵架的时候，我们及时的让自己冷静一下，冷静一下之后，回来给女生买一些生活用品。

OK，买完之后，我们大都不会再生气了，不会再继续吵架了，这个时候我们其实是有后续的，后续两个字，解决，不生气了，不代表问题解决了，大家明白吗，而我们做完爱做的事情，吵架，生气，这个时候。

你强行的把你老婆按在床上，做完爱做的事情之后，如果说你就直接睡觉了，那么你们之间的问题仍然没有解决，好这就话题回来，我们如何增进沟通，首先第一个找一个极度快乐的时候，那也就是做完爱做的事情之后。

您搂着你的老婆，这个时候我知道男生都会偏向于想要去睡觉，可能是很疲惫，哎呀，我说你这种人，你这种人，你这种人，你这种人，你这种人，你这种人，你这种人，你这种人，你这种人，你这种人可能是很疲惫，哎呀。

想睡觉的扣1，精力旺盛的扣2，这些个扣1的呢，一看就是肾不好，我绝对不会扣1，如果是我，这个兴奋的跟大白天一样，腰就是这么好，肾就是这么好，吹个刘B，说实话，男生的生理结构，解决什么叫解决问题。

之后来跟大家说，男生的生理结构，就，就表明了我们做完爱做的事情之后会困，我希望大家能够稍微扛一扛，这个时候女生，他是第一时间没有那么困的，这个时候女生还处于一个，非常感性的状态，非常开心的状态。

所以说你尽可能的，搂着他，陪他，说那么两句话，而说的那么两句话了，就是我们今天沟通的重点了，那就是矛盾，在这个时间点，搂着你的老婆，去沟通我们之间的矛盾，你可以告诉他，这个，哎呀亲爱的，最近有没有。

我有没有做什么让你，很不开心的事情，哎你就去问他，哎我最近，有没有背着你做一些，让你不开心的事情，哎我毕竟作为男人，对吧可能比较大条，大大咧咧的，对吧，我有没有做这种事情了，去问他，明白了吧。

那就这么简单，明白打溜，说一下注意事项，你刚开始跟你的女朋友，去沟通这个问题的时候，可能他不会告诉你，可能他觉得，可能他仍然不会告诉你，我们需要做的是什么了，我们需要做的是，多给他几次机会。

我们需要做的是，这一句话重复性的，多说非常多遍，直到基本上第二次，基本上第二次你问他的时候，你说真的没事，你就说，你就仔细想一想，最近我又没有做什么，让你不开心不开心的事情，你就引导他。

把这种矛盾给他说出来，而这种矛盾，他一般只要能够说出来，他就破了，他就不再构成矛盾了，矛盾是什么，矛盾是他个人，瞎想我个人瞎想，我们才产生了矛盾，而如果说他根本就没有瞎想，根本就没有胡思乱想。

他给他说出来了，也就屁事没有了，他告诉你，昨天你对我不好，昨天你，昨天你玩手机的时候偷偷背着我，不给我看，我觉得你肯定是在外面有别的狗了，对吧，这个时候你跟他一说，你跟他一解释，真相大白了，屁事没有了。

真相大白了，屁事没有了，是吧，女生她心里她是很能藏东西的，为什么要说，怎么去跟大家说了，就是说出来他就破了，说出来就形成不了猜忌了，说出来就真相大白了，他就不再构成矛盾了，他就不是积压的矛盾了。

他就得到了什么，至于陈 yüzden这样的话， Says，非常多的不理会，会多 antibody，而這個誤會如果說你不說出來的話，就永遠解決不了，你如果不把它搬到明面上的話，他可能背地你，想很多。

你可能背地你，想很多，這就是今天要教給大家的第二個點，我們怎麼樣達到深層次的溝通，從而去解決這些，積壓的矛盾，從而去避免我和我們的女朋友，真的吵起來，啊聽懂打六，啊聽懂打六，接下來來給大家講第三個點。

那就是吵架的深層動機，這個可能需要運用到畫圖，需要運用到思維導圖，給大家畫個圖，這個涉及到一些比較專業的，心理學領域，我盡量給大家講的比較淺一點，第三個點就是為什麼人會吵架，或者說人為什麼會生氣。

啊為什麼人會生氣，首先是我們的親密關係，啊我們男生和女生，由於我們之間的這個戀愛關係，形成了一個連接，我們彼此之間是親密的，彼此之間是親密的，但是我們會吵架，這個時候親密就要打上一個問號。

我們吵架的時候，我們之間的這種親密關係，會形成對立面，我們吵架的時候，我們跟女朋友在一起吵架的時候，會好像是面對一個敵人一樣，這個人如此的惹你生氣，這個時候我們既親密又敵對，其實就非常的矛盾，非常矛盾。

我們又要戰勝他，他又是我生命當中至關重要的一個人，所以說吵架的心理，是很讓人傷心的，吵架的心理過程，是非常讓人難受的，因為我們在跟生命當中，最親密的人，發生矛盾，在跟最親密的人爭奪權力。

這個時候就會產生兩個結果，所有的吵架也好，所有的生氣也好，所以生氣是為了爭奪權力，吵架又會產生兩個結果，這個結果一個是勝，一個是負，吵架總有吵飲的，這好理解，吵架總有吵贏的，同時吵架也有吵輸了的。

什麼叫吵架吵贏了，什麼叫吵架吵贏了，比如說，男生非常的理性，邏輯思維能力很強，吵架的過程中說的頭頭是道，說的女生啞口無言，說的女生沒有辦法，在攻擊這個男人，我們兄弟當中有沒有這樣的。

吵架的過程中是個噴子，非常的厲害，把對方噴的閉嘴了，是個非常理智的噴子，有沒有這樣的，吵的對方說不出話來了，這個是勝，那麼自然，你的女朋友被你火力壓制的女朋友，她自然就敗了，這是勝，這是敗。

還有一種情況，雙方不解決問題，我跟我的女朋友吵架了，我們就開始冷戰，對吧，我們就開始冷戰，我就不跟你說話，你也不跟我說話，我們冷戰個一個週，或者說三五天，又找了一個小契機，握手言和了，對吧。

我又喊他去吃飯，他又喊我去上班，我們又好像和好如初了，我相信這一類兄弟非常多，就是會冷戰的這類兄弟打一，像冷戰的這一類兄弟了，兩個人都輸了，冷戰的這一類兄弟，兩個人都敗了，雙方在暗自較勁。

為什麼你不跟他說話了，因為你覺得跟他說話了，好像是在向他認錯，好像是在向他低頭了，你的男性尊嚴，你的自尊心不容許，你在這個關頭主動跟他認錯，不容許你在這個緊要的關頭，主動跟他認慫，向他的權利傾斜。

不允許，那麼他也是這樣想的，於是兩個人都敗，首先說一下勝，會有什麼樣的一個心理邏輯，我們如果戰勝了妹子，我們如果戰勝了我生命當中，非常至關重要親密的，這麼一個人的話，我們不會獲得快樂兄弟。

因為他是我親密的人，因為他是我親密關係的另一半，我們不僅不會獲得快樂，我們反而會獲得負罪感，戰勝了親密關係的人，會讓我們內心過意不去，這個就叫做負罪感，而被我們攻擊被我們傷害。

而被我們攻擊被我們傷害的另一半，他與之相對的，冷戰的兩個人也好，打架的兩個人也好，被打敗的一個人也好，通通的都會獲得這種辜負感，而這種辜負感，繼續往下延續，多次吵架，都仍然不解決根本的問題。

仍然讓你和你的另一半，處於敵對面，讓他在輸掉的情況下，一次又一次的輸掉，這種負罪感會由此而進化，進化成報復心理，還是這個好一點，好，這是敗的，我們來說剩的，我們戰勝了至關重要親密的人，我們會獲得負罪感。

當我們戰勝他的次數很多，我們戰勝另一半的次數很多，我可能是用武力戰勝他，就是有些家暴男，有些男人有家暴傾向的，有一些男人他很邏輯，講話有條有理，在每一次吵架的過程中，女生都吵不過他的。

通通都會獲得這種負罪感，這種負罪感獲得的比較多了，其實就會讓人崩潰，所以人類和人的生物組，人這個生物，他就非常聰明，他就進化出來一個機制，自我保護機制，他為了避免自己負能量過剩，他會給自己洗腦。

這個過程我們稱他為合理化，也就是把我們的負罪感，把我們戰勝對方的，這樣的一個行為給他，和你化，這就很恐怖，我們本來傷害了最親密的人，本來會感到內心的愧疚，對不對，但是一旦這種情況進行的比較多了。

我們會傾向於相信，我是受害者，我們會傾向於相信，是這個女的主動動的手，是個女的主動過來惹我，要不是她，要不是她這麼吵我，我絕逼不會幹掉她，怎麼黑屏呢，我也不清楚，能聽到的兄弟扣1。

今天問題情況好像還挺頻發的，是不是這個APP不是很穩定，能聽到扣1，能聽到扣1，又好了，好了就行，好我們會自我和你化，會把所有的鍋甩給對方，會甩鍋，會讓我們不背負任何罪惡，會讓我們潛意識都相信。

理性也好潛意識都相信，都是對方的錯，這個時候其實我們就在一意孤行的道路上，越走越遠了，對吧，我們就在一意孤行的道路上走了，距遠了，反正我們無論吵什麼架，我們無論吵成什麼樣，後果是什麼樣，都是對方的錯。

都是對方做了不對，都不能怪我，是他先動的手，都不能怪我，是他主動挑釁的，不能怪我是他這個女人，無中生有，是他這個女人，這個無理取鬧，像這種自我和你化，如果程度比較深，他繼續心理繼續往下發展，是什麼了。

不會愛了，繼續往下發展，就是這個人他會變得極度自我，他會變得極度自我化，自我化意味著，不被愛了，不是不被愛，而是不會主動去愛別人，不會愛，來說一個大家可能都比較感興趣的，也比較骯髒的一些東西。

我知道我們男生都對這些東西比較感興趣，那就是渣男，這個世界上渣男分兩種，哪兩種的，第一種，雖然行為渣，但是，還有人性，還他媽有情有義，表現為，幽柔寡斷，又喜歡前女友，又喜歡現女友，又喜歡外面的這個。

又喜歡張三，又喜歡你四，對於這些女人都不想辜負，這是第一類，我們可以理解為，還有人性的渣男，第二類，男人，就已經完全，沒有任何愧疚感了，騙一個女孩子騙炮也好，欺騙感情也好，欺騙金錢也好。

都已經形成一種理所應當了，就覺得自己就應該去這樣幹，就覺得自己幹這樣一件事情，他媽天經地義，沒有任何毛病，這兩種情況，是第一種，還有人性的渣男的，口誼是第二種，已經完全極度自我化。

認為這個世界就他媽你自己，別人都不存在，別人都是為你所用，你渣任何女生，你欺騙任何女生，你的良心都不會，多跳動一下的，口二，口三學聰明了，學聰明了，我們直播間你肯定有一些，想扣一但是不敢不敢扣的。

我想告訴大家的是，希望這些扣一的兄弟們，雖然說現在沒有扣一的，希望這些默默在心中扣一的兄弟，能夠懸崖勒馬，因為你在違反自己，心理的情況下，一意孤行的走下去的話，你的大腦一定會產生自我洗腦的過程。

你一定會變得越來越，逃離這種真實的感情，你會逐步走向自我，你會不再你會變得不再會去，愛任何一個女人，你在這個世界上找不到真愛，你也就是你這一輩子，他就永遠沒有辦法獲得幸福了，明白吧，當你欺騙的一個妹子。

你娘心還會痛的時候，說明你還不是一個地地道道的渣男，當你娘心都已經不會痛了，這種人也沒救了，這種人已經到了極端，好接下來說一下敗者組的情況，敗者組當我們失敗了比較多，我們的辜負感已經轉化為報復心理了。

這個時候會促使我們再一次和對方幹起來，我們輸的比較多了，我們的辜負感變成了報復心理，這個時候我們會想要去跟對方繼續pk，而在繼續pk的過程當中，我們如果贏了，如果我們贏了，我們就走向哪一個極端。

走向聖者組的合理化的極端，我們就產生了負罪感，應該是走向了這裡，我們就走向了，我們就走向了，我們就走向了，我們就走向了，我們就走向了，我們就走向了，我們就走向了，我們就走向了，我們就走向了，我們就走了。

如果我們又戰勝了對方，在挑戰它的過程中，又戰勝了對方，那麼我們又開始作為聖者組產生負罪心理，我们败了，当然这个和你话这个和女话了，他需要无数次，他中间可能加了一个正无穷的循环，啊循环的无数次，正无穷。

正无穷这个符号怎么打，反正大家记得就行了，就是无数次的和你话会让我们形成自我化不被爱，好无数次的失败，无数次的失败体验会让我们形成自我放逐，自我放逐什么意思了，也就是深层次的否定自己。

就是我他妈是个Loser，那我他妈做什么都不行，如果你走到了自我放逐的这种阶段的话，基本上一生都没得救，心理医生都已经没得救了，这种人基本上他已经深层次的自己放逐自己了，在座的各位还有心情过来听课的。

一定没有这么极端，我来跟大家说一下什么样的人他是自我放逐了的，比如说，这么一个病人这么一个心理疾病的病人，他得了一种病这个病叫做他只要一出门，他的脑袋就会痛，有没有这样的病呢，有有很多这样的病人。

他终其一辈子他就只能自己过在自己的卧室，他不能出门，他不能参加社交，他只要一出门，他可能身体上都会产生反应，他的心理直接影响生理，甚至他生理上直接开始疼痛，直接有一些病发症，那这种情况下了。

基本上就没救了，那这个人就废了，这就是我们吵架的一些，心理活动的一些发展轨迹，自我化是不会再去爱别人，自我放逐是什么，是觉得自己这辈子也不会也并不值得被爱，那关于爱，我们就永久性的失去了。

所以我归劝大家，不要跟自己亲密的人，吵架，不要跟自己的女朋友吵架，不是不要吵架，我说错了，身为老师我说错了，不是不能吵架，而是不能吵架之后不解决问题，对吧，我们在吵架的过程中，我们既不能赢。

我们也不能输，我们赢了，我们的感情彻底输掉了，我们输了，我们的感情也彻底摧毁，我们真正需要做的是，面对每一次吵架，直面每一次问题，解决每一次吵架问题，这是我们心理变化的一个，发展的一个思维导图。

然后接下来讲一下，人为什么会生气，接下来讲一下人为什么会有，生气的这种动机，我就拿我自己老婆开刀，我老婆是一个脾气非常大的人，脾气非常大的人，然后按照之前给大家讲的经历，大家也听出来了。

他在极度比较闲的情况下，也可以说他是在极度缺乏安全感的情况下，对吧，他孤身一人来到一个陌生城市，没有生活没有陪伴，这个时候是处于他安全感最低点，他在极度不安全的情况下，他吵架的机会和频率大大增加。

远比于平时我们大家安居乐业，各过更的生活来说，要他妈夸张的多，夸张无数倍，这就涉及到一个深层次的，生气的动机，人为什么会生气了，是因为我们小时候所面临的阴影，所经历的创伤，马上就要浮现。

大家可能不是很理解，继续给大家解剖一下，从实际的案例来出手，我讲述一下我跟我女朋友，因为切土豆丝这个事情，吵架的前后经过，好吧，切土豆丝，我的女朋友了，委派了我，给了我任务，那就是她做饭，我切土豆丝。

然后我就去把土豆丝给，认认真真的切完，领导作为一个不精通厨艺，也没有怎么细心品味，自己生活的这么一个男人，对于切丝这个工作来说，刀工确实不敢多让，可以说刀工真的非常烂，但是我敢确定当时。

我真的投入了非常大的精力，我在认认真真切我手，手里的这点土豆块，我在争取把它切得很漂亮，但是由于切的很难看，切完了之后，我的女朋友为此，就跟我吵了一架，狠狠的生了我一顿气，她为什么生气了，兄弟们。

他为什么生气，他是因为我土豆丝切的，方了一点他就生气吗，不是的，谁他妈气那么大，这切了方就不能吃了吗，切了方也能吃，土豆条扎土豆条多宽的多宽的，不是因为我切的宽的，不是是因为他看到我切的土豆很宽。

以为我故意的在怠慢他交代的工作，以为我在玩忽职守，以为我在故意气他以为，我对他不真诚，我在怠慢他，发现了没有，我女朋友他生气的点是关于什么，是关于土豆丝吗，不是，是关于我切土豆丝的态度。

而我当时的态度是什么样的，我来给大家复盘一下，我当时的心理，我当时的心理想的是，我也虽然说没有很好的刀工，但是我觉得这点土豆丝我切的太棒了，虽然说不是挺云衬，但是我觉得我刀工也太完美了。

我切的这点土豆简直就是perfect，我当时还沉浸在这种，毫不夸张的讲，我切完的，我说实话，我真的沉浸在我这种自我满足当中，沉浸在这种我尽心尽力的，做完这么一个复杂的工作的，心理活动当中。

我的态度很难吗，兄弟们，兄弟们回答我一下，我的态度难不难，我的态度不仅不难，而且可以说是极端的好，并不是如我女朋友所想的，我在玩忽之手，我在刻意怠慢她，我在给她点颜色看，不是的，她为什么会这样想呢。

不不不，她生气就是因为自己的胡思乱想，她把她看到的东西，加入了自己主观的色彩，她生气并不是因为土豆，她生气是因为她的想象，明白了吧，所有人的生气，都来源于自己的恶意揣测，比如说我女朋友。

她只要跟我说一个事情超过三遍，我不搭理她，我不搭理她，她就一定会生气，她是因为我没有理她吗，不是，她是觉得我没有理她这个行为，态度不端正，她觉得我故意没有理她，她觉得我听到了，故意当做没听到。

这有个前提就是，她觉得，事实是不是这样的了，事实可能不是，事实可能是我正在准备我手头的工作，事实可能是我正在专心努力的分析我，学员的情况，事实可能是我正在思考，我明天的工作安排。

我的注意力放在别的地方去了，我一个字都没有听到，我压根，我就没有听到，没有听到，何来态度之说，我根本就没有听到了，装作没听到，而她却生气了，她是由于什么生气了，她是由于同样的，自身的想象。

她是由于自身对我的一个期待，对我的一个想象，自己，发了个脾气，我们所有的情绪激动，我们的所有的情绪激动，其实都是为了掩盖一个东西，都是为了掩盖一个东西，那就是，童年阴影，童年创伤，应该叫做幼年阴影。

幼年创伤，幼年大概是我们6岁之前，我们甚至还记不住的一些事情，我们记忆力里面，记忆力的领域里面，已经把那些事件忘记掉了，但是它形成的一个创伤，会永远像一个种子一样，留在我们的身体当中。

总有一天这个种子会再一次发芽，总有一天这个种子，会再一次照到外界的阳光，比如说在领导切土豆丝的时候，这个种子就要爆发了，这个种子眼看就要爆发了，所以人他擅长生气，因为生气比小的时候的这种阴影。

要好过得多，因为生气可以掩盖这种，童年幼年阴影，生气毕竟比心碎好受太多，好 幽年阴影它是一些什么东西呢，并不是我们小的时候被抛弃，幽年阴影是这样的，我们从出生了之后，人他就自带悲哀，人就自带悲伤。

我们从出生之后，我们就会发现自己没有行动能力，我们想干的事情都干不了，这个时候所有的人都产生了心理阴影，这个就是创伤，很小的事情，或者说这是生物上自带的事情，但是这个确实影响了我们，再比如说，你饿了。

你想吃奶，但是你妈还不知道，你饿了两分钟了，你妈不知道，你没办法了，你只能哭，你只能哭，你哭之后，你妈给你喂了奶，这两分钟，就足以形成心理阴影，就足以形成幼年创伤，而这些创伤了，就埋在了我们内心深处。

一旦，为什么我们自己一个人过日子的时候，反而不那么容易吵架生气，进入了一段亲密关系，进入了这样的一段亲密关系，我们反而变得非常的不稳定了，用一个比较浪漫的说法，我们当前是人生当中，你这一生当中。

最开心最快乐，最幸福的时间点，你的身体觉得，你这么好的一个状态，你足以面临，你足以能够去面对幼年的阴影，你的身体，它正在一层一层的，去拨开幼年时候的阴影，让你去面对它，正因为我们现在过得比较好。

所以说状态比较到位，是你这一辈子当中，最适合解决创伤的一个时间点，所以我们会发现，我们一旦谈到恋爱，会更容易生气，不是因为恋爱是，是你人生自由的坟墓，不是的，只因为我们的亲密关系，是我们最好的疗伤场所。

疗的是什么伤呢，疗的是我们幼年的创伤，大家以后可以去做一个事情，每一次自己生气之后，把你的所有情绪记录下来，所有情绪记录下来，慢慢的你就会发现，其实你所有生气的点，都源自于自己的想象。

当我们慢慢的能够正视，自己为什么会生气之后，我们就可以由衷的去面对，幼年的创伤，我们就可以去解决这些深层次的问题，而如果说我和我的女朋友，都能够很好的去解决，这些深层次的问题，那么我们都会走向心理成熟。

那么我们都会走向一个，更加完整的我自己，我们就不会是现在这个样子，就不会是现在这样，比较低端的，情绪化的，形式走肉，这个时候你的心理会，会跟现在不在同一个维度，会跟现在不在同一个层次，大家回去之后。

可以自己研究研究自己，也可以去研究研究你的女朋友，但是你研究出结果了，你不要直接告诉她，为什么了，因为不要跟女人，讲逻辑，不要跟女生讲道理，而是学会真的放下自己的姿态，去亲听她。

女朋友在跟你生气吵架的时候，她不是要战胜你，这你希望大家要注意，你的女朋友她在跟你生气吵架的时候，你可能对她也很生气，但是她一定不是为了战胜你，她是为了表达，她要喝奶了，她是为了表达，她有需求。

没有得到满足，只不过这个女人，她不会表达，她内心对你有些一些需求，但是说不出口，她只能用最严厉的方式进行自卫，那就是，K你，跟吵你，然后我们在生活中，有些女人非常作，越幼稚的女人，或者说越天真。

越是心里不成熟的女人，她越作一点，作的时候，都是她在表达需求的时候，都是这个女人，她在向你表达她有什么样的需求，只不过她不会张口说出来，我们要学会用心去感受，如果你的女朋友她跟你生气了。

你应该知道你的女朋友，她是在向你求救，她自己一个人没有办法面临自己的创伤，她自己一个人没有办法面临，这么大的心理痛苦，她很难过，她希望有个人能够帮帮她，这个能够帮她的人，就只能是你，有的人反而不帮她。

不帮自己另一半，在另一半求救的时候，发出求救信号，也就是跟你吵架的时候了，反而去跟她开战，那双方都在说着对方听不懂的语言，向对方索取，索取爱，索取需求，那永远没有尽头，只会走向自我化或者自我放逐。

所以兄弟们，怎么定了，解决吵架，深度的解决吵架问题，一定要把没聊开的话完全的聊开，然后慢慢的，从而学会成长，学会心理如何走向成熟，这个是一个非常困难的课题，是两个人都要去经历的，真正走入了亲密关系。

我们才会浮现一些童年阴影，我们才会展现出我们幼稚不成熟的一面，而退去我们幼稚的外衣，我们就走向了我们所追求的成熟，这就是我们今天的这一节课，教大家如何去跟自己的女朋友，好好地把架给她炒了，越炒越好。

我之前接了一个案子，这个案子，是一个女生过来找我，她跟她的男朋友分手了，说实话也挺可惜的，但是她在跟我描述到他们感情的过程当中，有一个点让我觉得他们活该分，也不是活该分，他们分手是必然。

这个妹子她告诉我她跟她男朋友之间，几乎就不吵架，可以说没架吵，可以说他们在一起的这两年感情，都还可以，完全没有过其他情侣了，吵吵架，没有没有，他们的相处模式就像哥们一样，话题三观很一致，话题很投机。

在很多方面，兴趣度比较深的方面，打游戏也好，出去玩也好，能够聊得非常的投机，就跟哥们没有太多的两样，然后没奶油的就分了，没奶油的就分了，直接就分了，而且彻底的彻底的分了，她过来找到我问为什么。

其实为什么，我来告诉大家，因为他们彼此不够喜欢对方，我们跟一个自己非常喜欢，非常在乎的人在一块的时候，一定会吵架，一定，这个问题，她没有办法做到绝对的避免，如果说一对情侣相互之间都没架可承。

他们的感情也就真的是很大的问题，所以说希望大家合理的看待吵架问题，不要把它当做魔鬼，远离她，逃避她，男人不要逃避问题，我们的感情，两个人的感情出现了问题，男人就应该勇于的去解决这些问题，其实也就没事了。

解决了问题了，会让你们的感情越来越好，越来越好，架吵的越来越多，解决的越来越多，你们的感情会越来越牢靠，我们今天的这堂课就到这里，兄弟们，下周，也不是下周，我们本周还有另外一节课，下一节课。

再见。