# 七分学堂《冰度；一周脱单计划》：007--一小时约会套路

- 今天到了我们一周脱单课的第六节课，- 七小时约会法则，- 到了兄弟们打一个1，- 到了兄弟们打一个1，- 上一节课我们讲了你如何通过微信去邀约女生，- 但是呢你在微信不管你聊得再怎么好。

- 终归我们要回到现实中，- 因为网络毕竟是虚幻的，- 虚幻的东西终究还是不行，- 所以必须得到我们的现实上实际的约会环节，- 这一节课我们就用以下几个维度，- 来给大家讲一下如何和女生去约会。

- 好了兄弟们都到了吗，- 快点，- 好我们不等了，- 直接进入主题，- 今天我们讲的主要内容叫做七小时约会法则，- 这个标题打错了，- 叫七小时约会法则，- 为什么要七小时约会法则。

- 不是八小时也不是四小时两小时，- 是因为男性和女性在交往的时候，- 如果时间太短你们两个人之间的联系感建立不起来，- 如果时间太长的话，- 又无限脱离了你们之间约会的节奏感。

- 所以经过大量的时间和检验，- 七小时是一个比较合理的时间点，- 大家在约会的时候，- 我们一般选择在下午的四到五点，- 为什么选择下午四到五点，- 是因为下午四到五点正好是你吃了午饭这个时间。

- 但是你这个时间矫了还不够你吃晚饭，- 那么这个时候应该去干嘛，- 应该去喝点奶茶，- 喝点下午茶，- 去干点别的事情，- 有些女生第一次约会的时候不太清楚对方是什么样子，- 他也在考验你。

- 你是属于哪种类型的，- 如果第一次见面就去吃饭，- 吃饭会涉及到很多环节，- 比如说点菜的环节，- 你吃什么的东西，- 他是哪种口味，- 喜欢吃辣还是吃咸吃甜，- 最主要的有些女生第一次约会。

- 他会化一个妆，- 化个特别美美的妆，- 涂了口红，- 你去吃饭吃了身上满意的油腌味，- 所以整个约会体验没有那么太好，- 就是你第一次见面，- 保持对方比较完美的形象在你面前，- 你也一样。

- 所以约会，- 大家记住约会要从以下几个维度开始，- 第一个是时间，- 时间，- 第二个是地点，- 第三个是你所发生的这个事件，- 就是事情的事，- 一件事两件事的事件，- 事件，- 时间地点。

- 事件，- 这三个事情去做，- 首先讲一下第一个时间，- 时间讲刚才讲的，- 为什么选择下午4点到5点呢，- 因为这个时间段，- 女生的状态也比较好，- 天气如果夏天也没有那么太热。

- 或者冬天也没有那么太黑，- 也有利于你去，- 很好地把控你的时间，- 去安排你整个的约会的流程，- 然后再结合我们7小时的约会法则，- 4加7等于多少，- 等于11吧11点，- 5加7等于多少。

- 等于12点，- 也就是说你整个约会流程走完以后呢，- 正好到了晚上的11点或者到12点这个阶段，- 当然7小时这个是属于个大概率啊，- 大概的平均数。

- 如果有些同学在整个约会过程中间你处理的特别好，- 有可能3到4个小时，- 或者5个小时也能把这个事情做了，- 那么这个也是可以的啊，- 但是我相信在座的各位同学。

- 绝大多数都是属于这种比较初级的水平，- 所以尽量要走这种7小时约会法则，- 7小时约会法则，- 因为如果你走的这个时间特别短的话呢，- 你们两个人之间这种联系感建立不起来，- 太长了以后呢。

- 女孩这个耐心又被你摸得彻底的消失殆尽，- 各位兄弟们记住啊，- 第一个点叫做时间，- 时间点是几点呢，- 下午的4点到5点开始去约会，- 整体的时间约会下来以后差不多7个小时左右。

- 7个小时左右啊，- 这是第一个时间，- 好，那么接下来我们讲第二个问题叫做地点，- 约会约会，- 你首先要选择一个地方去约会，- 那么这个地方在哪个地方呢，- 地方在哪个地方。

- 不是说你想去哪个地方约就去哪个地方约，- 不是的啊，- 首先你选择的这个地点，- 一定要离你比较近，- 离对方也比较近，- 最好是你们两个居住的这个中间点，- 中间的这个地方。

- 当然中间这个地方一定要是有这种商业区啊，- 有这种娱乐设施啊，- 有这种就是可供你去玩这些的东西，- 而不是说你随便我在马路的东边，- 你在马路的西边，- 我们选择在马路的中间然后见面。

- 这样不太好啊，- 这样不太好，- 因为毕竟我们约会的目的是为了要去达成关系，- 而不是说简简单单去见个面，- 好吧，- 好，那么接下来就讲一下，- 那这个约会的地点应该怎么样去选择。

- 记住有三点啊，- 有三点，- 七小时约会法则告诉大家，- 就是你如何利用去利用很好的这种约会场合的选择，- 去营造你们两个人之间这种熟悉感和亲密度，- 第一个首先叫做，- 轻松休闲的地方。

- 就是你第一次见面，- 你一定要选择在一个比较轻松休闲的地方，- 特别吵杂的地方不利于你们第一次见面啊，- 具体有哪些轻松休闲的地方呢，- 比如讲奶茶店，- 有些地方可以到咖啡店，- 也可以啊。

- 但是这个你要根据对方的喜好，- 就像我们前一天讲的这个课程里边一样，- 你首先要去聊天，- 那你聊天的时候聊天的话题是有哪些东西呢，- 一定是要吃喝玩乐这些东西来展开的，- 那么吃喜欢吃什么东西。

- 那么喝喜欢喝什么东西，- 一般女孩都比较喜欢喝奶茶，- 或者喜欢可能有个别女孩比较喜欢喝咖啡之类的，- 但是我觉得绝大多数女孩都比较喜欢喝奶茶，- 所以你在前期铺垫的时候呢，- 就在网络聊天的时候。

- 你一定要把奶茶这个话题给她引出来，- 很好地为你下次约会做准备，- 因此我们今天在约会的时候就首选奶茶店，- 一个是奶茶店比较休闲的这个地方，- 人流量比较大，- 对于女孩的地质角也比较安全。

- 还有第二个，- 奶茶整体的消费水平没有那么高，- 如果你第一次见面，- 觉得这个女生就不符合你的审美要求，- 她是个照片，- 或者说你跟她聊天的时候，- 感觉对整体的状态没有那么好。

- 不像微信里面聊天那么开心，- 有点压抑，- 甚至有点不开心，- 有点让你反感，- 那么这个时候呢，- 你顶多去浪费一杯奶茶的钱，- 喝完奶茶以后就可以讲，- 我觉得我等会有事情了。

- 你找个借口离开就可以了，- 对不对，- 所以首选约会的第一次，- 奶茶店，- 大家记住 奶茶店，- 好 比如说一个是奶茶店，- 还有一个是咖啡馆，- 有些女生可能你聊的比较。

- 比较所谓的有点品味吧，- 她就非得去喝个什么星巴克，- 喝个什么，- 什么这个咖了那个咖了，- 什么猫咖啡啦，- 或者别的咖啡啦，- 那么你也可以选择，- 你要根据自己所在城市的条件。

- 你自己去选择，- 咖啡也没有多少钱，- 也是二三十块钱，- 如果她喜欢喝咖啡，- 那么你不喜欢喝咖啡了，- 你可以喝咖啡卖别的饮料，- 这些都可以的，- 所以大家记住，- 第一个选择的场所。

- 一定是，- 轻松，- 休闲的场所，- 通过你们第一次约会，- 然后彼此之间，- 确定下，- 他是不是你Viki里面聊的那个人，- 你是不是符合他的要求，- 所以我们把第一次约会，- 叫做相互的筛选。

- 筛选对方，- 他在筛选你，- 你也在筛选对方，- 如果觉得第一次见面，- 彼此都比较对眼，- 那么OK，- 我们就转折到下一个地方，- 那么下一个地方应该选择在哪个场所呢，- 叫做，- 紧张刺激。

- 紧张刺激，- 紧张刺激的地方有哪些地方呢，- 有比如讲，- 有这个游戏厅，- 对吧，- 游戏厅里面有好多可以玩的东西，- 比如说可以去玩下这个，- 什么抓娃娃机，- 可以去玩下这个跳舞机。

- 可以去玩下这个什么V2，- V2眼镜，- V2眼镜，- 对吧，- V2，- 一般大城市里面都有V2，- 现在好多三四线城市里面也有V2，- 你要给它带那种比较心跳的感觉，- 刺激的感觉。

- 因为人的整个情绪，- 你不能从头到尾都是比较平淡，- 特别平淡，- 一瓶乳水，- 它跟你这边在一起比较无趣，- 没有意思，- 所以第二次约会，- 就是第二次转场的地方。

- 也一定要带有这种紧张和刺激感的东西，- 如果你有条件，- 你可以去过山车做这些东西，- 但是我觉得那个花费比较高，- 所以我就推荐大家去到游戏厅，- 打各种各样的游戏，- 带V2眼镜。

- 然后让它产生那种心跳，- 心跳，- 这是重点，- 因为人在恐惧的时候人会心跳，- 人在害怕的时候会心跳，- 人在谈恋爱的时候也会心跳，- 见到你自己比较心仪的对象的时候也会心跳。

- 所以心跳它的感觉是一样的，- 不管你采取的那种途径去刺激它的这种心跳，- 那么它心跳的感觉一样的，- 你要带给它这种情绪化的体验，- 如果你当下不能带给它恋爱的那种心跳的话。

- 那么你就通过外界的刺激，- 把它整个这个心跳给加速，- 所以第一点叫做轻松休闲，- 第二点叫做紧张刺激，- 接受了吧，- 有些同学问，- 那这个地方在哪选呢，- 很好选吧。

- 每个地方打开你这个美团APP，- 那美团APP里面就有每个地方什么玩的乐的，- 然后你这个地方就有各种各样的玩意，- 什么玩的乐的，- 玩的乐的，- 关键在于你怎么样安排这些娱乐这种设施。

- 怎么样安排这种你这种约会的这种项目，- 第一个你应该安排哪个，- 第二个安排哪个，- 所以就是刚才整体的总的思路，- 这个首先安排在比较轻松一点的地方，- 然后第二个比较安排在比较刺激一点的地方。

- 是吧，- 你可能玩这个游戏的，- 玩了差不多一个多小时或者两个小时，- 对吧，- 然后你刚开始在喝咖啡或者喝奶茶的时候呢，- 喝差不多一个多小时，- 你得去聊天吧，- 你得去见面，- 是吧。

- 所以为什么我要把整个约会，- 把它叫做七小时的约会法则呢，- 因为如果你把所有的这个约会流程走一遍的话，- 那么也差不多是七个小时，- 太短你这个流程走不太长，- 太长有限的坡塌。

- 那么七小时是一个最合理的时间点，- 所以兄弟们一定要记住七小时的约会法则，- 好 那么我们经过第二个约会地点，- 紧张刺激结束以后，- 干嘛呢，- 注意时间啊 注意时间。

- 我们从下午四点或者到五点的时候开始约会，- 五点到六点喝了一个这个奶茶，- 离子见了面，- 觉得都挺不错的，- 都能看着眼，- 然后六点到七点多的时候呢，- 我们去玩了游戏天。

- 去玩了各种各样的游乐设施，- 让他体会到这种小路乱撞心跳的感觉，- 你玩了一天，- 玩了一下午，- 该怎么办，- 是不是感觉有点饿了，- 所以这个时候你可以去吃饭。

- 所以吃饭呢又是相当于第三个转场，- 吃饭了又相当于第三个转场，- 转场这个词就是，- 你要通过不断的变换场地，- 然后营造给对方一种跟你特别熟悉的感觉，- 如果你老在一个地方，- 在他的大脑里面。

- 只有一个场景，- 他就会想到，- 我跟这个男的只见过一次面，- 只做了一件事情，- 如果你频繁的转场的话，- 他心里面对他大脑的刺激就是，- 我跟这个男的哪怕见了一面。

- 但是我和他感觉做过好多事情，- 我和他一起经历了好多事情，- 所以一定要注意转场，- 也就是到了七八点的时候，- 你可以去吃饭，- 吃饭，- 我们约会主要是为了吃喝玩乐，- 来展开的。

- 所以现在到了我们吃饭的环节，- 有些同学就讲，- 老师刚才你不是讲的不吃饭吗，- 不吃饭是下午四五点的时候，- 那个时候没有必要吃饭啊，- 因为你第一次见面，- 你也不清楚对方是不是你喜欢的那些。

- 能不能聊得来，- 既然经过前半的两次约会，- 我觉得彼此都有好感，- 彼此都觉得可以在进一步的深入话题，- 深入了解一下的话，- 我觉得吃个饭是属于正常的，- 所以吃饭呢如果两个人餐的话。

- 每个城市都有那种比较网红的那种餐厅，- 也不多一两百的都有，- 一两百的都有，- 大家可以提前把这个，- 可以在美团或者在别的什么APP了，- 饿了吗APP上面，- 把这种吃饭的这种地点。

- 大家可以提前去踩一下点啊，- 可以提前去踩一下点，- 好 那么在吃饭的时候怎么吃饭呢，- 刚开始吃饭的时候你可能要正常的去吃饭，- 正常的去吃饭，- 先把这个饭给吃开，- 但是 要记住。

- 吃饭的目的不是简简单单的为了吃饭，- 对吧，- 你要干嘛 升级关系，- 可能一开始我跟你吃饭，- 我坐在你的对面 你坐在我的对面，- 那么吃到半家的时候呢，- 你要想方设法和对方坐到一起。

- 怎么样和他并排坐到一起，- 好 知识点 关键点来了，- 你可以去一起去看，- 一些比较有意思的东西，- 手机，- 比如说 哎 我最近我发现了，- 哪个什么比较有意思的东西，- 你看我手机什么保留的。

- 什么 什么，- 前两天我给拍的，- 可以看一下 你怎么看，- 这样直接递的话 能不能看也看，- 这样的话不利于你们两个人之间的关系的生机，- 所以你这个时候可以，- 从你的对面。

- 然后走到女生的对面，- 然后把手机拿过来一起看，- 一起看 对吧，- 一起看的时候 你们两个之间距离会越来越近，- 从这个空间的角度讲，- 然后去拉近你们两个人之间的关系，- 好吧。

- 比方说你吃饭的时候喜欢吃哪些东西呢，- 比如说点餐这些东西，- 你可以自己提前，- 提前你在微信聊天的时候，- 有个大概的了解，- 这个时候你可以简单的去征求一下对方的意见，- 但是。

- 绝大多数是要你自己去，- 代理你去主导这种，- 吃饭的节奏，- 比如说他点了一到两个菜以后，- 或者你自己然后再添加几个菜，- 你不要过分的询问对方，- 你这个吃吗 那个吃吗。

- 吃不吃辣了 吃不吃咸了 甜了，- 你有个大概的了解就可以了，- 如果你问的特别细的话，- 他会觉得你这个男的特别烦，- 不像个男的 没有主见，- 他喜欢被代理，- 接受了吧，- 就是吃饭要这样吃。

- 然后根据自己的口味，- 但是中规中矩还是你自己，- 要起到主导和代理的作用，- 我们吃完饭以后该干嘛呢，- 吃完饭以后到了八点多了，- 第四个约会场所，- 叫做浪漫微信的约会场所，- 你吃了饭以后。

- 你肯定要去消化消化，- 消化消化，- 消化消化，- 去哪里消化呢，- 去散散步，- 去病台走一走，- 去手牵手，- 然后去聊聊天，- 去看看风景，- 所以这个浪漫微信的地方，- 我们可以选择。

- 离你刚才吃饭的地方比较近的，- 比如说，- 小公园，- 或者说小河边，- 小湖边，- 都可以，- 你先去走一走，- 去聊聊天，- 然后把这种恋爱的感觉，- 慢慢地传递给对方。

- 大家可以想象一个画面，- 你看某些偶像剧的时候，- 是不是吃了饭以后，- 他们都喜欢去小湖边散散步，- 然后两个人在那儿病台走一下，- 然后聊一下彼此的人生理想，- 聊一下彼此的过往。

- 聊一下彼此的爱好，- 画面感一下就出来了，- 所以兄弟们，- 你这个约会地点的场所的选择，- 其实主要是三大格，- 三加一，- 加哪个一呢，- 三就是第一个是，- 轻松休闲的地方，- 奶茶店咖啡店。

- 第二次转场的时候，- 转到比较刺激的地方，- 尤其是VR的这种娱乐设施，- 第三个就是，- 比较浪漫危险的地方，- 这是三，- 加一加哪个一呢，- 因为中间你要加吃饭的环节。

- 你把三加一走下以后呢，- 整个约会的流程就比较完美了，- 比较完整，- 女生跟你在一起，- 感觉哪怕是待了一天，- 但是会有一种跟你，- 有好多熟悉的感觉，- 她感觉跟你在一起经历了好多的事情。

- 她感觉跟你在一起经历了好多的事情，- 她感觉跟你在一起经历了好多的事情，- 刚才又是去喝咖啡了，- 又是去打游戏了，- 又是去抓娃娃机了，- 又是去跳舞机了，- 完了以后我们又去吃了饭。

- 这个时候又走到小湖边，- 小河边，- 走到小树林底下，- 走到小树林底下，- 这就通过这种不断的，- 重复性的这种，- 这种场景的变化，- 然后给她大脑子里植入一种。

- 感觉跟你认识了很久的一种感觉，- 感觉跟你认识了很久的一种感觉，- 感觉跟你认识了很久的一种感觉，- 而不是说，- 我一天我就待在一个地方，- 我一天我就待在一个地方，- 这样不行的。

- 刚才讲到三个转场，- 接下来有个关键点，- 转场的时候，- 你三个地方，- 你不能离得太远，- 千万不能离得太远，- 比如说我在，- 我喝了咖啡了 结果我要去吃个饭了。

- 去玩个游戏了 我打车打了半个小时，- 这样不行，- 一定要在，- 车程十分钟以内，- 车程十分钟以内就行，- 如果不行的话最OK，- 不行十分钟以内是最OK的，- 记住了吧。

- 转场的地方千万不能太远，- 太远了以后，- 你会引起对方这种不耐烦的心理，- 不耐烦的心理，- 因为不利于你们两个人之间这种关系的身体，- 懂了吧，- 这个就是我们约会第一点的选择，- 叫做三加一。

- 三就是再复习一遍，- 叫做轻松修心 二紧张自己，- 第三个叫做浪漫温馨，- 加一加哪个一呢，- 中间七到八点的时候可以加一顿饭，- 比起这个饭要吃多少钱，- 要根据你自己的这种，- 消费能力。

- 一百以内也行，- 一百出头也OK，- 这个没有决定性，- 根据你自己的能力来，- 但是千万不要第一次见面，- 就是为了表现自己很大方，- 打重点去冲胖子，- 我非得去吃个一千多的法式大餐。

- 没有必要，- 因为你的这种消费能力，- 已经远远的超出了你自己的这种，- 支配能力 支配范围，- 所以千万不要打重点去冲胖子，- 而且即使你打重点去冲胖子，- 对方也不会觉得你有多好。

- 他跟你在一起的体验好不好，- 完全取决于你这个人的本身，- 而不是说取决于你给他吃的多贵的饭，- 接受了吧，- 主要是知识点啊 记住，- 好 那么我接下来讲一下，- 大家在见面的时候呢。

- 也要去聊天，- 那么聊天你聊哪些内容呢，- 聊天的内容永远几乎都不会变，- 永远都是什么，- 首先第一个 要延续你自己，- 微信里面曾经聊过的那些话题，- 都可以聊啊。

- 有些同学说啊 我微信曾经聊过这些话了，- 我是不是现实就不可能了，- 不可以聊了，- 不是这样回事啊 都可以聊的，- 可以把你曾经微信里面聊的那些话题，- 再重新聊一遍。

- 只不过说你自己讲的方面不一样，- 但是话题继续可以聊，- 那么第二个就可以聊，- 比如说女孩嘛 跟你出发 跟你约会，- 她都喜欢聊一些八卦性的东西，- 有娱乐性的东西，- 什么肥皂剧 韩剧。

- 没事的你自己也可以提前关注一下，- 最近又流行哪些单品，- 适当的了解下，- 也不亏嘛，- 了解你又不用花钱 对不对，- 如果别人问你，- 问你三不知，- 或者说别人聊个什么东西你自己聊不来。

- 感觉没有话题，- 或者说压根就是这个，- 层面 那你们两个还怎么样在后续呢，- 就没法在后续了，- 所以话题这个东西并不是关键，- 关键是在于你怎么样去表现这个话题。

- 表现这个话题我们曾经在聊天课程里面讲过，- 就是你一定要让自己变得这种，- 文具起来 幽默起来，- 谁都不喜欢和一个死板的男的在一起聊天，- 这个女的一旦答应你愿意跟你在线下见面，- 说明什么呢。

- 说明这个问题就是，- 和他在微信聊的是绝对没有问题的，- 是很OK的，- 他愿意见你，- 他冒着各种各样的风险，- 然后克服了各种各样的心理的这种因素，- 他就见你，- 所以他在见你的时候。

- 他希望见到个什么样的你呢，- 他希望见到个微信里面的你，- 你在微信里面怎么讲话的，- 采取的哪一种方式，- 哪一种感觉，- 那么你在见他面的时候，- 一定要保持那种感觉，- 所以关键词来了。

- 叫做一致性原则，- 一致性原则，- 一致性原则，- 就是你在微信表现的地方是什么样的形象，- 那么你见面一定是这种形象，- 而不是说我在微信上聊得特别开心活泼，- 结果我一见面特别失败。

- 连话都不会讲，- 一旦出现这样的情况，- 那么就会产生新的问题，- 什么问题呢 叫做见光死，- 他觉得你这个男的和，- 他所想去了解那个男的严重不符，- 那么你们有可能喝一杯奶茶，- 就拜拜了。

- 甚至连喝奶茶的机会都没有，- 所以就那么记住 一致性原则，- 就是你在微信圈里表现出来你是什么样的人，- 那么你在见他面的时候，- 就一定要表现出来一模一样的，- 没有任何的欺骗。

- 对吧 他决定见你，- 说明他已经开始去，- 描述去幻想你的这种形象，- 所以一定要注意，- 一致性原则要伴随你自己的，- 始终，- 伴随你自己的始终，- 不要说你在微信聊得特别开心。

- 结果一见面不会讲话，- 微信里面聊得就比较一本正经的，- 挺绅士的一个男的，- 结果一见面就动手动脚，- 毛手毛脚的，- 这样不行，- 他就会觉得你这个男的好轻浮，- 不是我想认识的那个男的。

- 所以就那么记住了吧，- 叫做一致性原则，- 经过了前半一系列的约会转场，- 聊天以后呢，- 我们约会的最重要的目标要去升级关系，- 因为从下午四五点，- 到现在差不多晚上十点多了吧。

- 在这个阶段我们已经经历了好多的事情，- 那么我们要干嘛呢，- 就找到目的我们要去升级我们两个人之间的关系，- 那怎么去升级关系呢，- 除了所谓的口头语言这种升级以外呢，- 一定要进行肢体性的升级。

- 牵手，- 拥抱，- 怎么牵手呢，- 可以过马如石，- 然后采取保护性的牵一下手腕，- 牵一下这种手腕，- 或者说，- 挑动性的挑性的，- 调戏性的，- 看一下。

- 哎我看你这个手今天这个指甲做的不错，- 是吧，- 它就是这种所谓的小套路，- 其实能不能牵这个手，- 完全在于你自己跟他约会过程中间，- 能不能让对方感觉到特别舒适，- 特别有那种恋爱的感觉。

- 如果有那种恋爱的感觉，- 那么你牵手就不是关系，- 他就不会去拒绝你，- 所以避免犯错误，- 最好的方法就是，- 你把前面的所有的事情都给做对，- 而不是你自己犯了错误以后。

- 然后用一个更大的错误去弥补这个错误，- 所以我不建议你这样去做，- 不建议你这样去做，- 就是我们只做对的事情，- 错的事情一旦不做，- 一旦你把所有的事情做对以后呢。

- 那么女生的一些所谓的ASD的，- 它也就会很自然而然就会化解了，- 它不会出现，- 它不会出现，- 之所以女生产生ASD，- 是因为你某些环境做的不舒适不舒服，- 她要么觉得你太快了。

- 要么觉得你这个人太轻浮，- 或者要么觉得你某些环境做的很不好，- 很不OK，- 没有做到她的心里面那种预期，- 所以ASD就产生了，- 所以最好的办法如何避免ASD，- 就是我们不去犯错误。

- 你把所有的事情给她做的舒适了，- 自然而然就没有ASD了，- 好 那么聊到这里呢，- 就是最后一个环境就是，- 什么样约会约到哪个程度，- 就可以把这个女生带入到你的私密空间呢，- 关键词叫做。

- 你有没有和她亲吻过，- 前面的约会你也约了，- 手也牵了，- 在牵手的过程中间呢，- 你也有可能和她进行过拥抱，- 但是拥抱以后是不是就能把她带入到私密空间了，- 不是。

- 你要和她有一个亲吻的动作，- 这是所谓的识吻，- 只有你识吻以后，- 那么说明女生她心脉已经做好了，- 和你进一步身体接触，- 身体接触的准备，- 如果你没有做到这个环节，- 那么千万不要贸然行动。

- 有可能你带到你所谓的私密空间里边了，- 让女生更大的ASD出发了，- 那么你就会牵弓箭，- 所以兄弟们，- 什么时候才是带入女生进入私密空间的关键点呢，- 舌吻，- 舌吻它是个风水灵。

- 舌吻以前是个阶段，- 那么舌吻以后呢，- 就可以我们的下步动作私密空间，- 好，那具体到私密空间我们该怎么去操作，- 如何把她送你带入到私密空间呢，- 我们下几个继续讲，- 这节课我们就讲到这里。

- 然后希望兄弟们下去好好复习，- 多看几次，- 把一些关键的知识点，- 把它灵活运用，- 总而言之，- 就是你约会一定是围绕着时间、地点，- 还有你所发生的事件去进行的，- 那事件里面有哪些事件呢。

- 吃、喝、玩、乐、话题，- 是吧，- 最关键的，你们要最后进行升级关系，- 如何合理的升级关系，- 在升级关系过程中间呢，- 怎么样能让对方觉得很熟悉，- 如何避免ASD的发生。

- 所以避免错误最好的方法就是，- 我们不去犯错误，- 好，我们今天这节课，- 七小时约会法子就讲到这里，- 那么下期课我们私密空间。

再见。