# 七分学堂《约会指南针》：1.约会应急守则（约会中突发状况的应对）

不是，是啊 好 清风归特是你的职员啊，好了 大家都准时来了，到直播间的群里打个音 然后开始咱们今天的课程，再等一下调一下声音啊 兄弟们，放一点比较，这样就不会让人那么瞌睡的音乐啊。

今天呢 会给大家梳理一下约会当中 我们遇到的一些突发状况，给大家好好梳理梳理，然后呢 就是避免大家在以后的约会当中会出，犯一些错误 遇到一些突发状况 不知道怎么去处理。

那么在这个讲今天课程的开始呢 我先还是老样子 先问大家几个问题，然后你们觉得你们在约会当中遇到一些最不好处理的那个问题是什么，先问大家几个问题。

比如说呀 那个本来跟女生约的好好的 但是呢 女生却没有如实到来，然后呢 害你在那里哭等了半个小时 甚至一个小时 有这样的情况，还有呢 本来是约的好好的 结果呢 女生就因为说今天临时有事 我可能去不了了。

然后你心里就特别不爽 是不是，还有呢 本来约的好好的 我就约了妹子一个人 但是妹子呢 却无约无故带了别人过来，让我有点手无举措，还有啊 约会的时候，哎呀 女生要我跟他头一次见面 要我跟他买这个 买那个。

我到底买还是不买，啊 是不是，还有啊 约完会了，约完会了 我约会的过程中看得出这个女生她有一件已经不耐烦了 我是到底是该结束这场约会呢 还是说，啊 转场下转下一个场呢。

我想大家这些都是大家困惑的一点 那么今天的话就为大家好好梳理一遍 然后同样的今天的课程还是我们照样跟着我们的那个。

我们的那个 跟着我们的表格来走 我会给大家梳理一下啊 然后大家盯好大屏幕 然后出你的小本本做好笔记，好 大家都能看到吧 都能看到吧，啊，啊 等等啊 调一下啊，好了 开始讲啊 开始讲 开始给大家讲。

从这个约会上面 一般大家就是我们在约会当中容易遇到的一些问题 可能就是说 比如说现在有这点几点时间地点 还有就是一些突发状况 比如说。

哎 约会了 我把这个女生约出来了 我是约 比方说我是约在下午 甚至甚至有些是约在晚上 我约到下午的时候，哎 我该怎么 我该怎么去进行一些我约会的时候 去哪些场景 然后去做一些什么事 比如说时间这块。

然后晚上的时候我带女生去干些什么 去带女生去吃饭的 还是说一般我带女生去看电影 还是是说我们去做一些别的，还有 关于地点这一块 比如说有时候女生让我去接他怎么办。

女生让我接他怎么办 但是呢 我当下我没有 我接不了，甚至于我我没有车 我接不了 但是女生女生既然张口跟我说了 说让我接他 让我接他 但是我接不了，我没有车 那么我这时候该怎么办啊 我这时候该怎么办。

还有还有就是说我跟这个女生，距离是吧 有有些可能很远 我得需要那个 比如说在一线城市的 有些兄弟我可能在需要坐地铁 我甚至我在打车，我到底是这场约会是我去找这个女生还是说让女生过来过来找我。

还有就是我去了女生这边 如果我去找女生啊 我去找女生我该怎么办，这个地方 女生的地方我不熟啊 我没有来过，还有就是说我约的这个约会地点约会地点 女生他女生他熟悉我不熟悉。

等等这一系列的问题 给大家一系列的那个，那个履税履一遍啊 履一遍，这样啊 首先咱们来说这个时间这一块关于时间上。

时间范围比一般我们会约就是跟女生约会吧 一般就是约在下午或者就是约在晚上 那么下午的时候我们一般去做些什么呢，就比如说下午的时候，下午约会的应对，对还有就是怎么着呢 晚上。

下午的时候我们一般带女生干起去做些什么，首先想象一下下午的时候大家一般都是晚上出来 晚上出来可能见一面，晚上出来玩啊 现在的年轻人嘛 对不对 都是夜生活 晚上吧才是夜生活开始 下午的时候。

一般人都比较困 特别乏 特别是像夏天的时候 天气热啊 天气热下午的时候也没地可去啊，下午的时候晚上吧还挺还凉快点 能出去录个串啊 能去唱歌能去蹦个低。

是不是吃个饭都是可以的 但是说下午的时候实在没有地去，还有第一次约会的时候我直接带女生去一些，玩一些什么项目也不太合适 毕竟我们才头一次见面，当然的话 如果前提条件前提你跟你跟这个女生确实已经约好了。

约好了可能去玩某些项目 比如说什么狼人杀，比如说什么线下聚会，或者比如说那个约好了去去哪玩 那倒可以 那没有跟这个时间关键没有问题 咱们这里只是说的一些普通的约会，就好比那些 哎 我跟这个女生聊的。

都是有着共同的诉求 我们就是就是单纯的想要见一见对方 做一下筛选第一节课当中我给大家讲了啊 共同的诉求 然后见面的筛选，那这时候我们把时间约到下午了 可能女生晚上没有太多时间 我们该怎么办。

我们会去我们要应该去选择一些怎样的场景，就是像单纯的见一见，单纯的见一见 那么第一次约会的时候 如果我这我能判断出女生就是跟我约会也就是抱着见一见的态度，那么首先还是这一点形象这块注意好。

然后呢 就至于说约会的项目 我们也没有下午的时候嘛 大家都吃过饭了 我们也就找个比较安静的地方 什么咖啡厅，咖啡厅啊 背景音乐小点是吗 好 现在可以了吧。

背景音乐小点 好 单纯的见一见 那下午的时候我们就单纯的见一见 然后呢 找个什么咖啡厅，咖啡厅是吧 或者是商场什么的喝杯奶茶，你还花不了多少钱 你也花不了多少钱。

是吧 哎 上次上节课当中 我给大家提到了 我们可能第一次见面的时候，我们大家又都有一个相互的筛选 那么下午的时候 哎 我们见了一下。

我们见了一下 我可能是约在咖啡厅 或者约在奶茶 约了喝了杯奶茶 或者是找了一个小酒吧，小酒吧喝了杯，这些都花了多少钱吧 甚至说我约在公园里 约在哪我们去转了转。

甚至说有些同学啊 同学是那个现在在念书 上大学呢 把女生约到 哎 咱去外边转一转，对吧 小吃街转一转 小河边转一转。

哎 那么在这个过程当中 你们见面了 已经做已经做了一个相互的筛选 你觉得这个妹子还不错 同时呢 你察觉到妹子给你的反馈还不错，哎 那么现在下午了 随着时间的推移 随着约会时间的推移。

你觉得你们之间相互反馈都不错 那么你再下一步去转个场不行吗 可以吧，比如说下午34点的时候约会 哎去咖啡厅坐了一两个小时 个把小时也不错 然后呢 又出来去转了转也还行 哎 那这个时候56点了。

是不是到饭点了 那这时候在四季去转个场吃个饭 是不是也可以 适当转场，判断窗口，判断窗口，明白吗 适当转场 这样的话 假如你见了面 跟女生见了面之后 你发现这个女生他妈是个照片。

然后呢 你见了面 这个女生跟你想象当中的不太一样，这是你对女生的小险 同时也有可能是女生把我们pass掉。

我们看得出跟女生聊了一会儿天女生显得很不耐烦 那么就判断出哎 这个女生对我不感冒 那我们也没有必要去花那个钱，是吧 就哎 早点结束 下一个得了。

啊 你别有的兄弟是吧 之前盲目的去下午 带女生去这个去那个 你是你是嫌自己钱多吗，是不是，啊 有很多兄弟就是这样啊 之前盲目的请女生这个那个 想要在女生面前好好表现一番。

我上次跟大家讲了 女生见你第一面 很可能他就是对你这个人做一个筛选，即便微信上聊得再好 但是实际情况当实际现实当中 女生对你这个人并不是了解 他需要见你一面。

那这个时候你去做一些花很多的钱 很就是带女生去弄这个弄那个 结果呢 女生没有看上你，你是不是会很失落 你钱也白花了 人也没得到 你是不是很失落，所以 对吧 见一见就见一见 咖啡厅坐坐 喝杯奶茶 小酒吧。

转转 商场里转转都是可以的 下午的时候啊记好了吗 兄弟们，当然我让大家准备的东西 这肯定都是要准备到位的，这是下午 那么说到了 那么晚上。

晚上约会 我们该怎么去应对 一般晚上 我们先开动脑筋想象一下晚上的时候，我们都会干嘛，同样的 在夜深人静晚上的时候 不管是男生女生 他的对这个恋爱的诉求，在他一天一天从早到晚当中 晚上是最大的。

是不是 这个时候我们我们晚上出来跟女生约会 是有很大程度上能加深第一次女生对我们的印象的，所以说如果如果是尽量就是我们约在就是下午五六点晚上的时候能够能够在晚上啊 兄弟们。

晚上我们可以去干嘛 带女生去吃个饭，同样的 找个小酒吧坐坐 甚至说吃完饭了 吃完饭了七八点了 七八点了没事出来坐坐见一见。

是不是 像现在冬天的时候也没什么好去 冬天的时候晚上出来约会那真的只有就是吃个火锅吃个饭 甚至说晚上可能年轻人嘛去唱歌蹦个低。

总不能压马路吧 天太冷了呀 找一些室内的环境 当然太晚的话可能女生他也不会出来 嫌太冷，一般就是十点之前吧 你像昨天晚上那个女生几点的12点当中约我出去蹦迪 我不去 我是不想去 太冷了 懒得出门。

晚上 那么晚上约会我们需要准备一些什么呢，想象一下我们很可能比如说今天晚上跟女生出来约会 特别晚上吃饭的时候我们是不是很大程度上可能会喝酒，喝酒。

然后呢 很多兄弟说 很多兄弟说我之前跟女生聊天 我跟女生聊天问他喝酒吗 他说不喝，那么约会晚上吃饭的时候 是真的就不喝了吗，真的就不喝了吗。

假如说你跟这个女生聊天 你知道这个女生她喝酒 你看过她朋友她有跟朋友一块喝过酒，有跟朋友一块喝过酒 但是她跟你说不喝，不喜欢喝酒 那就是真的她不喝吗 是不是因为女生她矜持。

她在你面前不想让你知道她是一个喝酒的女人 对她不太好 那么这时候我们见面了 我们同样可以要求的呀，就像就像兄弟 如果你知道这个妹子喝酒 再通俗一点 几个例子 兄弟你跟你的朋友出去吃饭。

你朋友带了一个兄弟 然后这位兄弟说不喝酒 结果你朋友说明是他喝的，那这时候你还去问他吗 你会不会是你 我觉得你应该会直接把酒给他倒上。

同样的 你明知道这个女生喝酒 但是说女生会说不喜欢喝 那到那见面的时候 我们是不是同样可以要求，没事喝点 酒倒上 他不就可以了吗，晚上一般 对吧 都有喝酒 吃饭 看电影 唱歌 蹦迪。

说到这个喝酒 我们一定要要求 同样的 就像在那个咱的核武器课堂当中 我讲的那个怎么着，私密空间操作也是一样 女生说不让睡 不让进行最后一步 你就真不进行了 你说不行 咱太快了。

然后你就晚上 你就停了 你本来他妈正举的举的老高呢 结果你女生一说这句话跟你撂着 你直接他妈尬了 你直接我操捏捏呢，你说行不行 所以说兄弟们要记得该要求的时候还是得要求的啊。

该要求的时候得要求 别的妈的女生说我不行不行不行 我操你就你就停住了 你就听女生的意见了啊，要自己会判断 这个王磊兄弟 这个兄弟 这个王磊兄弟 明白吧 明白了没有王磊兄弟 我们一定要学会要求。

好 ok 那么接着呢 接下来我们再往下说 看电影 很多兄弟跟女生去学会呢 可能会晚上的时候会去看电影，晚上的时候会去看电影 看电影 这里呢 我不推荐大家去看电影 为什么这么说呢。

看电影 想象一下我跟女生 就是不懂得把握分寸 没事后面越多了就知道了 看电影的时候，我不推荐大家第一次跟女生见面都去看电影啊，你要想象一下 我们坐在电影院 电影院很安静啊。

很安静 大家都在盯着电影屏幕 也不能过分的说话吧，你们约会是干嘛的 是面对面彼此了解对方的 那么看电影的时候 你们 你们相互之间有更多的时间去了解对方吗 没有。

没有 当然 当然 也不是不可以看的 可以看 我们是否看完电影 看电影之前，或者看电影之后 我们要有这个转场的 比如说 哎呀 下午那个很很平常的一些约会啊 就是大部分兄弟都会这么去做。

要女生去看电影 然后呢 下午五六点的时候 可能呢 你们俩先去吃了个饭 吃了个饭 然后去看了个电影，看了电影几点了 89点12点了 然后就回去了 就回去了 是吧，然后结果啥也没干成 就这样 仅此而已。

你发现我时间都浪费的什么 你跟这个晚上晚上就这几个小时 吃个饭一个多小时 然后看个电影两个小时，这一算三个小时他妈过去了 你跟女生了解的相互了解的是啥呀 女生觉得跟你出来 我就看了个电影 对其实呢 他对这个男生压根都不了解。

但是呢 他觉得 但是呢 他没有了解你 他却他也确确实实跟你度过了三个小时的时间 他从这个三个小时当中并没有对你这个人了解什么 你并没有跟你带来的什么感受。

只是说你约会的项目看电影 他可能感触更深的是这个电影 也可能感触更深的是吃了这顿饭 但是他对你这个人并没有太多的一个了解，那么第一次约会的时候看电影就不太合适。

当然是有时候也行啊 也并不是绝对并不是绝对并不是绝对啊，比如说 先看就是先看电影 看完电影出去 然后又出去吃饭 又去吃饭 又出去逛。

你们总是你们有这个时间去相互了解 那也是可以 别单纯的就看电影 那就没有然后了呀，然后这说看电影不推荐啊 第一次约会的时候晚上 那么唱歌，晚上唱歌。

啊 来带女生去唱歌 这个是这个挺好的 挺好的 只要这个女生她能来 想想想象一下这个像这种这种场所，ktv蹦迪 是吧 给人感觉什么 很放松 玩 那么随着他人这个放松的时候 人呢 他对这个感情的诉求也是对这个事物的接收度也是比较大的。

也是比较感性的 他很放松嘛 特别是在特别是在那个蹦迪的时候 大家都玩嗨了 玩上头了 大家喝点酒 就很容易就成事 是不是 很利于我们去升级关系。

很利于我们升级去升级关系 当然有些兄弟确实就不喝酒 真的是一点酒都不喝，有一点酒都不喝的，那就只能就是晚上就是吃个饭 或者是单纯的去逛逛 或者去找一个什么，娱乐项目 然后一块坐坐 玩一下。

就是就是这些 晚上约会，当然这个ktv跟那个夜店操作 后续的话 我会单独拉出来一间客会给大家讲，就是说下午的时候我们该怎么应对 就是见一见 见一见 晚上的话就是尽量 如果能喝酒的兄弟 对吧 就喝点酒。

喝点酒 对吧 该要求的时候要求 然后呢 尽量那个少看电影 少看电影 少看电影多交流 多转场，比如说吃完饭了 吃完饭吃了一个多点 然后再去再去转转 行不行 去商场里转转 小吃街六大六大 小吃街六大完了 走吧 去那边那有个店看着挺不错的 去逛逛。

转场这个东西呢 怎么说呢 我们陌生人之间交流啊 就是说我们从一个地点再到另外一个地点 到那个地点再到那个地点 到那个地点再到那个地点 到那个地点再到那个地点。

转场这个东西呢 怎么说呢 我们陌生人之间交流啊 就是说我们从一个地点再到另外一个地点再到另外一个地点 超过三个地点之后 人与人之间对方会对方更加加深他的印象，会觉得这个人更加更加容易相处。

他会觉得我在很 因为其实就这三个小时 其实就这三个小时 但是呢 这三个小时当中你们你们经过了很多 你们去了很多不同的地方，你们去了很多不同的地方 过了很 您去了好几个不同的地方。

好几个不同的地方 场景的交替 女生 他对这个记忆他也就不一样，假如说你们我靠个的小酒馆一坐他妈坐了三小时 那么女生他可能对你的记忆就只停留在这个小酒馆 这三个小时可能内一一个片刻当中。

这也是转场的一个重要性啊 就是会让女生觉得错误的认为我跟这个男生好像经历过很多，啊，这是转场，那么接下来这是时间方面啊 约会当中的一些情况啊 那么再说再说一下地点，地点，地点分的就比较多了。

地点就分的比较多了 哎 首先，哎 首先，谁说第一个吧 女生让我去接他，让接，女生让接，如果 呃 就是说 那当然呢 也要看那个距离远近，如果是说你真的今天真的方便 你也接也可以。

接也可以 那么接的话 你那车 你那车上是不是车内是不是弄的干净一点，收拾一下 就像是，就像是 呃 咱那个钻石几群啊 四群的一个兄弟 那个陈兴啊。

我不知道有没有四 咱那个约会客小伙伴当中有没有在四群的兄弟，那个陈兴带女生去这干嘛吗，去接女生带女生出去转都疯了，结果他那车是吧 那车里边可能多久他妈的 就没洗过车 坐的味儿不行。

然后女生坐他的车坐了两小时进 你知道干嘛吐了，然后回去晚上女生晕车 吐了 你看他车里的有多脏，啊，收拾一下，当然，当然呢 有时候你不想去接，你今天不想 你今天不想开车 你想抱着那个。

我今天 我们我把这个女生约到晚上了 可能我们晚上，这个女生她也喝酒 但是吧 我要去开车 我要开车去接她的话 我车怎么办，我晚上喝酒了怎么办 叫代驾也不太方便，你看 是吧 叫代驾也不太方便。

当然叫代驾也可以啊 也可以，叫代驾可以 那干脆就不开车了 不开车我也我也不想接他 那怎么办呢，那就拒绝了 很多兄弟就是什么 不好意思拒绝，不好意思拒绝啊，兄弟们一定要学会拒绝 没有 学会拒绝没有什么。

对吧 你们毕竟只是头一次见面 女生呢她也并不是你的女朋友，她也并不是你的家人 你们并没有什么太大的关系，你们只是抱着一个相互了解的一个态度 仅此而已，女生说你要你能不能来接我。

女生说你能不能来接我 那么能或者不能都是可以的，女生她都不会有太大的反馈 当然接的话女生她会，对吧 女生她会那个，开心一点 但是没有接也没有太大关系。

你就跟女生说 那我今天不想开车了 太累了 不想开车了，或者说今天限号，或者说今天晚上开车的话太堵了 要不你直接过来找我吧，既然这个女生都答应跟你见面了 实际上即便是你拒绝了女生。

只要这个女生她是抱着对你探索的欲望 她该来还是会来的，学会拒绝 当然 当然如果哎 那是真接到这个女生了 我们真接真去接她了，真去接她了 那么我们该怎么办。

女生上车了 女生上车了 我们该去说些什么 这一路上我们该去说些什么，很多兄弟到这就尬住了 就尬住了，当然 当然前提是你的车里那个 很干净啊 没有异味，挺干净 没有异味。

那么就其实就可以聊聊 就可以聊聊一些有的没的嘛 接到女生了，接到女生了 下来走吧 咱一会就到了 大家多少小时，你是一直一直在住吗 你是跟家人在住还是跟谁在住。

你自己住吧 怎么样 就聊一些有的没的嘛 都是可以的 随便聊，就聊一些无关键的话题，你们这块啊 我好像之前没有来过，还没有来过 你这块之前来过 但是我记得你们这附近有个什么什么是不是你说哦 是是是。

这个随着这闲闹 是不是这个过程当中 开车这一路的时间是不是就过去了，就不会很尴尬了 原兄弟接到女生之后全程，对吧 女生在旁边副驾驶坐 然后呢 他又盯着开车 眼不识不识瞟瞟一下。

然后女生一看他瞪 他那个眼睛就赶紧赶紧扭头，他很害羞 很尴尬 还不敢看人家，有没有这样的 我想咱那个咱的兄弟绝对会有这样的兄弟，那么你这样的话会给女生怎样一种感觉啊 我靠这个男生也太腼腆了吧。

看都不敢看我 好尬呀，我都跟大家说了 约会当中最害怕什么尴尬呀，特别是女生 他跟你约会很没有意思 很尴尬，女生也觉得很无聊，假如说跟你约会跟你在一块的时候很放松 很轻松 想说什么都行。

那是不是同样的女生会觉得你这个人也是蛮不错的，啊，谁会拒绝 注意避免尴尬 车内没意味，那还有一种情况 可能是，甚至还有一些到位高的兄弟是女生过来接他，也有这样的情况 那基本反过来嘛 反过来一样的。

那这时候女生过来接你 那这时候我们坐在车上 我们就做一个聆听者就行，我们可以全程什么都不用说 我们全程都什么都不用说 也可以，简单聊一聊也行 不要做一些什么出格的行为。

这是女生让接他 学会拒绝 最主要是这个，对对对 还有一个兄弟啊 打肿脸充胖子，我操 我 你知道吗 兄弟们 我遇到一种 我遇到一个迷之操作。

也是咱那个钻石学员干的事 她跟女生去讲的 我去接她 你知道她怎么接的吗，她怎么接的吗 做傻逼 她给女生叫了一个滴滴，她给女生叫了一个滴滴，然后女生在那等他呢 女生以为这个男生过来开车过来接他。

这个女生左等右等 你怎么还没到啊 这个男生谁知道这时候说那个我叫的滴滴马上到了，我好女生一行我操 你要是接我 你就接我 你不用过你给我叫的滴滴这算什么呀，这我的妈我老娘我都不能叫个车吗。

有没有有没有干过这样迷之操作的，还有说你跟女生说那个我去接你，你要接你就告诉他怎么接 我开车去接还是说我的妈去地铁站接你 怎么怎么样，你能不能跟人家说清楚。

这是咱们学校干过的一件事啊 你可都能够笑死我了，然后回过头来还说这妹子真的是 我都接她了 我都跟他叫车接她了，这你还没给我好脸色 还这样说我 我说兄弟你干的是什么事啊。

你要接你要老老实实接 你别整到这花里胡哨的，回头还说人家是对方的不是，还有还有一种情况 他跟这个女生跟这个跟这个女生说呀 我完事我送你，我送你送可以你要么你就说清楚我怎么送。

对吧 又是我打车送你 又是我开车送你 我送你到地铁站吧 我送你到车站吧 这都可以，很多兄弟说话就觉得我他妈送你很牛逼，然后女生本想着是啊 一般说这男生说送我呢 最起码是开车过来送我。

或者是说他会那个打车过来打车送我吗 这都很正常，然后呢 那个兄弟干了些什么事的 把女生送到地铁站，你打车你那个坐地铁回去吧 给女生讲你坐地铁回去吧 女生我操，蒙了 直接蒙掉了 回头就不理他了。

回头又不理他了 然后他还说这个女生我他妈把我给他叫车让他过来 我回头又把他送走，这女生怎么这么不是，千万不要打扰脸充胖子啊，不要打扰脸充胖子，不要打扰脸充胖子 这愚蠢的行为很傻逼。

女生接我们的时候 哎 聆听者，啊 话不要啊 太多，哎 再的兄弟们打一 我看有几个人在听课啊 再的兄弟们打一。

王磊还在直播间吗 后边内容还很多啊 内容还很多 这是这是接的时候 又不要犯这些错误啊 低级错误，一直在ok 好嘞 哎 还有一种情况 距离远，距离近，那个啊 我跟这个女生啊 我们俩距离的地方比较远。

比较远 我可能我跟这个女生去 有些我要去见这个女生 她从这个城市到另外一个城市，另外一个城市 我如对吧 如果第一次，如果哎 我这么远 我直接去找这个女生 去找这个女生。

万一到很多兄弟会想 我去找他了 结果啥事没干成，啥也没干成 就是见了一面 我他妈大老远跑过来 心里内心会非常沮丧，那这时候如果是距离远 我们去找女生啊，如果是我们见。

去见女生 这些都是大家遇到的问题啊 都是遇到的，如果我们去见女生 距离远 那么有一点就非常关键了 前期，就是我们在没有见面之前 一定要做好什么 做好预期啊。

做好预期 就是我们的关系已经已经达到了那种程度 我们只要一见面 就他妈可以奔现那种程度，我们甚至都他妈平时都经常打电话视频过，视频过，视频过好点在哪 避免遇到照片，打过电话。

预期亲亲 签亲报这些都做到了 那做好这些之后 我们这个人本身，我们这个人现实当中跟我们微信聊天是一致性的，那基本上问题不大 即便是我们去见 我们只要不做一些什么太大的 不犯一些太大的错误。

基本上问题也就不大 预期做好了 预期什么签亲报，然后视频过了 避免照片 避免遇到他妈的我大老远跑过去了 结果他妈遇见这个人，看着这个女生 跟我在照片上看到她们不一样 不是那回事。

避免照片 避免我们的成本 然后打个电话 哎 我跟这个女生真的实质性的聊过，然后呢 同时我们要前后保持一致性 别我们自己出现了问题，那么你可以去见 我们可以去见。

当然另外一种情况 我不让这个女生来找我 那就没问题了呀，地主之疑嘛 地主地主之疑，做好地主之疑就可以了，做好地主之疑 然后还是同样的不犯错 就你想想女生过来找你 肯定是，女生她对你这个人真的是。

很想了解你 然后特别想来找你 女生她是喜欢你的 就是想要跟你见一面，那这时候我们只要做好一些基本的问题 基本的问题，不犯错 做好自己那个地主之疑 基本上问题也就不大。

对吧 过来带女生出去转转吃个饭 晚上开个房间，预期也做够了 预期你们也做够 预期女生都过来找你了 直接牵上她手就走嘛，还需要一些什么特别复杂的一些约会操作吗 不需要了这时候就 只要是女生来找你。

女生来找你 她肯定都什么呀 她做自己都做好了准备，做好了跟你发生一切的准备 女生来找你，当然 当然 为了确保那个你们约会的成功率 我们最好是让女生来找我们。

这个在我们聊天当中体现出一个点叫什么强势带领 我跟那个女生聊的已经很不错了，聊了已经很不错了 我通常会我通常会这样做 前面的时候跟女生已经植入了植入了这个预期 已经做好了模糊要约。

我会跟女生讲 我们什么时候闲了可以见一见 我们见面可能会拉拉闲闲什么的，然后我比如说我们在聊到走心那一刻聊到某一个高潮 某一个高潮我会通常说的一句话。

兄弟们记一下 那你过来找我 那你还不过来见我吗 那你还不来找我吗，这一句话一语双关 可进可退 女生拒绝了 不女生答应了 ok 女生她可以来找我 女生即便没有答应 ok 我去找你，可以不可以 记住啊。

记住啊 这句话的重要性 那你来找我 那你还不来见我 那你那你都不想见见我吗 那你都不想来找我吗，那你都不想来见一下我吗 这句话非常妙啊，回想一下我讲过的案例当中 我的约会当中是不是都是这么做的。

我一般情形下都会 如果女生答应了 ok 正合我意 女生过来找我 女生过来找我 ok 她就跑不掉，因为这块什么 这个地点 我她过来找我。

她来我的地盘 我是这个地主 我比较熟悉 我带她去哪哪女生她是不知道的 她是不熟的 她需要跟着我走，就好比女生去一个陌生的地去旅游似的 女生去一个陌生的去找一个男生 找一个人 找一个朋友 找一个她同学去旅游 女生对这个地她根本不熟。

那到了这个地方她唯一的依靠只有是谁 只有是你，只有是你 那这个时候我们就进 做好地主之一 不犯错 就能成，就能成 当然女生他妈都过来见你了 你全程话都说不出来 那就不行了 我前两天接到过一个私教学员。

女生跟 女生让这个男生去他的店找他，女生说好多次了 结果这个男生 女生男生是啥呀 男生特别想去找他 但是男生不好意思，他不好意思什么呀 他怕怕不会说话 他就不好意思 他就一直拒绝别人。

你这也不好意思 以死内也不好意思，那感情就好意思了 对不对，我们不要就是 脸面就那么重要嘛 你就这么不好意思 就脸皮就那么薄，这点兄弟们一定要记住了，那么距离近。

距离近这就很正常了 距离近的话就是那个谁见谁都可以，谁见谁都可以 当然也有一种情况 同城，你们同城啊 同城可能是你们相距可能十来公里，可能我去找这个女生一趟 我去找这个女生吧。

但是他确实 比如说我在郑州 我现在在金水区，然后呢 我今天晚上我要去见一个女生 这个女生她在中原区，金水到中原那块 金水万达到中原万达可能相隔十公里，中原区我压根都不熟 我去找这个女生 我根本都不熟啊。

那这时候怎么办呢 怎么办呢，我去见这个女生 陌生地儿啊 我们也不能很好的去操作，这都是女生她熟悉的地方 我不熟悉，当然为了要显现出我们男生就是一个对吧 能够带领女生的这个本领 能力。

本领的话不恰到能力是吧，那么有的时候我们是不是可以提前到，提前个十分八分到，地图是不是很方便 我们到了约会地点之后 可能我们提前到 提前了个十分八分钟到，那么这时候趁这个时候我提前做攻略。

打开美团 打开百度地图 打开大众点评，可不可以做下攻略，方便 比如说今天晚上我跟这个女生来这个地儿 我们要吃饭，吃完饭之后我看看看周边你哪块什么比较近 有比较近的那个酒吧 小酒吧 竞巴。

有比较近的附近还有什么一些商场 附近还有什么小吃街，我跟这个女生见面了 我们彼此低音像还算不错 我这时候我觉得可以转个场，你心里想转场 但是你不知道去哪，那如果这时候你做了一个提前做好这个攻略。

你们在现在这事儿约会已经很没有意思了 换地方的时候你给女生讲，那个有的换个地方转转吧 我看你们这附近 我看你们这附近啊 那个附近有一个什么什么，看着评价还蛮不错的 你带我去转转可以吗 带咱们去那转转吧。

是不是我们都有的可说，而且同时会给女生一种感觉 好 这个男生确实这么用心啊，他过来约会 他来到来这边找我 他还提前做好了攻略，同样的女生也会觉得这个男生很细心，很细心 明白了 明白 兄弟们。

这点还要不明 还有什么问题吗 没有问题的话咱们继续往下过，没有问题的打一 兄弟们 打一 来我看一下，没问题了 是吧 好 接下来往下 这就是真真实地的一些突发状况了，突发状况很多很多呀。

真的是 来 兄弟们 王磊兄弟 那个你跟你说约会的时候遇到过一些什么突发状况，常见能遇到的 常见遇到的一些突发状况，放鸽子 对，放鸽子 好 那咱就说这个放鸽子，放鸽子 放鸽子 放鸽子 放鸽子。

放鸽子 对 放鸽子 好 那咱就说这个放鸽子，放鸽子是不是就是，女生说临时有事 对不对 就是临时有事，临时有事 我们该怎么做呢，很可能啊 有这么一种情况。

有这么一种情况 我也是同样的 也是我跟这个女生确实已经都约好了，一切都约好了 时间地点 甚至还有我们约会要去干嘛 一切都约好了 我都出门了。

这个女生突然给我发来微信打来电话说 我这会突然有事 朋友要过来找我 我得赶紧去见他一趟，我今天去不了了，我操你行 我操我的妈给你约好了 你现在放我鸽子，当然 这时候我们该怎么办。

如果 我跟你心里讲啊 如果是说这个女生真的是当下特别特别着急的事情，情有可原呢 比如说她家里突然有事了，她突然同学出现出现了一些事情 必须她要去 那这时候怎么办呢，那肯定是事要紧 正事对对正事。

可以谅解 对兄弟行 说的没问题，没问题 正事可以谅解 好 那第二点，本来也是约好了 但是呢 也是女生说临时我可能去不了了 我今天不想女生确实就是不想突然。

突然之间不想去了 也没有什么事就是不想去了 他想在家待着天太冷了，现在冬天天太冷了 夏天天太热了 我不想去了 今天不想出门 那这时候该怎么办呢，要求，还是第一点先要求。

对吧 我们都约好了 在这等你了 你现在突然放我鸽子 是不是也不太好吧，对 女生做了一些令我们不舒服的事 我们可以去说的 可以要求，还有甚至有一些 可能是。

本来有这样一种情况啊 那呢 你跟你几个兄弟在一块，你跟几个朋友在一块 然后喝酒呢 你跟这个妹子说 妹子你让他过来 让他过来找你来喝酒 来一块玩的。

女生刚开始一听你就玩呢 答应你了 结果女生一想 哎呀 你身边有其他人 有朋友 你就说哎呀 我不想去了，不去了吧 你身边还有其他人呢 我不你朋友 我不认识不太好 我不去了 算了我不去了。

算了我不去了 有没有遇到这种情况 有，那怎么办呢 还是要求 没事 这都是我朋友 没事 这就是我朋友 朋友 大家都是朋友 过来玩嘛 对吧 朋友不是 你就是不要不好意思 有我在呢 没事你过来吧 哎 还是先要求。

先要求 懂了吗 兄弟们 王磊兄弟 第一先要求，就像你跟你的兄弟似的 你兄弟说哎呀 你跟你兄弟出 这几个朋友哥们住在喝酒呢。

然后你跟那个兄弟打电话 来吧 我这跟几个哥们喝酒呢 你兄弟说跟谁呀 他几个我不太认识啊 你们要不要不你们先喝吧 没事过来吧 没事 大家都是朋友 来吧来吧 别人不好意思 来吧来吧 对要求。

对吧 你要求他也就来了，就像之前的时候 给大家讲过一个公开讲过一个公开课很早的时候，我跟一个妹子去酒吧 在酒吧玩 然后呢 玩了一会儿啊 过来又一个女的过来打找我。

我本来就是糖色一下 我不想去 因为这边已经有约了 然后呢，结果过了十分钟 他直接怼到酒吧 找到我这个人了 同时发现我跟这个妹子在他妈玩呢，然后他又很生气 他就拉着我非要去别的地方玩。

然后把把这个妹子给扔这儿 我就跟这个妹子说那个我出去有点事 我一会回来，然后呢 然后呢 后来嘛 那个妹子 这里边坐着这个妹子给我打电话，跟我说你还回不回来了 你这你把我自己一个人扔在这儿啥意思。

我当时确实我当时都很两难啊 不知道怎么办，最后想算了吧 干脆他妈的俩人全凑一块吧 我跟这个妹子说没那要不你先过来吧。

我说你 你过来吧 你别在那玩 来吧 来咱这来这玩 你说我他什么你这边有个女生你再让我也过去，没事 同样的 我还是要求，要求 我没事来吧 过来吧 没事 就是玩喝酒 就是玩呢 什么也不要想 只是玩。

先约出来再说 知道吗，很多兄弟就不好意思约 你说拒绝了不去不来 就不敢去要求了，先要求 同样的 那到最后不是就是出现了他妈KTV的操作1V2的操作吗，听过那个案例的兄弟们应该都知道，啊要求。

还有 还有种情况，第三啊 我已经要求了，女生还是没有答应 还是没出来 还是没有出来 怎么办，那还能怎么办呢 我都已经要求过了 女生还没有出来 那算了吧。

那我们这也就大度一点 算了吧 不出来就不出来了 那这时候我们可以 我们有必要去说一些什么，我通常会说的一些什么 好吧 约你半天都约不出来 那下次你可要约我哦。

哦 哎 明白吗 约你几次都约不出来 那下次你可要约我哦，这样类似的话会给女生怎么一种怎么感觉呢，哇 确实啊 好像是我真不给这个男生面子 这个男生确实都约我好几次了 我我都没出去 也太不给面子了。

同样的 我们要求的时候我也可以这么说 哎呀 你看你啊 你看你这个人 我都约你好几次了 你都不出来，都是朋友没事你出来吧，没事你过来玩吧 大家一块玩嘛 喝酒吗蹦迪吗 对吧，哎呀 我们得弄会会去说 好吧。

好吧 同样的微信也可以 我都约你好几次了 你都不出来 那下次你可要约我哦，那么再下一次我再去约这个女生的时候 女生他绝B会不好意思。

他再不出来他都觉得我他我太不我我太对不起了太不是了 为什么妈这个男人都约我好几次了 我都没出去，很多男生就是他这里他不会表达 不会说他就一直很很怎么着呢 很卑微。

卑微啊 能卑微到什么程度呢 约女生约不出来去给女生发哭脸难过的表情，有没有兄弟干过这事，委屈巴巴 嗯 委屈难过 伤心约你好几次都约不出来 你怎么那么忙啊，我看到这样的男生我都恨不得巴掌过去他。

我讨论你 你约人家出来 你用得着求人家吗，感情本来都是相互来的事求不来的 人家不出来就是不出来 你没必要去求 你大大方方的去约他就没有问题，女生不出来拉倒 下一次再约就是了 不要卑微 记好了吗。

谁在这样约会的时候给我犯这样的错误 我跟你说可别让熊岛我点你名去骂你，不要卑微，好 这是方哥 正事谅解然后要求 要求了还不出来 那就是哎行吧 下一次约你几次你都不出来 那下次你可要约我哦，改天再约。

也会给女生怎么感觉啊 我这个男生确实大度，大度 还有王磊兄弟还有遇到一些什么情况呢，可能大家会经常关心到一个问题，我本来他妈的我约了你 结果你却带了别人。

带别人 女生带别人 有没有遇到过熊岛遇到过遇到过，想听熊岛是怎么干的吗，我是直接走人 转头拉黑删除滚 滚蛋，当然兄弟们可不要学我 也分情况啊 女生带别人这个带别人，给别人分的不同 带男生带女生。

熊岛给大家讲的特别细 带男生 带了一个男生，可别说没有这种情况啊 有 有这样情况，妈的 我约了这个女生之后 女生他妈去带了另外一个男的过来，会给你有什么感觉 他妈的贼不尊重我 不尊重 不尊重你。

那这时候怎么办呢 怎么办呢 走人，对 走 当然也有可能是别的情况啊，这个男生他不是别人 是这个男生的哥 是这个男生的兄弟，当然有一些会提前跟你说 这个人是谁，我遇到过这种情况 这个女生带她哥了。

本来她哥是 本来是我已经跟这个女生提前两天约好了，结果那天晚上她哥喊她去吃饭呢，我操 这跟我尴尬的不行 我直接跟她哥做一块，然后她哥请我俩吃饭，一般情况下 像一些带一些男生什么的。

如果是说这个女生她压根都提前没有告诉你，我带的人是谁 就直接吐的甩到你面前，那照时候你直接走人就行了 没必要，那就说明这个女生就是干嘛的 蹭吃蹭喝的，蹭吃蹭喝的 直接闪 蹭吃蹭喝的闪人就行。

还有一种情况就是提前告诉你这个人是谁，或者说这个人就是我朋友提前跟你说了，正好那个朋友一块见着了 然后本来那个咱不是已经提前约好了吗，结果朋友他特别好的哥们 特别好的朋友，就是我发小 玩意大的。

然后他正好今天到这边过来找到我了，他今天正好过来找我，我怎么能把他甩到一边 所以说就跟你说一下，那有时候既然女生说了 其实也没有什么，那也就没太大关系 没太大关系。

那这时候就多一双筷子吧 就无非就是 那就坐下吧，那么像第二种情况 女生可能带了这个人，他不是别人 可能是他哥 可能是他兄弟 可能是他同学，那我们该怎么办呢 约会约会的场景约会这个场景该怎么办呢，嗯。

女生带了一个比拟 就是你跟这个女生可能是爱没关系，但是呢 这个女生跟这个男生之间可能是亲朋友，亲朋友 他们更熟 那这时候你往这一坐 可能你就是一个外人，你没有一些太多的话去说。

那这个时候我们就做一个什么被动者 被动者就行，不要想着做这个被动者没有关系 做聆听者没有关系啊，你做一个被动者聆听者 你信不信约会之后只会让这个女生觉得不好意思。

女生会觉得很不好意思 因为什么 出来跟你约会的 结果他跑其他他哥他跟他兄弟过来了，那这时候我们做一个被动者聆听者 他会说他不是没有好处的 有好处，好处是什么呀 会给这个男 是你尊重了当场这个男士。

你尊重了当场这个男生，因为这个男生跟这个女生关系更熟 你没有 你们你跟这个女生关系没有他熟，你这里你作为一个外来者 你往这一坐 虽然你们关系暧昧 但是你什么话你从不主动说话。

这个男生就会觉得他在这个局面上他是老大 他就倍有面子，对对对对对，然后你呢，把这个男的捧上天，我操我跟你说 比如说如果是这个男的看着你年长 歌长歌短的听叫了，比如说喝酒呢 哥给你喝一个吧 哥。

你信不信 回头这个男的绝对会跟他妹妹讲我靠这个这个小伙不错，会来事 因为什么 在这次喝酒上你当 虽然你是一个外人 但是你给足了他面子，给足了他面子，如果你全程往那一处他妈尬的不行 人家问你你答啥。

然后人家不说话 你就啥也不说 那也不行，适当的时候 我们要去跟这个男生说 跟这个当场的男士说说话，同样的 这个东西他跟我们去搭讪的时候搭讪多人局也是一样的，给足这个男生面子。

神奇吧 这些操作 这些兄弟都经历过 都经历过 不是好几次，那次我是去杭州 我还写过一篇文章，我去杭州 我就见那个女生约好了，结果当天晚上就是他姐夫 跟他姐闹矛盾了，然后过来问他呢 过来问他他姐的情况呢。

然后正好我们俩在一块 那就坐一块吃饭嘛，那肯定我作为一个外来人 他俩是亲戚 亲朋好友，他俩关系肯定这样 那我就他们的事情 他俩他们的事情 我就做一个聆听者就行。

当然他们也不会冷落我 我肯定毕竟过来我是客嘛 我是客，那这对了 这个时候你是客人的身份 你是客人 那你就那个 是吧，是吧 来喝一个吧 来哥喝一个吧，做下自我介绍 礼貌一点 回头当天晚上。

当天晚上这这这大哥喝的有点喝的有点不给这大哥喝嗨了，然后说 这兄弟不错啊 可以可以，明白了吗 就不管是吃饭 这个东西他跟喝酒 吃饭，还有那个关系他都是一样 人际关系 人际关系就这么一回事。

约会的时候跟女生在一块约会也这一回事 同样的，你跟你的兄弟啊 你跟你的兄弟 然后本来你跟兄弟约好出来吃饭的，结果呢 你兄弟 另外一个人找了你兄弟 这个这个人呢 比你们俩都牛逼。

你 你俩想要去巴结他 这个人呢 对你俩有意 怎么样让这个这个男的，毕竟你们是头一次见识 怎么样这个男的觉得你这个人不错 对吧，什么话该说 啥时候该说 啥时候不该说，然后适当的时候 给足这个人面子。

明白明白 完了兄弟 学到扣一啊 学到扣一，嗯 学到扣一，这个不光是在那个 呃 跟女生约会的时候试用 同样的 在那个人际关系上，啊 你跟你的领导 他都是一样的。

人家会觉得我靠 小胡 小王我靠这个人不错 会来事，领导人对你刮目相看 觉得你这个人可以可以 不错，这叫会来事，当然 如果这个这个男生呢 是这个女生的弟弟 那如果是他弟弟比你小 那怎么办，如果是弟弟。

照顾好他，照顾好他，明白吗 如果是弟弟 那你就是大哥 你就得照顾好他，会让女生觉得怎么 会让你旁边的女士觉得怎么样，哎呀 这个人真不错啊，对我弟弟特别好 那肯定对我也很好。

哎 如果是哥 如果是大 对对对对对对对 很nice 哎 如果这个是他同学，如果是同龄人，那就哥们相称，明白吗 分人的啊 王磊 分人 如果是哥们 这个男生跟你差不多 那就把他当哥们处。

把他当哥们处 同样的话 这个男生也会觉得 哇 这个这个小婷这个，那个你在找这个男生不错啊 可以可以 可以，挺会来事 这大哥不错 把他当哥们 当兄弟 当哥们称，明白吗 如果是弟弟 照顾好他，照顾好他。

当然如果是 比你小哥一两岁这种的 这种的 是吧，就是让他玩嗨，这是带男生啊 带男生 明白了吧，都知道怎么操作了吧 这些突发状况 好 带女生，哎 带女生了 这个重头戏来了呀。

重头戏来了呀 带女生 约会的时候 同样的也是分这几种情况 这个女生，他 本来你是约了这个女生 结果他带了别人 没告诉你，他没有提前告诉你 你本来约了他自己一个人 结果突然到场 两三个。

而且没有提前告诉你 当场你见到之后才这样 那怎么办呢，闪 那还是蹭吃蹭喝的啊，没告诉你 那就闪人，好 我弄一下，哎 告诉你了，女生提前告诉你了 哎 我可能带个闺蜜。

我带个闺蜜 我们要思考啊 女生带闺蜜她是哪种情况，一般女生她提前告诉你了 说明什么呀 女生她首先，要么是她跟闺蜜 她闺蜜确实过来烦她 约好了 闺蜜也想跟她出去玩。

那这时候吧 我又要出去跟别的男生约会 那要不就带上你吧 我跟这个男生说一下 要不咱要一块吧，她又带个她朋友 她会告诉你 那这时候同样的 我们怎么办呢，还是第一先要求，第一先要求。

话我们都能讲 哎呀 那个不太好吧 你闺蜜我又不认识，那这时候你这么一说 女生会不会确实也是 毕竟咱俩约好的 我带个朋友是吧，哎 先要求 但是如果可能可能女生会继续说那个。

是那个我们俩一直在一块的 一直在一块的 然后今天她要过来了 然后给个爱没意思，那个你要不喜欢的话 那我就不带了 那这时候你有时候女生既然都这么说了。

那我们男生有时候也不能太不识趣 那就好吧 那就来就来呗，一般有时候啊 我们要求很女生有时候她就不带了 你说女生有自己去了 就不带了。

一般也会都提前提前跟你讲 第一还是先要求不太好吧 我不太 毕竟咱们两个约会闺蜜我也不认识，但是你要是真的要那个 呃 想不逮劲的话 怕我是坏人的话 没事你带吧 没事没关系。

哎 我们说话一定要圆滑 啊 说话一定要圆滑 不要你不要就是，我给你们说的这个意思 你们可不要很刻板的去表达出来啊 会给女生觉得我靠我们这个男生 抠锁。

注意我说讲话的方式 不太好吧 那个毕竟那个你闺蜜我也不认识咱俩约会呢 第一次见面，哎 您说啊好吧 然后你就说哎 是吧 但是吧 那个如果，如果女生如果说那又不带了 那我们就不要说了 如果说女生只要带。

只要带 呃 只要带的话 那就好吧 那个没事没事 大家都是朋友嘛 对吧 今天今天那你快过来吧 没关系没关系 过来吧，哎 客套 会讲会客套啊 一定会客套 会讲客套话。

会说话的人 他不管是在跟女生面前 或者是跟男生面前 他都会讲客套话，啊 兄弟们把这个客套给我打到公屏上 客套一定要会客套，情商高啊 高情商的体现方式客套。

人家会觉得跟你这个人交流很舒适 不费劲 不费劲 那这时候女生来 闺蜜来了怎么办呢，闺蜜已经来了 如果你想象女生带了一个闺蜜过来，带了一个闺蜜 闺蜜过来。

带了一个闺蜜 闺蜜过来 也有可能是那个女生她毕竟头一次约会，她想跟你见一面 但是呢，毕竟人家女孩子嘛 万一出来虽然跟你聊得很好 但是万一出来发生一些事情呢 带个人嘛也安全一点。

安全一点 出于什么 保护自己 是吧 兄弟们 出于保护自己的情况下 带个闺蜜，万一这 万一出现一些突发状况 这个男生会对我动粗 那有这个闺蜜在我面前 我也安全一点 我有底气 没事不怕。

还有可能我约会出去太晚 晚上我得回家 我自己回家我害怕 带个闺蜜嘛 我们两个人做个伴，保护自己，是吧 是不是保护自己。

有这种情况 那么我们知道了 女生是有时候出于保护自己 那这时候约会的时候我们该怎么操作呢，假如说呀 我约会的时候 女生带了两个人坐我对面 我全程跟这个我的目标女生讲话。

而从来没有跟女生的闺蜜讲话 我们都知道啊 女人啊 天生他妈都嫉妒心理 想象一下，两个女生坐在你面前 你只跟其中一个人讲话 另外一个人压根都不跟他讲话，另外一个人会怎么想。

这个男生虽然他俩是暧昧对象 虽然他俩是一对，什么专一啊 狗屁 狗屁不是，狗屁不是，女生都他妈会有嫉妒心理，然后面前做了两个女生 你只给其中你的目标女生讲话 另一个男生他妈坐那另外一个女生坐那坐很无聊。

他当电灯泡呢，他心里很不爽，女人都会嫉妒，这个男生 虽然他明明知道你们俩是一对 但是他心里就是不爽，即便他俩是很好的闺蜜 由嫉妒产什么 报复 他报复的是谁 报复的是你，你回全城没跟他说一句话。

回去 约完会之后 这个女生在你的目标女生面前 咔咔嚼你 举举手根，说这个男生不打地 不打地 不行 我觉得这个人不行 你他妈是不是就凉了，你是不是就凉了 兄弟。

他会觉得你专一吗 他不会 因为你跟他跟你什么什么关系都不是都不认识，你认识的只是你的目标女生，明白吗 你只跟你的目标女生讲话 你会让这个另外一个女生觉得不舒适 他他妈坐电灯泡 他很没有意思。

没意思就产生嫉妒 嫉妒产什么报复，没意思就产生嫉妒 嫉妒产什么报复，甚至说你跟这个女生今天晚上蹦迪蹦的特别嗨，然后呢 就这个女生也对你这个人感觉很不错 但是就因为他的闺蜜。

他说走吧 咱回去吧 他闺蜜非得要带他回家 你是不是歇菜了，有兄弟遇到这样的情况 可不止一个两个 我跟你说，出去玩呢 跟这个女生我都准备要带走了 结果他妈这闺蜜过来绊我一脚，你是不是歇菜了。

那么怎么办呢 女生既然带了 搞定他闺蜜，必须要搞定他的闺蜜 怎么搞定，你同样的 你得尊重这个闺蜜 尊重他，当然呢 这是这个女生的朋友，不要全程不跟那个闺蜜讲话 你肯定得是跟他闺蜜聊聊。

哎呀 你问平时关系怎么样 哎呀你闺蜜也挺好看的呀，哎 夸一下 哎 你闺蜜也挺有意思的呀 挺逗的呀 怎么样 在女生面前夸赞一下，他闺蜜听了之后 哇靠 这个男生也在夸我 这个男生真会说话。

你在夸赞这个闺蜜的时候 跟他闺蜜讲话的时候 同样的也是在他对他闺蜜的一种魅力的认可，那这时候 这他闺蜜心里舒服了，他回头约会 约会 约会完事了 然后他跟他闺蜜 那个一说 这个男生哎 可以 还蛮不错的。

哎 是不是还能帮你做 还能帮你促成姻缘 换前者，他闺蜜在你的目标女生耳边嚼舌根，你觉得哪个好 对吧 比如买东西呢，买东西呢 买个奶茶 对吧 问一下女生喜欢喝什么 问一下他闺蜜 你喜欢喝什么口味。

你要尊重当场这个人 尊重当场这个闺蜜 不要冷落他 不要冷落他，那么这当场这个闺蜜 他觉得自己不受冷落之后 他也知道自己在这是做电灯泡 那么有些人他也会失去的 他会离开，给你们两个人留足时间。

明白吗 女生 他也会失去 离开 王磊兄弟可他妈不是专一啊 失去，给你们两个人创造机会，王磊兄弟明白的话 给我扣个1啊 这些就是遇到闺蜜的时候的一些操作啊 先搞定他的闺蜜。

不要只顾着跟你的目标女生讲话 同样的 在酒吧也是，假如说在酒吧呢 面前来了两个女生 一个是你的目标 另外一个女生她是单着的 那么这个时候你是不是可以叫上你的兄弟 来兄弟过来，这是个妹子。

在ktv唱歌的面前两个女生叫上你的兄弟 兄弟帮我打个配合，同样的话 你想象一下 妹子跟你们在一块玩的 这俩人他妈一对 我他妈自己孤家寡人一个 我很不开心 而这时候这个男生。

又叫了一个另外一个男生 他内心会觉得这个男生蛮不错的 因为他此时此刻这个场景他心里很难过，因为什么 他的闺蜜是有男人的 我他妈没有 我在当电灯帽我很没有意思 这个时候。

你找个人啪 给他闺蜜支开 那么是不是你们两两相配 两两就两对了，当然有一节课 我会专门给你们讲撩击法则，2v2 电型的就是多就是典型的2v2操作，就是说我约出来两个女生 我约出来两妹子。

我兄弟我们俩一人俩 该怎么打配合 最后这次我会专门给你们出一节课，你们绝必能遇到这样的情况 绝必能遇到，约这个女生 女生带了一个别人 正好这个别人也是单身。

明白吗 甚至同样的 你们俩 你们兄弟俩跟这个女生都认识，你跟这个兄弟俩都认 跟这个一个妹子都认识 甚至可以让女生把他的闺蜜叫来介绍给你的兄弟，你是不是想知道这些操作啊 兄弟们，简单话 继续后边往后听啊。

好 这个说完了 女生带别人 分别又带男生带女生讲完了啊，好 继续往下说 还有一些突发状况，说到一个简单一点的吧 这个实际上应该放到第一个呢 迟到，迟到，你迟到。

妹子迟到 看啊 有这样的情况啊 你迟到 可能我们有时候并不是那个，迟到的话 女生倒到了 我们他妈迟到了，会给女生一种 我操 这个男生第一次见面都他妈没有 这么没有时间观念 肯定是这个男生他妈就不在意我。

也会给女生对你第一印象造成一个大打折扣 是吧，那这时候我们怎么去巧妙的化解这个迟到呢，有时候呢 我们已经知道自己快要迟到了，都可以解释的嘛，我路上遇见一些事，堵车，堵车。

这个可不是我们自己能左右的 这个交通啊 我们左右不了 下午六七点那会堵车很正常 特别是在大城市 甚至下午两三点也会堵车，你觉得自己快迟到了。

赶紧说一声 给女生发个消息打电话 我这会堵车我可能得晚一会才到，妹子已经知道了 那么没关系，迟到那就没事 还有一种，你们确实很近 女生知道你那个 还有一种情况呢 我们提前可以怎么着呢。

既然迟到了 我们可以提前去买点东西，买东西 比如说水，哎呀 过去之后你说哎呀 我本来都过来了 然后我一想啊 这个 比如说看电影呢 比如说看电影呢。

看电影呢 哎呀 看电影呢 我那个我本来都到了 然后呢 我就呃 结果又突然想那个超市的水太贵了 然后我又出去 我就买了两瓶水去，啊 女生一想 原来这个男生去买水去了呀 那是不是女生她也就不意为然了。

不意不意为然了呀，不意不意为然了呀，当然 最好我们男生啊 一般时间观念要准一点，男生啊 最好时间观念准一点，啊 男生尽尽量最好时间观念准一点。

男生的一般没啥 一般都不会出现一些迟到太久的情况 最多也撑死了半个小时堵车嘛，十分八分 我去买了东西 我买杯水，啊 就去化解了嘛 没事 一般妹子迟到 妹子迟到就他妈确实很正常啊。

并不是说妹子没有时间观念啊 我们要想 妹子出来跟你约会，他头一次见面 他抱着一个了解你的一个态度 欲望，那么妹子他过来之前他肯定他要化妆的吧。

我们也知道女生的妈收拾一下化妆是有时候一个八小时一两个小时很正常，啊 女生一般迟到正常吧 正常迟到个半个小时正常，我们也同样的见了面 虽然我知道这个妹子迟到正常 但是确实会让我们心里不爽。

那么怎么办呢 这时候啊可不能要求了 不能要求了 不能要求了，不能要求 有有些兄弟会这样说 哎呀 那个你你出来你能不能能不能准时点，你别让我给他等一等半天 你下次能不能准时点。

我告诉我跟大家说我一句话 永远不要试图把自己的价值观强加要强加于别人身上，也就是说白话 永远不要试图教女生做人，那是他的价值观 他从小到大养成了20年 那是他的价值观。

你的价值观虽然跟他不同 但是没必要你来教他做人，人轻人呢 特别就是很多男生都他妈这样啊，然后啊 你跟女生什么关系 要求人家这要求人家那，你像一个什么样 你女生会觉得你怎么样啊。

你给他套上了一个枷锁 给他套上了一个球龙 他很不诛示，哪里有压迫 哪里就有挣脱 他想挣开掉 他想挣脱束缚 他很不爽，有些兄弟啊 跟这个女生他们明明就是他妈情人关系，他却在要求这个女生去做恋人之间的事。

你能不能少跟那些男生怎么怎么样，那是他的事 我遇到我这样一个学员啊 就是他跟这个妹子呢就是情人，他自己还心存侥幸 我跟这个妹子他妈是爱情，他就要求人家这个 要求他的情人这个。

我说 兄弟 你他妈跟他们 你跟这个妹子 你们两个人只是交易 只是情人关系而已，你这不叫爱 这是交易，是交易你就更不能拿自己的价值观去束缚别人 去强押别人 教女生做人的事。

还有 他奢望守望的这个是爱情 但是其实在大多数人眼里 他妈就是交易 情人，永远不要试图去，让女生跟你的价值观一样 兄弟们记住永远不要试图教女生做人，迟到了，很多兄弟就心里不爽。

当然第一次见面的时候 我们有时候该说他是可以说的 可以说 我们可以这么去说，哎呀 我知道他确实时间观念不准 这个女生他就是时间观念不准 就是迟到。

我说 那个 那个 哎呀 你看你每次这种约会让我等这么久 那你可要多喝几杯 那你可要多吃点东西 那一会你可要喂我，我不管 一会那你要可要主动牵我手，我不管谁让你迟到了 那一会你再搂着我 一会你再往我胳膊。

你再吃一会 我再相信我打你屁股，哎 去语言上进挪，语言进挪 兄弟 王伟兄弟把这个语言进挪我打在公屏上 语言进挪，千万不能要求 不能把自己的价值观，强交易别人，你说啊，你说啊。

这个东西 我跟你们说这个约会不能把自己价值观强交易别人 同样的适用你 你跟女生的长期关系，我曾经接到过一个这样一个私教学员，他说我女朋友老是没有时间观念 每次跟我出来约会就是迟到。

他就没有时间观念 我每次都说 因为这个说了很多次 我跟她闹了很多矛盾，但是她还是迟到，我说 她比我还要迟到 因为我很不爽，我说 那么 我知道这个妹子她迟到。

我说 那么你们在一块的时候 妹子对你怎么样 那对我挺好的，你们在一块有经常睡觉吗 发生关系吗 经常我们就是男女朋友啊 他们对我挺好的 就是我们跟我见面的时候老是迟到。

我说你喜欢她吗 喜欢呀 我说你觉得她喜欢你吗 喜欢我呀，我说你们相互喜欢 这迟到就是女生她自己的事 你是很有时间观念 但是女生她就是一个没有时间观念的人。

你生什么气啊 我说 你觉得这个女生迟到是因为她不爱你吗，你是不是觉得这个女生迟到了是因为不爱你，他说我确实有这种想法 但是呢 她跟我在一块的时候啊。

她表现的那些确实真的挺挺爱我的 我们在一块特别开心 她老是给我买这个买那个 我说那不就得了，我说 那你心里还难受吗 我说你们在一块的时候开心开心 我说那你还难受啥呀。

哦 她一想最后发然醒悟过来了 人家就是那样一个人 她就是没有时间观念，很多人 特别是直男兄弟就爱做这样的事 教女生做人 会跟女生讲。

你能不能这样 你能不能那样 你能不能少这样 你能不能像别的女人这样那样，她爸妈她这是她已经二十多年她自己养成了这个习惯 你改不掉她，那我们只能怎么办呢 长期关系当中 去适应啊 自己去适应，自己去适应。

你知道了他是这样一个人 那么你还会为这个东西去苦恼吗，你知道了这个妹子她就是一个迟到的人 没有时间观念的人 但是她确实很爱你 你也很爱她。

你们爱不就够了吗 你还会去因为这个东西去苦恼吗 王磊兄弟你说会不会，我想如果是你 你也不会了，千万在长期关系的过程当中 我想领导也绝对给大家提到了 不要把自己的价值观强调于别人，这不是包容 这是理解。

这不是包容啊 这是理解 包容是海纳百川的意思 理解是同理心 我明白他就是这样一个人 而不是包容 包容的意思是。

我是因为我喜欢他 我愿意容啊包我愿意 对吧 不去理会他那些小毛病 但是你还是对这些毛病是不满的 这是包容理解是释怀，明白 一定要区分开包容和理解的意思啊。

感情当中 特别感情当中不需要包容 特别是长期关系当中只需要的是什么理解，需要的是理解，需要的是什么理解 需要的是理解，OK，让把妹子吃闹 但是就是约会的时候啊 我们可以去语言挑逗语言进挪呀。

你看你这么别说喝酒呢 刚才给大家提到过啊，你看我好等这么久 那一会你可要多喝两杯哦 那一会你可要多罚两杯哦 你可要多喝两杯哦 我不管一会约会的时候。

那个这次迟到了时候 我不管下次约会你再请我 提前跟女生植入这个下次约会 提前植入，还有那个你看你还我等这么久 那那个我不过那一会你可要亲我一下 相信我打你屁股，相信我打你屁股 这些话我们都可以去说。

对吧，理解了吧兄弟们，好 这是针对于迟到这一块，还有一种情况 我约会的时候遇到了什么 妹子让我跟他买东西，买东西，有这样的啊 卧槽 你跟妹子在聊天呢。

妈觉得男女谈男女朋友 妹子第一次见面就让你给他买东西 买不买，不买，这个没有 这个啊，不买，不买，这个都会让我们很不爽 一般正常一点的女生她都会不会要求这个男生跟他买东西。

但是男生很多男生都有这个眼力劲 觉得确实吃完饭了 对吧 走吧咱就喝杯奶茶，哎 是不是，喝杯奶茶，但是很一些女生说你给我 我想喝奶茶。

当然有些 比如说这个奶茶什么的 这倒无所谓啊 就买一些贵重的东西 什么口红包包衣服啥的 那他妈的，我跟你又不是男女朋友 我买啥买，这边男女朋友的话 你先女生主动开口让管我要东西。

那说明什么 这个女生他就，这个女生他就不是什么好女人啊 不是什么好女人啊，就pass掉，pass掉啊，兄弟们可不要做这种冤大头 不要做冤大头，不要做冤大头 但是有些妹子就会很撒娇啊，哎 我想喝奶茶。

哎 我想喝奶茶，哎 我想喝奶茶，嗯 我想去看电影，但是但是我看到这个妹子很喜欢你 牵着你的手跟你撒娇 那你那买呗 那无所谓喽 是不是，喝奶茶嘛 无所谓，还有一种情况 仙人跳，酒托饭托。

啊 这个兄弟们一定要注意啊 兄弟们要注意啊，嗯，一定要注意 好好识别一下，对吧 一上来妹子他妈要跟你他妈就啪啪啪什么的，不要相信啊 没有太少太少这样的情况了，太少太少情况了。

怎么样 防止仙人跳 很简单啊 就算是你遇到这种情况 他们妹子很他妈贼他妈饥渴想跟你开房，想跟你开房，是吧，你开，你开就好了，防止防止遇到仙人跳 一般这种就是说 我在哪哪你来找我 我在哪哪酒店。

我他妈你开个酒店 他妈妹子能他妈找人安插过来 抢你们抢你们让他不可能的，酒店他妈都安保安保系统都比较完善的 一些星期酒店都安保比较完善的 不可能，你开嘛，是不是。

也有那种约的啊 很少 当然一见面 两人一见面基本上都能分辨出来 但酒托饭托，酒托饭托的话也就很就也现在是吧 都很明显啊 我在哪哪来找我喝酒，我再等着，找我喝酒。

兄弟们一定要心机一点 遇到这样的情况去网上搜一下 搜一下他说的那个地方是不是有很多他妈的，酒托 还有就是问一下 问一下确定一下几个人怎么样在哪酒吧什么什么。

天记永远记得一个永远记得一个道理 天下没有免费的午餐，天底下没有免费的午餐永远不要抱着侥幸心里 特别是在社交软件上，不要抱侥幸心里，不要心存侥幸啊 兄弟们，嗯，嗯 这种情况下就是一般都是。

就是说一般都说还跟你没聊个几句 我操我在哪喝酒呢 要不要过来找我，吃饭托的话现在就很少了 现在饭托很少，现在一般都是酒托蹦迪 当然现在的一些酒托他也不会他不敢他不敢怎么着呢，一次忽悠你消费多高多高。

不敢 因为这个东西一告一怼一个准 直接警察都过去就给他弄了，他就是一家小酒吧过去跟你 他就是陪你聊天点一些酒 那些酒说是吧 数字大也不会超出市面上太贵一般的一些 现在的这种情况。

撑死了一两千块钱 一些小酒吧的话 也就这样，也就这样，嗯 就这样的一种酒托 还有就是那种气氛组，气氛组。

哎 你在记录上划的一个妹子 聊了几句聊得还不错 你妹子说我在那蹦迪呢 过来你去蹦迪吧 找我在那开卡 有些好就气氛组，识别好啊识别好 气氛组，这种特别多。

还有一种情况 当然还有一种就是那个就不属于到约会的约会的范畴上面了 就是一些给大家提一下吧 那个属于，呃 就是探探基本上很多啊，杀猪盘，杀猪盘呢，就是很多一些像比如说酒托饭 气氛组酒托这些都属于杀猪盘。

还有那个什么呀 有些什么零食，哎 对吧 咱们共同买一个零我这我这我在那个什么什么派来买的零食，你要不要吃啊 我想买给你多少钱发个链接29898这种小这种小托啊，零食托。

买零食让你花钱 还有一种哎呀我想跟你买个情侣情侣衣服情侣衣服衬衣情侣情侣积蓄，298，衣服，有 我说有这样的还有什么哎呀我在玩走势，我要去看看那个走势 我要看看走势怎么怎么样。

我去看看这几个我又赚了几个点股票，哎 现货啥的，我在炒最近我在炒什么什么那个挺好玩的感性那个要不正点就是通通这种杀猪盘的，这个兄弟们你可以网上百度去搜这个杀猪盘这个名字你们就知道一些怎么回事了，啊。

明白吗，哎 还有一个还有一个遇到照片的，哎呀，时间地点突发对还有一个我给大家罗列出来了，找找啊，就是照片，遇到照片的该怎么办，哎呦我遇到过我遇到过，本来跟这个妹子微信上聊看这个妹子朋友圈啥的。

看说妹子长得不错哎呀见一见，结果他妈一见面我操，全是那美颜psp出来的，大失所望，然后本来觉得这个女生啊觉得跟微信聊天挺不错的一个妹子结果一见面他妈跟抠脚大案似的，哎，那就很简单了呀。

我有时候我一就是我看到了那次我是妹子先到了哎呀我给他妹子他没有看见我然后我看见他了，然后干了些什么事呢我直接开溜开溜啊我直接开溜了，嗯，当然有些兄弟可能不太好意思，嗯。

总总之给大家一个办法就是借口离开就完事了啊借口离开就完事了，但是呢怎么说呢咱们，嗯咱们有很很多兄弟啊那个不挑食的不挑食，你们好赖都行，啊好赖都行，啊，啊，照片借口离开啊兄弟知道了吗。

好了今天就是差不多咱那个约会应急守则以及处理一些处理办法，我差不多跟大家讲完了，大家现在还有一些什么问题吗我可能没有想到的没有给大家罗列到的，啊，这节课跟大家说了很多呀，以后每节课内容都挺挺多的。

啊理解了扣1兄弟们，如果大家没有问题的话那今天的那部分就先到这了，闺蜜和他对象一块儿我操那你还约鸡毛啊约，这个女生跟他闺女这个女生带了他的闺蜜，他那个闺蜜另外一个闺蜜又带了对象是吧。

那这时候怎么办呢很简单，你这时候这个闺蜜带了对象你就不要搭理这个闺蜜跟他对象了，你就跟你的目标女生讲话就行了，你只需要跟你的目标女生讲话，因为这时候你的目标女生是场上那个电灯泡你们俩他妈是电灯泡。

那个闺蜜跟他对象在修恩爱，你俩就变成了孤家寡人，那这时候你俩在抱团知道吧你得跟这个女生讲话，同样的也是跟这个适当的跟这个兄弟跟就是这个闺蜜他对象说说话。

适当的说话当然更多的需要你要跟你的目标女生讲明白吗王伟兄弟，还有什么吗没有今天课先到这了基本上差不多。

一般六走一下咱们今天在内部课好嘞。