# 七分学堂《爱的最后一站-相亲指南》：003--如何展示自己的品味、细节以及见面的着装

在這裡，我們可以看到有很多的小蜜蜂，牠們的身體是很健康的，牠們的身體是很健康的，牠們的身體是很健康的，牠們的身體是很健康的，大家好，我是你們的順遇導師，我今天來練習一下，我今天來練習一下。

我今天來練習一下，我今天來練習一下，我今天來練習一下，今天来跟大家讲讲相亲礼仪以及你该需要注意的一些细节，以及第一次相亲我们该穿的一个个人着装问题，那么一旦你开始相亲了。

那么从你们见面开始你的一举一动都在妹子的眼里，并且会被不断的打分比较，女人们有着自己一套的筛选系统，你哪些地方做得不好，哪些地方有一点点的失误不到位的，比如说你讲错了话，想要去夸赞她，她却反而误解。

以为你在侮辱她，不适当的行为等等，那这些都有可能让你在她那里变成不及格，首先我们要做到懂礼貌，见到妹子后友善的打招呼，同时看着她附上一个你招牌的微笑，这个微笑我们需要在家。

没事的时候对着镜子我们要自己去练习，练习到一个你认为最舒适的一个微笑状态，你还可以伸手去跟她握手，一般妹子如果对你不反感的话是不会拒绝的，整个聊天的过程要保持着轻松友好的范围。

能加入幽默的元素进去你会被加分不少，重点是不要让妹子感觉到有压力，或者是你有非常大的需求感，这个需求感来源于你对于婚姻的急迫，或者是需要女朋友的急迫感，这样都会让妹子每一个月的雷达所捕捉的。

那你就会前功尽弃了，如果你能把妹子的情绪燃烧起来，跟妹子有更多的互动更多的分享，当女生被你逗得乐呵呵的笑个不停的时候，她还是很大的程度上已经被你吸引到了，那么你的春天也就来了，约会不要迟到早退。

聊天的过程中也要适当的倾听，相亲的目的在于让当事人互相了解对方，如果整个相亲的过程，只有你在手舞足蹈，口没蓬飞的说个不停，不让对方也有表达自己的想法和机会，那你如何去了解对方呢，对不对。

那何况如果表现得太过了呢，对方甚至可能认为你是一个爱表现的自恋狂，当然我相信对于很多新手来说，这种可能性不太大，更可能的是无话可说，制造冷场的局面，或者只有女方自己在说个不停，而你呢，一声不抠。

只会满脸傻笑的天碎女孩在这里说没话找话，或者呢，是闷头吃饭，好吧，我知道你自己也是不想丢人现眼的，但你确实是没有话可说，那么你就去跟在场的介绍人，或者是去跟陪客说话，哪怕是让他们来主导这个话题。

自己不失时机的随身附和都可以，这时呀，就会体现出第三者在相亲中的一个重要性，不过记住一点，你大可什么都爱，你大可说爱什么说什么，但是不要满嘴张话，也不要说起一些引起女性反感的话题，比如说什么黄段子呀。

比如说比较恶心的这些事物之类的，也不要让自己显得很愤世嫉俗，总是抱怨这个抱怨那个，否则呀女生会觉得你做人做事很失败，或者呢，是心胸狭隘，尤其重要的一点啊，就是无论你对对方是否感兴趣。

都要表现出很重视他讲话，无论是和谁说话，这都是对别人的一种基本的尊重，千万不要一边听对方说话，一边观察路边的美女，或者心不在焉的频繁看表啊，不断的频繁接打电话呀，这些都非常显得缺乏诚意。

反而会引起对方的反感，那如果在和女方沟通的时候呢，我们确实接到要接一个特别重要的电话，那在这个时候呢，我们首先要听女生把他所讲的话讲完，或者是我们先把自己的话讲完，然后告诉女生不好意思我先接个电话。

然后呢等接完电话之后呢，我们再来要求女生聊刚才的话题，或者是第二次去接打话题，再接话题，但是千万不要边打电话边和女生聊天，这样对女生是非常不礼貌的，或者是边拿手机发消息边听女生说话。

这些呀都会显得缺乏诚意，引起对方的反感，那还有一些基本的礼仪，落座的时候呢，男生一定要让女生先做，甚至在适当的时候呢来说一声谢谢，吃饭的时候呀不要发出很大的声音，在坐在位子上的时候呢。

不要总是不停的跺着双腿就是抖腿，对不对翘着二郎腿抖腿，不要大声喧哗，如果你抽烟，那么抽烟的时候呢先征求对方的意见，女生的饮料快喝完了呢，要试问他要不要再加一点什么。

那如果你第一面就已经认定这个人不是你要找的，那么就在三四十分钟之内结束相亲吧，回去呢制电影的介绍人说，人挺好的，不过没什么感觉对不起谢谢你，最简单的拒绝方式上集课我也有讲。

那最后呢我们来总结一下女生在乎的细节，那在此呢也希望大家注意一下，这些呢并不只有女人在相亲的时候会注意，而在生活中是所有的女人都会注意的一些细节，第一呢就是外表干净得体，初次见面呀。

干净利索明了的外在形象呀一定是有必要的，头发呢不要过于理乱，也不要用很多的发胶，脸上不要油光满面的，出门一定要剃鬚，剃胡须，指甲呢也必须干净，穿衣风格呢要统一不要不伦不类的，那第二呢，一太优雅不粗俗。

吃饭的时候啊不要去批鸭鸡嘴，这个是非常不礼貌的，喝汤呢也不要声音太大呼噜噜的，拿筷子要优雅，吃饭或者喝饮料的时候呢可以很果断，但是呢不要太虎狼，只需要动作轻一点点，一些小动作比如说什么抠鼻屎，挖指甲。

掏耳朵或者是张开大嘴，剃牙，敲二郎腿，抖腿，这些都是非常严重的扣分行为，那么第三点呢，就是真诚坦诚不炫耀，要率真的去表达自己，展露出自己的本性，不藏着掖着，简单一点，不吹牛逼不装孙子，眼神坚定有礼貌。

谦虚不炫耀，不炫耀自己的饰品，不炫耀自己的身份，不炫耀自己的工作，以及不炫耀自己的厨房，那第四点，话题有趣，言谈大方，适当幽默，男人的幽默感呀还是挺重要的，但是要注意，出丝见面，女生要很多型。

信息你不了解，不要乱玩幽默，更不能去玩一些混断子，整个语言状态呀可以幽默，但是不能太过于轻浮表现，聊天呢，尽量要先谈安全的话题，比如说今天天气呀，财经呀，再转移到你想知道的话题信息，我们可以简谈。

但不要太过于自负，不要试图用你所学的去压制女生，你要相信你会的那点东西呀，其实是非常微不足道的，你谈论的事情呢，要起码有一个建立在平等的基础之上，那么第五点，举止展示绅士风度，比如过马路的时候呢。

让女生靠离走，吃饭的时候呢，先把菜单递给女生，约会的地点呀，可以让对方选择，除非他在询问你之后还没有选择，那这个时候呢，我们可以来做决定，见面后，不管你有没有车，都应该送对方回家，除非他强烈不同意等等。

那这里就不需要去举太多的绿子了，如果你是一个接受过良好教育的男青年呢，自然就会注意到这些细节，我只是提醒了一下而已，第六点，带人接物呢，要有一些礼貌，点餐之后啊，要跟服务员说一声谢谢，男生对普通服务员。

保值员这些态度呀，是非常重要的，这决定了一个男人的资深素质，如果这方面你表现的很粗俗，或者是很随意，那么你的形象呢，是非常扣分的，即使你在女生面前表现的再好，他也会觉得你是在伪装自己，那第七点。

如果你有车要送女孩子回家，那么开车礼仪呢，是尤其重要的，那开车的时候呢，不要去骂人，别不停的按喇叭，别急秒钟不等就超车，稳一点不是坏事，别不停的抱怨路况，如果你不停的抱怨呢，会让女生很没有安全感。

而你的形象呢也会大打折扣，第八点，适当的懂得表现自己的优点，适当表现出自己家庭和睦，母亲父母慈祥，事业有计划，而且有成上升的趋势，自己呢很认真地想找个媳妇，这样呀很加分，注意好度就行了，不能完全不表现。

但是也不能表现的过度变成炫耀，第九，初次见面啊小气是大忌，约会有成本请量力而行，不要打肘脸充胖子，买单的时候呢，如果觉得贵了，流露出不舍的神情，会让女生觉得你很小气，这样其实也是会扣分的。

所以出发之前呀请做好充分的准备，第十，语言和行为注意把握尺度，可以问一些个人情况，但不要直白的像审犯人一样，很多信息你完全可以通过介绍人去了解一下，初次见面不要去过于亲热，你只是想去了解女生的信息。

千万别表现的你像一个没有女人要的屌丝，别着急去女孩家里面，尤其是在你得知女生独居的情况，如果这样子做，那么会让人非常反感，好了说了这么多呢，还是希望你能够注意一下细节，因为女人啊，她真的是非常敏感的。

很注意细节的，为什么要说女人天生比男人的情商高呢，就是因为女生她是非常注意细节，她通过细节可以感觉到这个人她是否开心，哪怕一个很微小的细节，可能你平时在跟一群大老爷们待一起的时候呢，觉得没有什么。

可是习惯成自然，一旦培养成了不好的习惯，在跟女生的相亲中啊，很容易表现出是很致命的因素，所以呢，平时要更注重的是更多的细节，养成一个良好的行为习惯是一定不会错的，那么除了良好习惯以外呢。

我们就要讲讲相亲初次见面时候的着装选择，因为女生严控啊，她控的并不是你这张脸，也控的并不是说你长得帅不帅长得像哪个明星，她控的是你的整体形象，女生说我严控我严控，她控的并不是真的并不是你这张脸。

而只是形象而已，好吧，那相亲啊是一门学问，也可以说恋爱呢，相亲基本上属于恋爱的一个分支，它的内涵绝对不仅仅是一对素不相识的男女傻傻的坐着，没话找话的聊天这么简单，俗话说好的开始是成功的一半。

周密的事前谋划呢，是相亲以及随后的恋爱得以顺利开展的决定因素，其实啊，有一项国外的科学研究表明，一个人是否喜欢另一个异性啊，在见面的前三秒，就在自己的潜意识里决定了，无数的事实啊也证明。

如果对方对你没有什么表示，你再怎么努力也是白费，这就是一见钟情，其实很多人也都有这样的感受，当你相亲的时候，你看到对方的第一面，其实啊你心里就已经知道了，愿不愿意继续和他相处了。

这也充分的说明了第一印象的重要性，那其实据我各对女生的一些观察呀，以及我自己的一些观察，有一些女生啊最不能够忍受的地方，我要提一下，比如说拉挞，衣服破裂或者褶皱，或者衣服上有脏物有泛质。

駝背鞋子脏牙齿黄，发型凌乱头皮血满天飞，鼻毛外露并脚太长，胡子没收拾过，那么这些负面的影响呢，都会严重的降低妹子对你的评价，妹子的观察力呀，是一定比你们想象中的高出几百倍，他们甚至记得你们第一次见面。

约会的时候的鞋子的颜色，你的衬衣扣子是否开了等等这些细节，而这些细节呢，很有可能就决定了你是否已经，善于而归，所以出门之前啊，记得遗容遗表，一定要好好的检查一遍，外形能够看出一个人的气质以及品味。

那么良好的服装搭配和形象，形象气质呢，是社交成功的一个基础，毕竟相亲的时候啊，有可能对对方的亲人或者朋友都在场，他们的意见呀，也就和你相亲的成功有很大的关系，人靠衣装，三分靠长相，七分靠衣装。

穿着绝对不可以忽略，你是型男呢，就要打扮成型男的样子，你是普通青年呢，那我们就普通简单风一点就好了，那如果你是一个屌丝，记住千万不能打扮成一个屌丝，听说过见光死吗，男人是世界动物。

都喜欢身材好的长得好看的前途后俏俏的，女生其实也一样的，总的一点就是你的穿着呀，要符合你自身的气质，打造属于你的外形，能把自己的气质呢，穿出来就可以了，那么初次见面的时候呢，如何穿着呢。

首先来讲讲衣服和裤子的一个搭配，在穿搭中啊，衣服和裤子呀，是覆盖了我们身体百分之九十的部位，它折射出你这个人的价值，会给女生最直观的感觉，那么第一点，选择合适的风格，衣服的风格呀，是非常重要的。

简单来说，目前会有这种商务精英风，时尚休闲风，阳光朝南风，运动等等风格，首先推荐的呢，就是商务精英风格，因为这个风格呀，穿给人一种成熟稳重的感觉，而表达的呢，也是一种较高的社会地位和价值，不要太前卫。

个性不是什么坏事，但是急不可耐的去表现个性，却是一个不成熟的男人爱干的事情，毕竟相亲都是奔着结婚去的，第一次见面，不要给人太浮躁的感觉，会让人觉得特别不靠谱，因为这是你们未来交往的关键。

那也要避免穿太正式的服装，因为像商业风啊，他这种风格的话，他除了太正式的西装以外呢，他有比较休闲性的西装，对吧，比如我们实在不知道，上哪里买衣服，海澜之家，对吧，我们大众亲民。

而且他里面也有比较休闲的一些，精英风格的一些衣服，但是呢，我们不能穿得像房地产一样，白衬衣外面套个西装，那太过于正式，因为相亲呀，他需要一个相对于轻松的氛围，穿得太正式呢，会容易给对方压力，运动风呢。

成套的呀，是最不推荐的，因为这是一种低价值的表现，完全就是什么，就是我没有可选性，我不知道我适合什么，我就一套运动服就搭上去就好了，那我们呢，可以先试一试一种风格，然后再换另一种。

当你试了多种风格之后呢，就会知道什么风格呢，最适合自己，第二点，搭配好颜色，从穿衣角度来说，女生的衣柜呀，都有很多很多的衣服，出门前呀，都是精心挑选衣服，一定是自己最喜欢的类型，那么其实换位思考一下。

如果你穿的衣服的风格，和他非常接近，那么是否真的很容易吸引到他，因为颜色搭配都是一样的，穿衣风格也一样，会觉得你们俩，诶 不错哦，这我们两个人的性格，以及说心想的爱好，都还是蛮相同的，因为颜色呀。

可以体现出性格的特点，内脸的人呢，喜欢穿冷色调，热情的人啊，他喜欢张扬的穿着，色彩学呢，是根据心灵的感受，会把颜色分为暖色，冷色调，及中性色调，说了一些颜色的知识呢，那么最终还是需要实践的。

自己要去多搭配，穿衣服前呢，先在自己的脑海中，构想一下，试试这个衣服的效果好不好，多试一下，多挑一下，每次呢不要去多买，不要试一件就买一件，如果乱买衣服呢，就会非常浪费钱，所以选购搭配的衣服呀。

一定要根据自己的体型，特点 羊肠臂短，那我们可以多试多挑，但是不要多买，比如说通过拔高腰线，来拉长腿长，我们个子稍微矮一点，将衬衣塞进裤子里来拔高腰线，改变身材比例，或者是这里呢会说一些，身材比较矮的。

或者五五开的一些兄弟，这样呢可以显得腿长，那么其次，鞋子和裤子同色，也是一个拉长腿长的方式，比如选择和裤子同色系的鞋，视觉上呢，就起到了一定拉长腿长的作用，把你的小肚子藏起来，那么对于大部分人。

身材胖的人来说，小肚子呀，它其实是一个非常棘手的问题，那穿衣服需要注意的是，不要一味的要求宽松，因为这样呀，只会想到你更胖，最好的选择是，剪裁设计呀，能够帮你掩盖缺陷的那些衣服，最糟糕的就是扎一条腰带。

反而勾勒出你胖的那条线，其实不管是穿哪些衣服呀，就是都要找到，适合自己的一个着装风格，这个应该很好理解，你的长相是什么类型的，你在什么年龄段，希望把自己塑造成一个什么样类型的。

比如阳光、青春、个性、强健、成熟、稳重等等，综合这些情况呢，来定你的穿衣风格，那么接下来呢，是讲到这个腰带和鞋子的搭配，为什么腰带要和鞋子放在一起呢，根据呀，因为根据色彩原理。

男人身上的颜色最好不要超过三种，超过三种就会显得花里胡哨的，像一个花公鸡、花孔雀，一般是两到三种颜色就可以了，在衣服和裤子占据两种颜色的情况下，那么腰带和鞋子呀，只能保持相近的颜色，同时呢。

腰带和鞋子保持接近的颜色呢，会让人感觉到层次内，比如说衣服是白的，裤子是黑的，腰带和皮鞋呢是棕黄色的，那这个时候呢，腰带和皮鞋呢，就会给人一种层次的健哥妹，首先，在选择风格上来讲。

皮鞋、休闲鞋、运动鞋等等，自己感受一下哪个更好，推荐皮鞋和潮牌的休闲鞋，因为它们更容易搭配，那皮鞋呢，在出门前一定要擦干净，鞋脏或者干净的女孩都会看在眼里，它会通过这些呢，来判断你的价值和性格。

判断你是个人是不是很烂，第二点，也就是与衣服保持总体一致性，什么事情都是需要分清祖赐的，那么举个反例子，如果一个西装格里的男人，穿了一双拖鞋或者运动鞋，这样是不是就会觉得非常不妥呢，如果风格不一致。

是不是就会破坏这些美的感觉呢，对不对，那第三点呢，也是非常重要的一点，就是腰带，挑选腰带呀，要注意腰带头的logo，腰带头如果是有logo的话呀，是一种非常不好的选择，不要说什么LA啊，Couch啊。

对吧，这些不要说什么，哎呀我这标志很贵呀怎么样的，这些都会让人觉得非常的low，一定要买简洁的，那么腰带上最好不要有什么图案，而它的材质呢，一定是要比较好的那种皮质，那讲完身上的一些服装穿着呢。

我们再讲一讲发型，发型对于一个人的外貌形象呀，影响是非常大的，不同的风格呢，直接影响到你给人的感觉，根据适合你的性格，并且你有喜欢的风格路数，再确定你的生理条件是否适合这个发型，设计好你的发型呢。

是非常重要的，但是千万别依赖于理发店的洗剪吹师傅，因为他们的这个总体的一个审美呀，还是有待于提升，以及说经常去洗剪吹，对于我们的经济稍微不好一点的兄弟呢，也是一个比较大的一个负担。

所以呢你一定要精心挑选出来一个参考对象，选择一线明星，因为一线明星呀，他们都是靠脸吃饭的，形象一般都是非常好的，选择自己喜欢的明星，把他们的发型呢存在手机里面，我们可以多存一些风格。

你觉得哪个发型好看就存下来，那么同样呢也建议大家去一些比较高档的理发店，直接找总监级别的发型师设计师，让他去帮你设计出一个便于打理的发型，自我设计发型呢，就是当你的头发很短的时候呢。

建议您两个月的时间不要再去剪头发了，让头发留长一点，然后呢手机中存四个比较满意的造型之后呢，就可以去做造型了，还是要选择当地一流的发型，设计师呢总是总至少是要在总监级别的，拿着手机里面存好的发型照片呢。

学问他哪个到底比较适合自己的脸型，适合自己，并且要让他跟你解释为什么这样选择，很多兄弟拿着去以后就问发型师，这个适合我吗，发型师说适合，然后做出来呢根本就不是那回事，所以呢我们在这个时候呀。

如果发型师问你，你问发型师是不是合你，发型师如果告诉你说适合，那么你要让他解释为什么要这样去选择这个照片，他能遮住我哪里的不好，以及能表现出就是能透露出能衬托出我脸上的哪个部位非常好，剪完头发之后呢。

自己把自己对着镜子照一下，然后呢用照片拍下来，把自己的这个发型对着镜子照一下以后把照片拍下来，以后呢就可以把这个发型固定下来，下次去剪头发的时候呢，你就可以去一些便宜一点的理发店，这样啊会比较省钱。

因为这个时候你已经知道了什么样的造型对于你来讲是比较友好的，只需要告诉你的发型师要怎么样去做就可以了，除了发型以外呢还有定型，发型啊一定是很重视的，因为女人的第一眼看到你的衣服以后呢整体形象以后呢。

第二点就是你的发型了，发型不过光非常扣分，买一把梳子发胶或者是折离水自己可以定型，梳头发啊是对健康非常好的，最好买那种质量好一点的木梳子，梳子的尺子呢一定不要太尖不然会伤到头皮。

而且啊你们一定要去买一个吹风机，这个吹风机至少是2000瓦以上的，这样的话啊就更容易把你的头发吹出一个造型来，之后用你的发胶或者折离水去定型，你就会拥有一个非常不错的外型，在这里呢我要给大家补充几点。

第一点呢就是手表的魅力，优秀的女人啊在你整体的打扮得，就是说过得去之后啊会留意三个地方，发型鞋子以及你的手表，总是流传一句话穷玩车富玩表，如果你想把白富美买块表吧，适当的学一些表的品牌知识。

把一般的妹子呢是不需要表的，当然啊有表的话总比没表好，第二就是眼镜的选择可以戴眼镜，但是要认真的去挑选增加美而不是破坏美，怎么增加美呢要多戴多试多花点时间去眼镜店挑，不要去选择那些样式很复杂的眼镜。

尽量选择那些看起来比较简单简练一些的眼镜，那这里呢就选眼镜呢就和我们买衣服一样，要去多学多选多试，那第三点呢就是我经常跟大家讲的香水，其实香水啊它真的是一个非常棒的加分项，如果有必要啊可以去挑选。

如果没有必要你如果觉得真的用不到，或者是你身上就是有这个异味啊或者糊臭啊，那尽量就不要再去喷香水了，注意身体啊一定要保持干净不要有汗味臭味，如果有的话多想想办法如何去解决。

那一定要记住香水呢不要太浓烈适度就好了，在这里啊如果说我们男生身上没有这些异味啊，那我更建议大家可以去适当的喷一些香水，具体香水的选择呢在这里我跟大家分享两个牌子。

就是香奈儿的蔚兰男士这个我们买浓度啊或者是这种淡度的都是可以的啊，那第二种就是浓香或者淡香都是可以的，第二种呢就是大地大地大地也是可以的，大地也是一个香水大地呢适合那种成熟稳重的像一些商务风格的。

而蔚兰呢就适合这种运动风的，这两种呢在女生的一个圈子里呀是非常受到一致好评的，他们是非常喜欢这个味道的，而他们这两种呢也是一个男士香水都可以去用一下，也可以去如果说你真的是有这个想法但是觉得价格太贵。

那么你可以在网上买一些小样也就几块钱买回来喷一下试试对吧，那喷香水呢它也是有技巧的，比如我们可以喷在手腕处两手相搓一下，或者呢如果不想要这个味道太过于浓的话就是在我们穿衣服之前喷在肘处。

男生呀喷香水尽量喷在这个胳膊肘处，这样子呢两边的胳膊肘走路啊举胳膊呀它都会带出来这种味道，是非常好闻的，但是呢我不建议男生喷在这个脚腕处或者鞋子上面啊，这个是非常难闻的，因为男生他多半都会有一些脚臭。

所以呢我建议大家就是喷在胳膊肘这个位置，或者是腰间这个位置就可以了，手腕处呢就是尽量建议你们啊，就是说如果喷那种浅香淡香型的可以喷在手腕处，那稍微往里一些，如果是浓香型的话就建议喷在这里胳膊肘处。

穿衣服之前啊一定是穿衣服之前，那第四点呢就是皮肤护理，长期用护肤品保护皮肤那肯定会有很好的一个效果，会增加美感，女生往往都是很细心的，她们是可以看到的，如果你想要把一些高分妹子。

那这是一个非常重要的细节，那些有钱的富二代啊，从小就像温室里的花朵一样，没怎么经过晒太阳，再加上平时的护肤品保养，看起来呀皮肤是非常好的，如果有必要啊，你一定要精心的去选择哪些东西更合适你，更适合你。

那么在这里呢，我也想跟大家分享一下，不要说什么呀，我因为工作原因，我肯定会要晒黑呀，怎么样护啊，怎么样保护啊，就用防晒喷雾，防晒喷雾呢并不是说只有天热的时候，有大太阳的时候可以用。

其实像现在啊我们在冬天这个时间，它的紫外线的一个辐射度呢是非常高的，所以呀无论是下雨天还是晴天，是冬天还是夏天，我们都需要去喷防晒喷雾，其实我们不买那种往脸上抹的，但是一定要有喷的，那我们晚上洗脸呢。

也一定要去选择适合自己的洗面奶，像你是一个大干皮，脸上起皮起得不行，你还买一个控油特别厉害的，那你只会让你脸上的皮越来越干燥，越来越干燥，整个脸都会裂开，并不会有特别好的效果，所以呢我们要去选择一些。

适合自己的护肤品，如果这里有问题，或者是不知道自己适合什么样的护肤品呢，我们可以在群里进行交流，那以上呢就是各种造型啊，改变造型的方法，那新手呢要记住，在造型之前啊，必须要做到的基础就是，干净整洁。

不要觉得男人就应该操一点，把自己弄整洁一点，就算不够帅，至少给人留下的一定是一个好印象，不要觉得男人就该不拘小节，在你看来是不拘小节，但是对于女生来讲，就觉得这个男人真的是拉里拉他的，明白吧。

所以说啊我们男生一定要注重自己，你把这钱往往都花在了女生身上，结果女生拿着你给她买的化妆品，拿着你给她买的口红去和别的男人接我，去和别的男人约会，你为什么不把这个钱花在自己身上呢，对不对，所以呢。

兄弟们咱们一定要对自己好点，要想仍爱你一定你先爱几，好吧，那今天的课程呢就到这里，如果有什么问题呢，我们在群内进行答应。

拜拜。