# 七分学堂《约会指南针》：5.二次邀约的契机以及约会禁忌

喂 能听得到吗 兄弟们，在讲今天课之前先问一下大家有没有遇到什么问题，喂 能听得到吗 兄弟们，可能这几节课确实有一些枯燥 它不像后续几节课可能会讲到一些新鲜的玩法 一些特定场合的一些操作 然后聊剧玩法 或者是说多人组合我们该怎么去做 女生的局可能没有这些有新鲜感。

确实会有些枯燥 那么 熊岛的每节课程就给大家尽量缩短一些 不给大家讲的那么多 以免大家可能听着听着犯困了 是吧。

行 那开始啊 我们先回顾一下上节课讲的课程啊 有上节课讲的内容 兄弟们都还记得吗 我们都讲了什么，约会当中的一些地点啊 我给大家找一下 给大家找一下，上节课讲的内容。

给大家主要讲了 讲了几个跟爱情有关的一些心理学效应啊，平时呢 我们主要应对于约会来说的话 对我们都有很大的帮助 首先这个黑暗效应 大家应该看了这个我给大家。

罗列的这个表格之后 应该就明白什么意思了 选择合适对应的约会场所 调侨效应啊 同样也是，社交距离多看效应 然后呢 又给大家罗列一下 一些不同的效应之下 我们选择怎样的约会场所。

判断当下我跟女生的处于什么状态 处于什么关系 处于什么阶段 我们选择不同样的约会场所，像比如说第一次约会的时候呢 尽量我们就选择一些 适合聊聊天啊 安静的咖啡天啊 清八什么的 带女生去。

然后约会第一次反馈还不错啊 有了第二次约会 那么转到了今天课程的内容 第二次要约的切记啊，那么第二次要约之后呢 我们主要就是跟女生能够一个质能够有一个质理上的互动 方便我们去升级关系。

那么我们可以选择一些 知道一些能够知道情绪波动的场所 比如像对吧 设计等等之类的 或者是共同协作的，看个电影啊 ktv啊 酒吧啊 都是一些不错的选择 小酒馆 蹦迪 私人影院 是吧。

私人影院往往放在二三次以后啊 第一次不太适合 跟大家提过不不止一次两次了，还有选择约会的地点的时候呢 我们需要还要考虑什么呢 对方喜欢什么 我们约会处于什么阶段。

中期选择高价值 情绪适合彼此拉近距离的场所 后期呢 选择能够增加话题 增进共同增加共同区团结合作的地点。

那么第一次的时候选择一些相对黑暗 但是适合沟通的场景 这些大家这些大家应该都没有什么问题了 也不难理解啊，也不难理解 这主要就是上节课给大家讲的一个内容 其实这个这个心理学效应啊 大家明白了之后。

自己就知道了该怎样选择一些约会的合适合适约会的地点 同样的话 给自己增加一些知识也没有什么不好，方便你们在跟女生约会的时候啊 同样的话 哎呀 我昨天看了一本 我昨天看看了一本书。

讲了一个特别有意思的事 女生问你好奇问你什么事啊 你可以跟他讲啊，虽然说这些话就寻不到告诉大家的 但是你同样的也可以把它编成你自己的话。

不是不不知道讲什么呀 这些都可以去聊啊 同样的是不是侧面出了展示这个男生懂得比较多 懂得比较多这是什么价值的体现 对吧。

好 那这些废话咱就不多说 咱开始咱们今天的课程二次邀约的切记以及禁忌 首先咱们先来说，二次邀约的前提 二次邀约 哎 我如何判断这个女生第二次能够约会 很多兄弟啊 在约完女生第一次之后啊。

约会完之后啊 回去就觉得索然无味 索然无味啊 约会我们知道是一个相互筛选的一个过程 第一次约会啊，女生筛选我们同样的话 我们筛选这个女生 如果第一次见面的这个女生 我就不喜欢我没看上他。

给我带来不了那种感觉 说实在的 我们也没有必要去约啊 没有必要第二次要约 浪费时间 对不对 同样的女生也是，那如果是说我第一次约会之后了 这约会之后呢 这个女生确实是确实呢。

他的一些说话方式啊 给我带来的感觉啊 以及他的三观 以及做事的一些看法啊什么的 我都挺不喜欢的，那么就我们就选择下一个嘛 下一个 如果是说我约会跟这个女生约会之后呢。

第一次约会之后啊 相互感觉还不错 感觉还不错 那么我这如何进行第二次要约呢，首先同样的 我有点打嗝 喝口水啊 兄弟们。

提到了一点 约会呢 它是一个彼此筛选的一个过程 我们筛选的这个女生 同样的话 也女生也会筛选我们，我想要要约这个女生 但是我们也要考虑这个女生愿不愿意被我们要约 是不是 彼此彼此心肠喜欢吗。

那么如何判断这个女生对我们有窗口呢，首先最基本的就是第一次约会的时候 约会的过程当中 女生给我的体验，判断窗口啊，判断窗口，判断啊 第一次约会的时候。

第一次约会时候啊 女生给我的反馈 如果第一次第一次我跟女生约会的时候 全程聊天呢 都是有一搭没一搭的，我们俩两个人完全不在一个频道上。

是吧 女生说的一些东西说的一些内容啊 我压根就不理解 我说的这个东西女生就是nr哦 那基本上就可以说明这个两个人确实有点不合适啊。

回去之后 女生也会觉得这个男生不合适 那么你们之间的能量可能也就变淡了 但是也有一种情况 可能是毕竟第一次见面 两个人的难免。

难免有有些许尴尬 虽然说我们第一次聊天啊 约会的时候约会的氛围并不是特别ok 但是好在舒适 那么，我们回去之后呢 还能聊天 那就也是可以的啊 判断就是聊天下手 聊从聊天入手啊 聊天聊天都有什么呢 哎 女士。

聊天啊，啊 聊天啊 女生给我们的比如说判断窗口 跟他要说了是不是啊 可能在以往的时侯会蠻好的啊 但是不敢说 test test test，聊天的时候啊 女生给我们的比如说判断窗口 跟大家说了是不是。

可能在以往的在在陌生阶段 就是我刚加到一个女生微信呢 我们判断窗口，之前给大家讲 之前呢 可能你们看到过的 就是说啊 可能女生给我们一些。

好的反馈呀 可爱的表情包啊 哈哈呀等等啊 这些都可以通通 表示为是女生对我们有窗口 对吧，那么第二回头了 我们已经聊过一段时间了 我已经把这个女生约出来了 那我们怎样判断窗口呢 同样的。

看女生给我们回复的频率 回复的频率 是不是，回复频率啊 也有一种情况 女生啊 可能他一直聊天呢 就是这样 回复频率呢 一直都不是特别高 但是也并不代表这个女生对我们。

没兴趣 有些女生呢 他就是不知道怎么说 不知道怎么接 这些大家应该都明白 那判断一下这个女生通篇给我们带来的回复的能量如何。

回复能量 对吧 通篇我们聊天女生给我带来的感受 是怎样的 还有呢 有没有在聊天的时候，对吧 提到我们上次约会 有没有 有没有去跟我释放一些窗口，这些我们都是可以判断出来的，这聊天这一块。

判断窗口吗 只有我判断出了这个女生她对我们有兴趣 那么我才 我才可以知道 我才知道我跟他有没有第二次 有没有后续发展 对不对。

那还有一种情况是什么呢 兄弟们好好想一想 好好想一想 判断女生对我们判断我们有没有后续 约会的时候给我们的反馈，然后聊天的时候给我的反馈 聊天的时候有没有什么窗口。

还有什么 有兄弟没想到吗 基本上也没了啊 基本上也没了 我看大家也没有人过来提问啊，那么又传说到第二个问题 二次邀约 然后就是一个地点选择嘛 地点选择。

这个就利用到了上一节课简单内容 合适的地点选择合适的地点干嘛 升级我们的关系，因为我们第二次要约的已经熟悉了 相对于第一次约会的时候 我们要干嘛呢 要升级我们关系 升级关系 选择合适的地点。

然后呢 我们要跟女生干嘛呢 一些有一些肢体上的接触，不要就是兄弟想着我跟女生约会啊 我那个碰这个女生我特别喜欢，我去跟人家发生一些肢体接触呢 就好像是我亵渎了人家似的 这是我的女神 我不能这么去做。

没有 不会的 为什么呢 你要想像一个这样一个道理 你不去跟人家升级关系 不去做肢体接触的事情，女生她哪里知道你这个人到底是对我有到底是喜欢我还是怎么样 还是只是把我当朋友。

如果你喜欢我 为什么这个男生他就不敢去跟我去做一些升级关系的事情 为什么不敢向我表达他自己的喜欢 为什么 对吧，然后呢 下一个就是什么呢 复盘呢 复盘，复盘我们需要复盘几个原因 复盘几复盘哪方面呢。

是不是 我第一次约会之后 然后后续女生对我挨打不理了 我们的聊天变淡了，问题出在哪呢 问题出在了哪 有这么几种情况需要大家理解 大家明白，首先是不是我们在之前跟女生约会的时候 可能是我这个人出了问题。

就同样的 你约一个女生 你看这个女生的照片还不错，挺可爱的 但是见面了之后呢 却发现我靠 简直叛弱两人啊 简直叛弱两人，叛弱两人 那这是不是就是有时候我们的照片出了问题 展示面出了问题 当然。

当然给大家也给大家说过这个展示面的重要性 修图这块是我们能够尽可能的 因为我们知道原相机拍出来的一些照片呀，现在的手机像素都很高 他能够在一定程度上放大我们面部的一些细节。

本身我们这个人长得还可以 但是呢 可能原相机嘛 分辨率比较高 可能脸上的一些坑坑洼洼 都暴露了出来，不太好 然后呢 我们通过一些修图啊 尽可能的还原我们现实当中的我们自己 是不是。

但是可能有时候啊 用力过猛 用力过猛 女生觉得我借过从照片上看到这个人呢，跟那个本人 简直叛弱两人 就不像一个人 那个修图的原因呢 当然呢 那第一次约会的时候可能我们我们形象一定也是要注意的。

形象要准备好 总不能是说我们跟照片上我们平时的形象出入太大 也不太好 那就那就形成一个什么呀 前后不一致吗 前后不一致，是不是 兄弟们。

我们一定要 我们一定要懂得一定要知道 我们问题出了 问题出了到底出在哪里 方便我们下去的时候 下次的时候我们就不要再犯了。

并不是说每一次失败 哎呀 我们这次约会失败了 我靠不行 我人出了问题 这女生都不喜欢我 我就丧失信心了 我就丧失动力了 并不是的，而是说我们应该从从这次失败当中获得吸取教训 对不对 对吧。

同样的 前后前后不一致 前后不一致 可能呢 我们在微信上跟女微信上啊 我跟女生聊天啊，聊天聊的飞一起 我这个人很逗 但是呢 约会的时候啊 突然我这个人就尬住了。

啊 言行不一致嘛 前后不一致包括有什么外貌外貌不一致 对不对 照片上我看我这个人穿着呀 各方面都挺潮流的 审美什么都没问题 但是呢 结果你带女生去约会呢。

哦 好 你的表现出来的一些想法 一些看法都是一个很low的人 同样的话 女生也会觉得这个男生好像都是一些假的东西，他也会给女生形成一个反差性 当然 当然这个反差性他是不好的反差性。

特别在我跟大家提到过反差性就是特别在晚回当中二次吸引阶段，反差性这个很关键 为什么呢 人都是容易记住反差性的事物的。

给大家举个例子吧 比如说 你可能上学的时候啊 想象一下你们班级里有一些同学 女生就比如说女生嘛 上高中的时候啊 他长得很胖 也不好看 也不爱说话。

就是在班里面呢 就默默无闻 后来呢 你们毕业了 中间有好多年没联系 突然之间呢 有一天，你们加到了微信 你从哪看到了他 你发现哇 这个男生好 这个女生 他上高中的时候脸上有痘挺胖的 现在。

他你现在呢 他长大了 长大了 也成熟了 然后脸上也没有痘了 他皮肤也变好了 会保养了，然后他也瘦了 他发型也比之前好看了 换了一个发型 然后他也会打扮了 哇 这个女生原来也可以这么漂亮。

那么这时候 我觉得你会基本上全 你会忘掉女生的以前 你只会记住他的现在，同样的一个男生反差性 可能啊 你在你之前呢 你跟你女朋友啊。

在你女朋友的了解当中啊 你这个男生啊 平时就没有一些什么 什么太大的兴趣爱好 没有一些追求对待生活，后来你们分手了 但是呢 分手之后呢 你做了件什么事呢 可能你去做了一个 你去独自理性。

然后呢 你去蹦极 然后呢 你独自一个人去爬山 你去做了很多一些在你 你们两个人在一块的时候没有做过的事情，这就 这就会给你的前任形成一个反差性 原来这个男生还可以这样。

这个男生呢 在我的印象当中啊 他一直就是一个品学兼优的好学生 在老师眼中的一个好学生，不抽烟 不喝酒 不蹦迪 不出去玩 圈子很干净 不赌博 然而呢 突然有一天这个男生。

对吧 他却做了一件别的事情 突然这个男生啊 突然一天突然有一天呢，哎 他却做了其中这个事情 他跟自己的小伙伴一块呢 那天也玩的特别嗨 然后去酒吧去蹦迪，就是反差性。

同样呢 一个爱玩的男生 哎 突然呢 这个男生，我发现他有时候也有认真的一面 他会安安静静的在那看书 他也会找个时间去充充电 去运动。

然后呢 他突然又创业了 反差性 人都是容易记住反差性的事物的 但是这个反差性一定不能是low的，啊 明白吗 兄弟们 这是外貌不一致 言行不一致啊，言行不一致 这前后不一致主要分为哪些。

这就这就会形成一个什么呀 见光死会形成一个见光死，会形成一个见光死，今天的内容可能 嗯 不是不会涉及到很多啊 兄弟们，主要是我们我们最关键的需要懂得第三点 学会复盘 并不是说每次约会呢。

并不是说每次失败呢 我们都不去思考一些问题 上学的时候 老师都教给大家一定我们学习知识啊 各方面都需要那个，嗯 不要学死术啊 不要学死术灵活运用 然后多去复盘。

你只有只有自己复盘的时候 你才会想到你当初你在跟女生约会的时候，遗漏的一些问题 那么这些问题你发现了 你下次你就不会再犯了呀，是不是 你就会适当的进行做一个自我调整，一回生二回熟 就道理其实很简单啊。

这是前后不一致，外貌不一致言行不一致，言行不一致呢 就很多就比较多了呀，就是我们这个人呢 说话呀 就是很没有水平 没有水平，可能在聊天的时候 我依靠一些一些。

课程里教给大家的一些聊天的话术 短暂的吸引到了这个女生 单身约会吗，毕竟是你们需要面对面的去交流 你聊天的时候 他可能还会跟你聊天的时候 你们毕竟没有坐在一块。

那么你回复对方消息的时候 给你留足了一定的时间去思考 单身约会的时候不一样，他完完全全就是，你的直觉 你的下意识 女生你们在聊什么事情 你就正常的对话 他没有给你留足这个思考的空间，那如果这时候 是吧。

你是一个 你聊你的现实当中 你的交流还是一个存在有问题的人 同样的话也会出现 这就是言行不一致啊 就是一些看法什么的，然后复盘 找到自己的问题出在了哪里 当然呢 当然。

这一次跟女生约会呀 一第一次跟女生约会之后呢 女生跟我反馈不怎么样，我也想二次邀约他 那怎么办呢 我也想二次邀约他，我也想二次邀约，约会失败 二次吸引，这个在很早之前都跟大家提到过 我们应该怎么去做呢。

做自己个人建设啊 做自己个人建设的事情，人都是利用我刚才给大家提到过的 人都是记住反差性的事物的 可能第一次约会的时候啊，并没有给女生带来一个很好的印象 但是呢 过了段时间之后。

可能却发现这个男生 哎 他竟然还有这一点，可能第一次约会的时候 我知道这个男生啊 他平时呢 心却爱好啊。

不是特别多 哎 但是过了段时间之后 虽然没有聊天 但是我却看这个男生突然 哎 他喜欢画画 他喜欢跳舞，是吧 反差性 没想到的事情 那么这时候就有可能重新吸引到这个女生。

会给女生造成一种错觉 哎 这个男生 好像我对他并不是特别了解 原来他还可以这样，做自己个人建设的事情 然后呢 跑红圈建设吸引，跑红圈建设吸引啊 兄弟们 跑红圈建设吸引，跑红圈建设吸引。

最不能做的就是什么呀，最不能做的就是说 明知道 我第一次约会可能失败了，然后呢 女生开始 女生对我回复就挨打不理 对我没有什么太大的窗口，然后呢 你还去频繁的去骚扰人家 频繁的去跟人家聊天。

那就是 那是自逃没去啊 我们希望大家一定要是 一定是一个懂得受邀之久的人，别人不想搭理我们 那么我们就实去一点 实去一点 我就不说话了 干嘛呢 活在微信里。

活在微信里 我们要知道女生她不喜欢我们 那就是不喜欢 就是我们这个人没有吸引到她，那么我们去做个人建设的事情 去提升自己做自己的朋友圈建设，当然 这个朋友圈建设一定符合自己的支撑条件呀。

不要像港那个什么 莫须有的东西 对吧 你明明没有跑车 我靠 你在朋友圈里晒跑车，你明明 你明明压根就没有 你压根就不会画画 然后你去搞得自己会画画一样。

你明明 你明明就不会跳舞 你搞得自己会跳舞很棒似的 不会跳舞没关系 当然了 不会跳舞没关系，但是我可以欣赏 我喜欢跳舞 可以吧，那么这时候朋友圈建设的 我们这些配文该怎么去说 就显得也比较关键了。

对吧 我就像很 就像梦想 就像梦想和理想似的，理想呢 可以我们可能 我们可以是给自己设定一个目标 这就是我的理想。

我们未来有一天是可以实现的 梦想是什么呢 梦想可能就是说 做梦里简单就是通俗一点 梦里才有，那就是说 就像我们在朋友圈建设的时候也是一样的啊。

也是一样的 比如说我喜欢 我想让女生知道啊 我喜欢这个东西 有很多兄弟就表现的我就像我拥有这个东西似的，你有就是有 没有就是没有 真诚一点 没什么不好。

但是你没有的情况下并不代表我去发这个朋友圈 我喜欢这个东西没关系 就像我喜欢画画 我去看画展一样，我今天去看了画展 我小时候有一个梦想 一直想当一个画家 但是呢 现在却做了一条咸鱼。

那么女生看到这样的朋友圈之后 女生也会觉得 这个男生还是有自己的理想 有自己的想法的 是不是，而不是说 我在跟女生表现的 我这个人就是三点一下 路路无为，人没有了梦想 那跟咸鱼有什么区别呢。

这个兄弟们明白什么意思吧，那基本上就是主要是这几个问题啊 那么现在回过头来继续说约会当中啊 一些禁忌，约会当中一些禁忌，给大家大概罗列一下啊 约会禁忌，约会禁忌。

首先约会禁忌 同样的 刚才我们我们大家也复盘了，大家复盘了 我们约会容易约会失败容易出现的问题在哪呢 可能前后不一致 言行不一致 这把一般的我的外形。

外形不要拉他 对不对 最基本的吧 不要拉他 最基本的 然后还有什么呢 兄弟们，想象一下，真诚 很关键啊 很关键真诚 给大家举一个例子吧 比如说你呢 跟女生约会呢。

然后呢 你们当下再聊一个东西 聊一个聊一个，就比如这样说吧 就是女生啊 跟你讲了一个笑话，然而呢 你并没有听懂这个笑话什么意思 可能呢 女生觉得搞笑。

女生在这哈哈大笑 但是呢 你并没有觉得这个笑话好笑的哪里去 然后呢 强颜欢笑，强颜欢笑 随身附和，不好笑就是不好笑 没什么不好 我并我没有觉得好笑 强行 对吧。

总会有疏漏 总会让女生发现 那你看你这表情明明都不好笑 你就跟着笑 你这人真的是，有没有听到过女生说这样的话 你看你这个人真的是 你我都没感觉到你感觉这个好笑，不真诚啊。

一定不要干嘛 一定不要干嘛呢 一定不要不真诚，外型拉他，约会禁忌 外型拉他不真诚 我们，我们很多兄弟再提到过一点 聊天哎。

那个套路套路 什么是最好的套路 最牛逼的套路 真诚是最好的套路 就是说我们把自己真真正的东西，因为谎言 因为真真话，就像再给大家举 就好比啊 你在跟女生讲一个故事似的。

你从网上扒了这个故事 扒了那个故事 然后呢 你讲给女生去听 谎言终会有疏漏的一天，终究会揭穿的一天 但是你讲的是真话 他就不会被揭穿。

你的真话就不会被揭穿 上一节应该是上上一节课 我跟大家提到过讲故事这一点，大家应该还记得吧，很简单呀 我自己生活当中真真实实发生的事情 我就这样实实在在的表达出来 他没有任何的问题。

反过来是你去网上摘抄的 你去去学到别人的话术，可能这个东西它并不属于你 你并没有内化掉，兄弟们千万不要这样 不真诚，还有什么呢 有没有兄弟知道的 还有什么约会当中的一些禁忌 我们不能去做的。

对吧 容易动不动尴尬 这个也是比较关键的 容易尴尬，这个就不再多过多提了 约会贼无聊 贼没有意思跟这尬聊，然后女生都如坐针针了 你还不知道站起来去转个场 你还不知道走吧 咱换个地吧。

走吧 咱去前边看看吧 要不咱别说这个了 咱说点别的吧，没有这个解决问题 女生问题的能力 女生她并不会等着，并不会她主动过来跟你说 哎呀 走吧 咱别说这个 咱去别地吧 你要知道你是一个男人啊。

你跟女生约会 女生出来她是被动的 她需要被你带领 你总不能等着女生来主动吧，然后容易干 还有什么 没有主见 是不是 容易尴尬，总是看手机 总是看手机那是什么呀 那是尴尬呀。

那是尴尬 那是我们约会的内容出了问题 我们的聊天出了问题，想象一下 为什么他总是看手机啊 他无聊啊 他无聊才看手机呢 你们在尬聊。

我说的这个就是当下 我们我在跟女生聊天的时候 可能呢 我自言自语 我觉得很嗨 但是你我并没有做到一个换位思考，我没有 我并没有去查研观测 去看女生的状态 看女生她当下是否真的舒适。

而且呢 跟大家提到过 如果约会的时候 女生总是看手机 我们需要判断可能她真有事 可能是无聊，那么看如果是女生真有事 我们该怎么去做 让他走 如果无聊 我们该怎么去做，转移话题。

然后缓解尴尬 缓解尴尬的场 尴尬的局面 这些在第二节课都跟大家讲过了 我不知道兄弟你有没有去听 总是看手机啊，这这些通通可以归咎于容易尴尬，这些在之前都讲到过了 以及解决办法 我们该去怎么去操作。

还有呢 很多兄弟呢 他会这样 想象一下，我前两天在内部圈内部圈当中 我我忘了我忘了那个兄弟的聊天是如何，就是大致呢 他跟女生聊天呢 就是他就是在对女人指指点点。

对女人指指点点 他的聊天给女生看来就是他这个人对女生有偏见 可能他并没有这个想法，但是他给人的感觉就是 哎 你就是就好比女人哎呀 男人就应该在外面好好工作 打拼女人就应该待在家里。

有没有兄弟在跟女生约会的时候会这么去说 我觉得女人就应该怎么怎么样 我觉得女人该怎么怎么样 我觉得女生该怎么怎么样，啊 这个女生爱玩 这个女生天天去酒吧一看都不是好女人。

这个女生身边有好 哎呀 我跟你说 你不知道 我我之前认识一个女生啊 她身边有好多的男性朋友，这个女生一定特别渣 在干嘛呢 你在谈论女人反感的问题 反感的话题，千万不要千万不要。

谈论女人反感的话题 给女人干嘛，TB172，给女人切标签表现的干嘛 什么呀，给女人切标签 大男子主义 有没有 有没有兄弟这样的 咱直播间绝对有 我告诉你。

我告诉你 给女人切标签 这个女人怎么这么这样 男人就应该这样 女人就应该那样，然后呢 还有些兄弟会干嘛呢 在跟女生约会的时候会抱怨生活 会抱怨生活没主见。

哎呀 最近烦死了 我就觉得一点意思都没有 一点意思都没有 你干嘛跟女生出来约会，是不是 哎呀 我都觉得给女生传递一些各种各样的负能量，我的工作也不是 我的家里 家人对我也不好啊 工作老板对我也不好啊。

我的朋友吧 对吧 怎么怎么着对我呀 再跟女生抱怨 想象一下女生跟你出来约会是干嘛的 是开心的，然后呢 你在做一件什么事呢 给女生抱怨 情绪他都是会传染的 你在跟女生传递负能量的同时 女生他也会被你的负能量所传染。

本来好好的一场约会 结果女生回去之后他一肚子气 想象一下他还会下次跟你出来跟你约会吗，掰了脚趾头想一想 也不会啊。

还有 这不光光是约会的时候 再跟女生聊天的时候也是 有很多男生就在跟女生抱怨 抱怨他生活这儿不顺那儿不顺，他觉得这个人对不起我 那个人也对不起我 别人都对不起你 是不是 那么是不是自己出了问题。

你在抱怨别人的同时 是不是自己出了问题，为什么 为什么别人会对不起你 你感觉别人对不起你 是不是自己做的不行 是不是自己真出了问题。

然后呢 不去反思 不去提升自己 而是呢 在干嘛 在原地抱怨 原地踏步 止步 这些人 这种人是最会说单身呢 活该他单身，想象一下女生未来他跟你在一块要干嘛 要生活。

如果天天跟你生活在一起都是充斥着一些负能量，生活还有什么意思 天天除了跟你受气就是受气，还有呢 就是没有主见 坐着没意思了 可能有些女生他性格比较洒脱一点。

可能他会善于常言观色 观察到可能你当下不知道跟他说啥了，可能这时候女生跟你说 走吧 咱要不换个别的地儿，然后你这说可以 可以 您说去哪都行 你那话 来想象一下是不是角色反转了呀。

正常应该是不是我们女生来带领男生 男生来带领女生 而这时候呢 你却做了一件让女生带领你的事，您说咱一会去哪 你说都行 您说走一会咱就唱歌了 去哪个地儿啊 你说都行 你看呗 是不是没有主见。

买个东西呢 都行 可以 啥都行，女生想请你喝杯奶茶 什么女生想请你喝杯奶茶 你今天请他看电影了 他想请你喝杯奶茶，问女生问你是不是喜欢什么口味的 你说都行 你看着来吧 是不是。

不要犯啊 兄弟们 低级的问题啊，不要犯 还有呢 什么情况呀 有些兄弟会小气，今天我刚给大家 今天我刚写了一篇文章 约会的时候啊 信记啊 想象一下 有时候。

有没有你在跟女生约会的时候啊 女生说女生她要争着去买单 有没有遇到这个问题啊，有时候女生会说 哎 这次约会我请你 我请你 然后呢 你就真的以为这次女生要请我。

然后呢 到了最后买单的时候啊 然后呢 你就往那一坐，然后，结果本来约会挺顺利的 回去之后发现哎 这个女生对我不搭理我了 出什么出了问题啊。

哦 最后才想明白 哦 原来是我小气啊 女生买单 如果这个女生心甘情愿，她想要请你干嘛干嘛 放心 约会的时候 她为了照顾你一个男生的面子，女人她都知道 女人都很聪明的 她都知道会照顾男人的面子。

她会在你们约会的过程当中 中途偷偷的去把单买了，她不会等到最后约会结束的时候 她去买这个单，然后呢 这时候有很多兄弟呢 就没有发现这个细节 然后就往那一坐 傻不愣登的 你都不知道会让一下吗。

你会不会客套一下 哎呀 没事 这次我来吧 下次你来吧，会不会客套一下，然后呢 你知道吗 前两天我在群里看到一个兄弟啊 他说我跟女生出去约会花都花50块钱。

我都花了50块钱 我说兄弟你嫖娇张还他妈付嫖子呢，你嫖娇张还付嫖子 你女生女生出来跟你约会 你花了50块钱 看把你给急的，是不是 小气 苦苦嗦嗦。

哎呀 这个太贵了 啊 那个太贵了 咱去吃这个吧 哎 我觉得团购我觉得团购挺好的，嗯 是 有时候约会可能适当的时候 不扑张浪费 这没问题，那有时候我们是不是可以那个。

就比如说啊 可能我带女生去这家餐厅啊 可能他那个团购呢比较划算，那我能不能提前团购好啊 结果到了最后结账的时候 哎 我说我团我要团购。

是吧 然后搁那跟服务员就这半天 服务员的话这个团购需要提前预定的 你到最后的话怎么怎么怎么，然后你就开始跟那个服务员给他掰扯，女生会不会觉得 哎 这个男生真的是。

有点太小气了 你要团购没问题 勤俭绝约 这是美德没问题 提前吗 会不会提前买好 同样的话有女生也会觉得这个男生真的是不会办事，你提前团好不就ok了吗 哎 结果到跟前了 给服务员给跟人家给为难呢。

是不是也会给女生带来一个不好的印象，那个兄弟啊 墙上那个兄弟啊 天天抱怨在抱怨什么呀 哎呀我都25、26岁了 我这辈子我连女生女人的手都没摸过 女人的手摸一下就那么难吗 他干嘛呀。

他跟女生约会就想干嘛呀，猥琐 猥琐的一匹这个学员 猥琐呀真，多么多就想干嘛 把女生约出来就想什么 砍人家油，砍人家油 就想蹭蹭人家 就想占点人家便宜。

女生她不是傻子的 兄弟 我们知道我们要跟女生发 女生升级关系 升级关系的前提条件下一定是自然发生的，这个自然一定是符合我们当下的氛围 符合我们当下的关系程度。

自然发生的 这样的话才有女生才会觉得我跟这个男生是，对吧 你这个男生给我带来的 带来的恋爱的感觉 他才心甘情愿的跟。

心甘情愿的觉得这个男生很不错 愿意跟这个男生在一起 而不是我们这个男生 男生干嘛呀很为所由你，多么多就想砍人家油 你砍人家油的前提条件是不是也要判断一下当下你们的氛围ok不ok。

你们做的很尴尬 你那话你就去抱人家 你就去摸人家，假如说你们约会呢 你们约会呢 可能你们聊到某个感情 聊到一些对待一些感情，感情的事物 感情的三观的一些看法的时候 这时候你们深情的望着彼此。

突然你说我就特别想抱你一下 这时候你抱人家一下 女生害羞 这时候你去抱，这是浪漫 这不是油腻 而不是动不动的就去 动不动的就去 砍人家油，有你为所难 兄弟们。

还有什么呢 约会当中的一些禁忌 有一些兄弟会干嘛，想象一下 很自我，很自我呀，很自我 聊天呢 全都是叭啦叭啦叭啦叭啦叭啦跟他说。

然后呢 都不看看女生听没听进去 都不看女生对你这个话题感兴趣不感兴趣 就跟他说 沾沾自喜，很自我 觉得自己很牛逼 很自恋 然后跟女生各种吹嘘这个吹嘘那个。

哎 我对吧 我家里什么怎么样 我爸怎么样 我家里关系怎么样，女生她愿意听的听你这个女生会觉得我这个男生你有这个东西是没问题，简单说一下就行了啊 你跟我哥在说这个干嘛怎么你想干嘛呀，自我。

还有什么过分表现，无视先行亲非奸计的，无视先行亲非奸计的 跟女生张响我这个人多么有价值 跟女生张响我家里条件多好多好。

跟女生张响我家里多有钱多有钱 我认识多少多少人 我工作是怎么样的 我一个月收入多少钱，是吧，过分表现，有多少兄弟会这样，很自我，有很多兄弟不单单是他跟女生这样 现实当中他跟自己的朋友跟陌生人也这样。

贼爱面子 总觉得我在女生我在别人面前 我说这些东西我会高人一等，有什么优越感，优越感，你见过男生说这些东西，他就会高人一等。

有什么优越感 你见过哪个人 你见过哪个成功人士 他会在别人面前各种各份吹嘘自己的过往经历，那人家还知道一个谦虚呢，人家说不不不没有没有，这才是真的牛逼，不是说啊啊啊对吧屌不屌，想象一下。

你们生活当中你们觉得会遇到这样的男生，你的身边的朋友觉得会有这样，但是我希望你们在跟女生约会的时候千万不要这样，你遇到这样的男生你也会知道这个男生就是在过分表现 很自我，对吧 在吹这个吹那个。

那我希望你在跟女生约会的时候不要这样，你有这个东西那是你的，它不是女生的，如果你有这个东西OK，你有这个东西那么是你成，你跟这个女生成为了男女朋友之后，女生知道了你有这个东西，这是什么 这是惊喜。

而你不是靠这个吸引他的，OK能明白吗 兄弟们，很自我过分表现，如果还不明白的回过头去 去网上看一搜一下，自我过分表现，这些男生都会干嘛，然后自己去对号入座，基本上就这些约会的禁忌，拉他 不真诚 尴尬。

谈论女人反感的话题 给女人贴标签，抱怨生活没有主见 小气不大度，为所有的男自我过分表现，二次邀约切记呢，判断窗口 判断第一次约会的时候，女生给我的反馈 聊天，回复频率 回复能量 释放窗口。

适合的地点选择 要干嘛 升级关系 具体接触，然后复盘，是不是自己出现前后不一致，眼型不一致 外貌不一致，有没有去思考，这次失败问题出在哪里，然后约会失败 二次吸引，做自己个人建设。

朋友圈建设吸引 侯大为信里，不过多打扰 失去 然后约会进级，这次这节课主要内容，给大家罗列完了，接下来兄弟们还有什么问题吗，没有没有什么问题的话，咱下播。

过两天再跟大家讲下一节课。