# 七分学堂《恋爱核武器》：《恋爱核武器》模块二、个人ip建设篇：男生怎么变帅——中篇

好，兄弟們，到直播間打個1，能聽到聲音吧，上節課聽過的話，兄弟們也扣個1，回過頭來，咱先回顧一下，上節課咱講的都有什麼，男生怎麼變帥的，上篇講的有，我們該怎麼要親切認識自己，了解自己的體型，然後呢。

又跟大家講了，我們男生應該怎樣的正確的去護膚，讓自己皮膚得到改善，了解自己皮膚，皮膚怎麼得到改善，然後呢，這節課的話，我會著重給大家講一下，髮型這一塊，髮型，然後修眉，我們都知道了，就是我們一個男生。

女生看我們一眼，看我們一眼的話，首先第一點，看我們臉，臉上什麼，我們髮型是否怎樣，髮型是否怎樣，對不對，所以說，我們一個男生，剪一個合適的頭髮，選對髮型，選對非常非常非常重要，髮型選對真的堪比整容。

我給大家看一組照片，給大家看一下，好，大家來看，對比一下，然後左右，這裡同樣是，同樣是吧，左邊這個人，跟這個人，他的頭髮，你看之前那個髮型是啥樣的，我想咱直播間兄弟有沒有留這樣的頭髮的，有沒有留這樣的。

有沒有這樣的，有沒有這樣的，有沒有這樣的，有沒有這樣的，還有他們戴著這種死鋤的眼鏡，有沒有，這些留這樣髮型的兄弟們，你們有沒有中招，上面的這些形象，跟你們有沒有中招，但是發現了一個細節沒有。

他們換了一個髮型之後，完全給變了兩個人似的，如果咱們單看這個人的話，你看，眼睛看，賊眉鼠眼了，加上這個頭髮，但是呢，他把兩邊打薄，打薄之後，剪了一個俐落的，俐落的寸，俐落的那個毛寸，是不是。

像飛機頭之類的，你看是不是，顯得這個人年輕了很多，而且比較，更加精神了一點，是不是，同樣的這個人一看，左邊他媽給他們30歲大叔似的，再看右邊，本身的皮膚都黑，還有這個，一看就是個小伙子。

小伙子的結果留點髮型，看著就給農村出來的似的，同樣的，還有這個，這個，所以說，我想兄弟們可能應該問了，就是，我們應該如何去剪一個合適的髮型，真的是讓老師給你推薦幾款合適的髮型，就已經把這個問題解決了嗎。

不是的，問題沒有那麼簡單，問題沒有那麼簡單，首先我們要想要知道，搞定自己的髮型的前提體驗下，我們是不是得先明白，我們自己屬於什麼臉型，我們自己，髮質是怎樣的，然後呢，我們該，我們剪完頭髮之後了。

剪完頭髮之後，我們該怎樣，正確的去護理，了解自己的頭髮，如何選擇髮型，選擇最適合自己的，並不是說，有的時候，兄弟們就會想，我說去理髮店，那個，找一個那個技術總監級別的，讓他們給我推薦一個。

髮型它肯定根據你這個人的臉型，膚色，還有你的衣著有關，還有也根據你的髮質，現在有些兄弟，他又覺得呀，覺得留個寸頭，留個寸頭什麼的，就是挺好看的，或者留個那種油頭，有些兄弟的髮質特別硬，頭髮特別濃。

然後你留個油頭，留個油頭，你頭髮造型是吧，頭顯得特別大，還有一些兄弟頭髮特別軟，比如說留個分頭，如果你不燙一下的話，增加，如果不燙一下，讓頭髮就是，那個蓬鬆一點的話，你頭髮特別，是不是。

有沒有這樣的情況，有的話扣1，有的話扣1，我想你身邊的人，你應該也見到過，然後我們首先要了解自己的頭髮，頭髮都有什麼樣，我們頭髮，髮質是怎樣的，髮量，髮際線，可能在大家的理解當中，髮際線，老師。

髮際線不就是邊角的髮線嗎，是吧，我們來看，髮質，過來看，你像這個頭髮，頭髮就是比較硬的話，就是平時我們一定要注意，經常減，經常減髮，你像，我們來看這兩張照片，你像來看這個，這個兄弟頭髮就是偏硬，是不是。

然後如果他隔一段時間不減，不減的話，他的頭髮就炸的特別厲害，就頭上給砍了個帽子似的，頭髮特別軟，頭髮特別軟，像這位兄弟，長時間不理髮，看他的頭髮，他貼在腦門上，是不是，所以說總結一下，如果你的頭髮。

如果你的頭髮平時，偏細，偏軟，那麼平時你一定要多，注意造型，如果你頭髮偏硬的話，一定要經常修剪，當然的話，如果你是留著長頭髮的話，你就不用考慮太多的那個，修剪還有那個就是造型，你如果留長頭髮。

特別像那種，頂級，那種頂級髮型應該知道吧，可能就是把上邊然後扎一個，後邊扎一個丸子啥的，然後平時的話，就定期修一下兩邊，修一下兩邊的髮際線就行了，剪的不是那麼長就可以，當然我再給大家補充一點。

可能有的兄弟會問到，老師我的頭髮那個自來卷，我自來卷怎麼辦呢，自來卷的話也可以，自來卷的話就是這種頭髮，一般的話平時比較糙，比較糙比較雜亂，如果是你頭髮留中髮的話，你如果平時不狠，不經常護理的話。

你頭髮是不是會特別糟，炸碰，比較亂，這也需要，平時那個經常去護理造型，也通過燙一下，燙一下來解決，可能有的兄弟會問，老師我的媽的頭髮，都已經是自來卷了，為什麼還要燙。

燙髮主要是讓你的頭髮更有層次和造型感，更有層次和造型感，來看看，兄弟們再聽吧，我看在直播間就有23個人，是不是有些都沒來，還是正在上班呢，大家下午是不是都比較困，先聊聊天，輕鬆一點，聊聊這個頭髮，當然。

這說了就是髮質，說一下髮量，髮量的話可能有的兄弟頭髮多，有的兄弟頭髮少，頭髮多的話，你就平時多注意打薄就行了，讓頭髮不是顯得特別炸，但是也別打的太厲害了，我想可能你沒有犯過。

那麼你有沒有發現你身邊的人呢，剪了一個寸，剪了一個毛寸，結果他媽剪了一個毛寸之後，他那個頭剪的感覺跟刺蝟一樣，感覺跟刺蝟一樣，反正我小時候，我之前的時候，我是剪過這樣，我說我剪一個短髮，結果呢。

髮型師也去說，我頭髮稍微多一點，然後給我打薄一點，結果打薄之後，他不是從根部給我打薄的，他用牙剪，用牙剪，結果剪完之後，我的頭髮一根一根的，就炸起來，就他媽給刺蝟似的，如果氣的不行，那也很醜啊。

所以說就是我們要打薄，就是想要自己頭髮比較多，打薄的時候，一定要給他們，給髮型師說，要從根部打薄，平時的時候，如果你不告訴他，一般這些髮型師，按照自己的習慣，因為快嘛，剪的比較快嘛，你如果不跟他說。

他就直接給你剪了，特別是你去一種小店，理髮師根本就很多就不負責任，他就是剪完一個，趕緊下一個，你一個髮才能掙多少錢，別的我能做一個燙染，多一個造型，我比這掙的多，對不對，當然有些兄弟，咱群的有些兄弟。

我知道了，頭髮比較少，頭髮比較少的話，我就不建議這個了，而且頭髮比較少的話，我也不建議大家留這個長髮，留這個長髮，當然頭髮少的話，我建議大家留什麼髮型呢，我們來看一下，你看這個，髮際線是不是比較靠後。

髮際線比較靠後，比較少，是不是，如果他留一個長髮的話，或者留一個背頭什麼，油頭什麼的話，給人感覺是不是就很老，但是剪個短髮就不一樣，很利索，是不是，很利索，他頭髮本身就比較少，他剪一個長髮的話。

中髮的話，他那個頭髮是不是容易貼在腦門上，貼在腦門上，最近在增髮是嗎，好的沒問題，所以說就是髮量少留長髮的話，容易造成非常邋遢，當然修短之後的話，我們的頭髮會更加有立體感，給人感覺我們髮量比較多。

然後如果髮量少的話，也可以這樣，也可以這樣，你看前者和後者，咱來做一下對比，做一下對比，做一下對比，同樣的都是那個，這個呢，他是把自己的缺陷部分蓋住了，是不是，蓋住了是不是，然後這塊頭髮很少，蓋住了。

然後這個呢，你看他兩邊，比較有層次感是吧，同樣的也能規避自己的缺點，也能規避自己的缺點，還有一種呢，如果你就是髮量特別少的話，也可以染淺，有問答環節嗎，有，當然有問答環節，如果你髮量特別少的話。

頭髮同樣可以染淺，但是染淺的話，一定要注意，一定要注意，如果你的皮膚特別黑，記住，就不要染了，昨天咱那個鑽石四群當中有一個兄弟，就是勇這位兄弟，他就屬於那種皮膚特別黑，但是呢。

他把自己的頭髮染了一個黃色，這個黃色他屬於亮色對不對，他皮膚是黑的，一個亮色的頭髮，加上一個黑皮膚，顯得他這個臉更黑了，顯得臉更黑了，是不是，上面是個亮色，自己想象一下，我給大家找一個照片。

大家一眼就明白了，叫什麼，五天樂，我找一下他那個染，來來來，看這一張，看這一張照片，本身他的皮膚是不是特別黑，然後他染一個特別淺的，然後他染一個特別淺的，然後他染一個特別淺的，然後他染一個特別淺的顏色。

是不是顯得他這個人的皮膚更加黑了，對不對，所以一定要一定要注意，如果你的皮膚特別黑的話，如果你皮膚比較黑的話，就不要挑戰這一些，顏色比較淺的了，當然的話，像那種酒紅那種深色的，深色的可以。

或者就乾脆自然一點，就黑色就行，還有如果你的髮量少，你也可以選擇燙髮，燙髮最能直觀的給你增加頭髮的蓬鬆感，以及厚度，再不記得的話，語言兄弟可能頭髮實在太少了，你戴個帽子也行，戴個帽子也行。

那說完了這個髮量，那下面我說這個髮際線，髮際線是不是我們就是頭髮的邊緣線，髮際線是不是我們就是頭髮的邊緣線，從後面，不光是前面，來我們來看一下髮際線，來看一下來，M型，圓潤型，美人尖型，T型，圓潤型。

T型，我們去理髮的時候，一定要注意，最重要的是我們側面，最重要的是我們側面，如果說就是，我們回過頭來看第一張照片，回過頭來看第一張照片，看一下這些頭髮搓的一劈，是不是壓根就沒有髮際線，但是呢。

把這個層次感，髮際線修好之後，精簡過之後，給人感覺立馬就不一樣，所以我們理髮的時候一定要注意，髮際線，特別關鍵，特別是在你剪一些短髮的時候，特別像，老是說我是圓寸，如果說我去理髮的時候。

理髮師拿那個卡尺直接卡過，推一圈，然後呢，邊角沒跟我管，你放心我的頭絕筆，死頭，這個我就放的不行，就很方，圓寸嘛，圓寸呢，顧名思義，他就是一般，一般的話，他們理髮師，技術手段不是特別過硬的，那推子是吧。

他會弄一個卡尺，有什麼3毫米，6毫米，9毫米，然後固定那個一個高度嘛，然後順著你的頭皮推，然後推出來就是圓寸，如果推完之後，他不給你去修，邊角不給你好好去修，你放心，絕筆，你這個圓寸簡直賊師辦，賊醜。

跟老改髮似的，我們理髮的時候，一定要給理髮師講，髮際線好好給我修一修，髮線好好修一修，前邊是吧，前邊如果你那個特別毛燥，會不會讓理髮師把這個修一下，還有邊角，這特別注意，強調這塊，這塊特別注意。

我們來看這樣一個照片，然後來看上面，上面這個發他媽的，這兩個人，這個髮際線要麼是根本沒有，要麼是這個髮際線蓋住了，要麼是根本就沒有髮際線，這個就很模糊，這個壓根沒有，這推的是啥玩意兒，然後再看後著。

髮際線越清晰，是不是這髮型越滿，髮型越帥，還有注意後腦勺，後腦勺這毛絨的，也注意讓理髮師給你剪，有的很多去理髮店，他就拿推子，後邊給你推一下，他們不是都用刮刀嗎，讓他們給你刮一下，還有這，還有這裡。

這邊角理完之後，如果你特別是剪短髮的，這塊讓他們好好給你剪一剪，對吧，給你就是他們拿的那些，會有那小推子，給你推一下子，髮際線，髮際線，一定要注意，髮型最關鍵的就是在髮際線這，不管是你，特別是短髮。

短髮和油頭，最關鍵的就在這，那麼我們說完了這個髮線之後，下面是不是到了我們如何選擇自己髮型，如何選擇自己髮型，那麼我們應該怎樣去選擇一個，適合自己的髮型，首先，第一點我們是不是要了解。

我們男生都有哪些髮型，第二，我們不同的臉型應該選擇怎樣，適合臉型的髮型，避免雷區，是不是，那麼男生的頭髮一般都分哪幾種，我們來看一下，短髮，中髮，長髮，顧名思義，短髮是什麼呢，短髮，我們來看一下。

先說一下寸頭，圓寸，板寸，毛寸，漸變，板寸的話，當然像郭德綱那個，他那個也是板寸的，就是兩邊直接推沒，然後上邊就特別平，很短很短，那也是板寸，那也是板寸，毛寸，當然我不建議大家留這種髮型，如果你的。

特別是你的，髮量特別少的話，不建議留這種，很容易給人感覺就是什麼，這個刺蝟似的，就一點不好看，當然這個的話，這種效果的話特別好，就是漸變，還有幽頭，斜分幽頭和美式幽頭，幽頭就是，咱那個直播間的兄弟。

有沒有北京的，兄弟啊，之前在前幾年的時候我們去，就是北京有一個，我知道一個就是，剪那個幽頭特別屌的一個店，Two face，你媽李一次三百多，不過人家剪的，確實好，就是效果特別好，就是漸變效果從底往上。

就是給人漸變效果，咱國內的話，這個東西呢，一般是他們專業的，美式幽頭這種店，他們能剪來，一般啊，一般是，因為美式幽頭，剪美式幽頭那些，他們一般人都剪那種美式那種髮型，這種髮型，這種漸變效果給人感覺比較。

滿，特別有范有型，你們見過沒有啊，漸變，我去找找啊，漸變幽頭，來來來，這種效果看到了沒有，漸變，美式漸變幽頭，就他媽賊帥，賊有型，你試問一下，你身邊的理髮師，有幾個能給你剪出這樣效果的，這樣效果的。

看到沒有，從底往上漸變效果，我是在鄭州，這塊，我附近我知道，附近有一家，他那個人是在北京那個，2FACE那個店學習過的，我公司好幾個他們都經常在那剪，李一四98，特別帥是不是，然後再看看你剪的幽頭。

再看看你剪的幽頭，漸變啊，一般很多理髮師他都沒有，都剪不出來這個水平，來我們再來看，這是短髮，一個寸頭，圓寸，板寸，毛寸，然後漸變效果，強烈推薦這一種嗎，第一，第二，強烈推薦圓寸和這個漸變，推薦這兩種。

來看一下還有什麼碎髮，可能在過去，在17年16年前，可能這種頭髮還行，造型可能很多兄弟，如果你剪了這種髮型的話造型確實很麻煩，因為每天的話你都得打一些發辣發焦，你不抓的話你頭髮就特別醜，頭髮就特別醜。

很炸給人感覺，得造型，發辣少的話也不推薦，發辣少的話也是剪出來給他們刺蝟，再來看一下墨西幹，墨西幹子彈頭，飛機頭，栗子頭，基本上都屬於墨西幹，這是短髮的一些分類，再來看一下中髮，中髮就比較多了，背頭。

油頭，分頭，狼崩頭，飛機頭，彭巴肚頭，蘑菇頭，皮卡路等等之類的，我們來看圖片，大家了解一下就可以了，今天給大家補充一下知識，別去理髮了，剪一個適合自己的髮型，結果說不上來，這頭髮啥名，補充一下知識。

留下向前，這是留下的一些分類，來再看，留下向上，飛機頭，朋克頭，機關頭，很多人兄弟就是，飛機頭，朋克，機關頭，根本分不清，飛機頭顧名思義就是，稍微再短一點，再長一點，就是朋克了，機關頭顧名思義。

上面就更誇張一點，抓頭髮，最常見的就是這一種，最常見的這一種，重點來了，油頭，這個雷根頭，它也屬於油頭的一種，油頭一般分為三種，復古油頭，諧分油頭，澎巴肚頭，復古油頭就是大背頭，復古油頭分都是28分。

然後再給你刻到印，對，就這種，諧分油頭，28分，是不是就這麼賊嗎，這種就是漸變飛機頭，這個也是，這個就是栗子頭，復古油頭，直接全部背過去，大背頭，還有這種，狼奔，雷根，來看油頭，復古油頭，諧分油頭。

還有澎巴肚頭，復古油頭的話就是，沒有什麼，髮線，然後就是大背頭，直接全部背過去，這是最常見的，然後這個也比較常見，就是可能更加蓬鬆一點，更加蓬鬆一點，自然一點，然後打完髮，就是抓一抓，比較隨意一點。

再來看，還有分頭，分頭，側分一般，什麼37，46，然後中分，這個考驗一個人臉型，好，這些短髮我們說完了，來看一下長髮，長髮都有什麼呢，披髮，頂級，蚊子頭，髒辮，這個我現在特別喜歡這個，賊，酷，這個的話。

也還行，搞搖滾的，簡單給大家補充一些知識，好，那麼下面我們來重點來了，重點來說一下，就是我們不同的臉型該選擇怎樣的髮型，就是在聽過我上一節課的時候，聽過上一節課的兄弟們應該知道了。

我上一節課給大家普及過，我們每個人的臉型，他分為都是不一樣的，每個人臉型都是不一樣的，有些人臉型是淡臉，長臉，方臉，菱臉，然後尖型臉，那麼肯定的不同樣的臉型也肯定，適合的髮型也不一樣，對不對。

那麼該怎樣正確的去判斷我適合怎樣的髮型，我該怎樣正確的避胎雷屈呢，假如說，假如說我們這個人上庭特別長，上庭什麼，就是從這個眉毛到這個額頭這個位置，如果上庭過長的話，我們腦海中不妨想像一下，如果上庭過長。

我再把我留一個頭髮，我再把這個額頭給露出來，額頭給露出來，是不是就顯得我們這個人，臉太長了，對吧，就不太好看，那麼就是像有些兄弟，額頭腦袋特別大，特別長的兄弟，就建議你們不要就是，稍微留一點瀏海。

如果一般正常情面的話大家就是上庭都沒有什麼問題，都是屬於正常範疇，如果是上庭比較短的話，那就更加應該你把頭髮往上梳，把你的額頭露出來，這樣的話才會顯得你這個人就是，髮型跟你的臉型的話先互應，明白嗎。

我們來看這樣一個照片，對比一下，來看一下，你看左邊，朋友院他上庭，是不是就屬於正常，然後你看看他，看看鄧超的，是不是上庭特別長，額頭特別長，你看他同樣的，他留了一個這種背頭，對吧，留了一個背頭。

和他相對比，是不是他這個就比較合適一點，給人感覺就沒有左邊這個舒適，是不是，一定要注意，一定要注意對著鏡子自己看一看，自己到底是上庭長還是上庭短，還是屬於正常，然後你去剪髮的時候你也知道了。

自己該怎麼樣避開雷區，好吧，這一點我就不再過多敘述了，那麼下面我們來接下來說，不同的臉型該怎樣避免雷區，圓臉，比如像我典型的圓臉，我不能留瀏海，留瀏海的話，如果腦海中想象一下，如果說理了個髮。

我留瀏海這樣的，像啥，是不是很醜，如果說我要留瀏海的話，肯定就是自然一點，也不能太垂直往下斜一點，斜一點效果比較好，如果往下梳的話也給人很醜，跟小孩似的，測分，測分我給大家找一下，我之前我留的分。

我給大家看一下我之前我留分頭，等一下啊，我把照片導出來，在手機上，一舉例子一刷，你們就明白了，來看這是我的，你想象一下，我呢，我是頭髮是比較軟，如果我是留了一個測分，對不對，留了一個測分。

如果是說我頭髮不燙一下，不做一下紋理讓頭髮更加蓬鬆一點，我頭髮就特別啪，你知道嗎，我每次我如果不燙一下的話，每次打理的話我就打很多的發膠，往上抓，不然的話你想象一下，跑去這一塊我們不看，跑去從這來。

從這來不看，如果說這塊頭髮是這樣，這是啥呀這是，這是什麼呀，是不是就很醜，如果我這個頭髮，明白啥意思了嗎兄弟們，這是圓臉啊圓臉，就是增加頭頂發亮以及長度，高度嘛，就像我那個，就得燙一下。

然後增加臉部的視覺長度，這是圓臉，來我們來看一下淡臉，淡臉這種臉型，給大家參考就是基本上任何髮型你都能加以得住，如果你是這種臉型的話，你想留什麼髮型都可以沒問題，只要不犯錯，髮線修好，如果是短髮的話。

髮線修出來，不要留太炸，乾亮一點就沒有問題，然後長臉，長臉的話來想象一下，這個人臉很長，如果是說這個人臉很長了，他還留了一個像那種飛機頭那種機關頭，是不是就顯得他這個人臉更長了，跟外星人一樣。

能想象得到嗎，臉已經很長了，然而他那個頭髮又抵到這，而且還把額頭又露出來，上上翹，就這麼長，是不是，所以說給大家的建議是，兩側不要留太短，頭頂髮型不要太高，嘗試選擇不同造型，以及瀏海，尖臉。

尖臉為什麼要尖臉，這個人下巴很尖，他這個兩側比較中規中矩，下巴比較尖，如果是說，假如說這個人留一個短髮，留一個飛機頭什麼之類的，留一個飛機頭，你想象一下留一個飛機頭的下巴是尖的，頭髮又是尖的。

形狀很怪是不是，所以說給大家建議是增加兩側的厚度，適合中長髮，這種人的話留一個分頭，37，46都是一個不錯的選擇，兄弟們，零型臉，臉特別方，顴骨特別高，翹，所以這種髮型不建議留短髮，因為你的臉。

特別典型的那種國字臉就是這種，顴骨很高，你想想留一個髮型，顯得你整個人方方正正的，也不好看，所以說不建議短髮，可以增加視覺寬度，同樣可以選擇燙髮或側分，這裡我建議的話，這裡我最好的建議是留那個。

斜分由頭或者側分，如果說你就是可能在上學，你學生什麼的，你就分頭就可以了，如果說你就是已經參加工作的話，建議是留一個斜分由頭，下午講課確實挺無聊的，沒有晚上講課激情，因為晚上的時候，鼻孔老師，吸血導師。

還有領導，晚上都有課，晚上沒有太多時間，下午回來給大家補一下，主要是好好去聽一下第一節課，還有就是接下來下一節課，下一節課主要講穿搭，以及怎麼規避自己穿搭的一些缺點，我個子矮怎麼穿，個子矮怎麼穿顯高。

然後呢我胖該怎麼穿，怎麼顯得自己不胖，然後說完這些了，繼續往下說說這個髮型，該怎樣選擇理髮師，該怎樣選擇理髮師，我想咱們大家應該有過這樣的體驗，這樣的體驗，就是說你之前去理髮的時候。

你呢去路邊去找了一個，剪個頭髮花了個十來塊錢，剪了一個頭髮，你告訴他你說剪短，然後你說剪短就行了，然後呢結果那理髮師，就給你卡卡一蹲剪，剪完之後我操，你說我操他媽給我剪成這樣，然後呢，接著來下一次的話。

你又換了一個店，你找了一個總監級別的，你告訴他你給我剪短，然後呢其他你看著辦，結果剪完之後我操，你說我操你媽，花這麼多錢你給我剪成這樣，有沒有同樣的經歷兄弟們，我是有過，為什麼會說每次去剪髮的時候。

你大多數都會自己理完髮不滿意，理完髮不滿意，問題出在哪，問題出在哪，很多兄弟去理髮呢，就很隨意，就很隨意，隨便他媽路邊找一個理髮店，老師，我是去按照你說的去理髮去了，我做行先改變了，兄弟我問你。

你他媽去哪理的，路邊那種10塊錢剪一次的，跟你去那個你們當地比較有名的，比較有名有名氣的，花個3，50，80，90塊錢剪出來的，能一樣嗎，他不一樣，所以說就是這種太醜的這種店，我建議大家還是不要再去了。

你指望他能給你，做出一個很牛逼的髮型，你指望這個理髮店能給你，做出一個牛逼的髮型，指望嗎，還是算了，還有就是不要在，在那個節假日的時候，不要在節假日的時候，去理髮，因為什麼呢，給大家提醒一點。

節假日的時候是不是高峰區，理髮的人會很多，理髮的人很多，他店是不是會很忙，他忙了理髮師忙，他著急不著急，本來他媽的你剪一個，剪一個剪一個分頭，本來正常一個小時給你剪完了，結果因為人太多了。

後邊好幾個要等著呢，然後半個小時就完事了，還有理髮師他忙了一天了，晚上五六點鐘，高峰期吧，週末又是周六，白天剪了一天，五六點了，面對看了一天的頭，他疲勞不疲勞，他累不累，他累呀，他累，他狀態不好。

他能給你剪出好頭髮，不行吧，所以記住了兄弟們，去理髮的時候，你真的想要剪一個合適的髮型，避開高峰期，像我一般都什麼時候剪，我今天去剪，我一般週二去剪，我是週二，要麼中午的時候，週二的話。

這一天基本上什麼時候去，一般理髮店都沒什麼人，我中午那會沒起來，本來中午要去的，一會我講完課我就去理髮去了，我也該理髮了，避免高峰期，這是我們選擇理髮店，那麼該怎樣選擇理髮師呢，很簡單呀。

現在這麼多軟件，每團帶上臉屏你去搜，一般的理髮店，在網上都有一些店，網上有團購什麼的，有評論，你看評論，你看評論的是哪個理髮師剪的好，你可以去嘗試，還有你看一下你身邊的人，你身邊有沒有誰剪的頭髮。

每次都剪的特別棒，你問他，他在哪剪的，你也去不就行了嗎，同樣的還有你實在不知道，你覺得你去了一家店，理髮店裡是不是都有那個洗頭的，洗頭的小妹，你去問一下小妹，諮詢一下，你問理髮店哪個理的比較好。

然後你告他，因為我理髮，我要去幹什麼，你去問他，這樣的話我相信人家一般也都會去幫你的，對不對，如何選擇對的理髮師，諮詢洗頭髮小妹，然後找身邊髮型好的人，然後根據髮型選擇理髮師，根據髮型選擇理髮師。

我想可能大家很多時候，一般在這個地方剪的比較不錯，這個理髮師給我剪的好，然後基本上往後我都一直會找他，對不對，同樣的一樣的，前兩次，上一次理髮的時候，我去理髮店，我經常一直給我剪理髮師，他沒有在。

我說比較著急，我說你行吧，換一個理髮師也行，結果我剪到一半，我越剪越氣，我說我要的是6毫米的圓寸，你這剪的方的不行，我說換一個人，然後換了一個人，剪完之後我說，我說這兩邊這麼翹啊，我想像的是美式的那種。

上面尖一點的圓寸，然後又給我剪剪剪剪，我說算了，下一個，然後又換一個，又改一個，又修了，結果全程換了三個理髮師，換完之後我一度氣，氣的不行，然後大概又過了一周，我要去找理髮師，又重新修了一遍。

還有就是你去理髮的時候，你感覺到理髮師跟你剪的不滿意了，不要不好意思，直接讓他換人，你想想，你去理髮，你去那花錢，你是給他們，你是花錢的，你是享受服務的，他們服務沒讓你滿意，你還不好意思說。

很多兄弟就不好意思，這也不好意思，那也不好意思，對吧，你給理髮師說，你沒按照我的要求，沒剪成我滿意的，不行就得換人，明白嗎，還有，你告訴他，不要隨便跟人說，你看著剪吧，我想留個短髮，留個圓寸。

你看著剪吧，你要告訴他你的情況，比如說我的頭髮偏硬啊，我的頭髮偏軟啊，我那個髮型線，你要回頭好好弄一弄啊，對不對，或者是說你留分頭的時候，我那個頭髮比較軟，頭髮比較軟，別給我打薄了，打薄的話。

我頭髮更偏了，然後我留分頭呢，我頭髮比較多，你得給我打薄一點，從根部打薄，如果你從中間打薄的話，有些頭髮都翹起來，因為頭髮比較粗，翹起來了，也不好看，你要告訴他們，你不告訴他們，他們就會按照自己的習慣。

給你一頓剪，明白嗎，這是理髮，大家一定要注意，來說一下這個就是理髮前溝通哪些問題，告訴他你頭髮基本情況，讓你想要的髮型，然後表達出對你無比信任期待，這大家要過一下，然後造型，這是大家普及一下知識。

造型梳子，捲髮梳，吹風機，髮膠，髮泥，髮蠟，髮泥，髮蠟，不要那個剪理完髮了，覺得當時那個，然後第二天結果洗完頭，咔，還是那樣，女生喜歡的人，是一個注重自己生活品質的人，而不是說你這次理完髮。

第二天又恢復原樣了，恢復原樣了，你想想如果你自己穿著很得體，有精緻，每天精緻，頂著精緻的髮型，你不光女生覺得這個男生，生活品質，品味各方面挺好的，同樣的話，你身邊的人也會高看你一眼，同樣的話。

你身邊的人也會高看你一眼，能想明白嗎？造型，然後說完了這個造型，髮型，還要強調一點眉毛，再給大家強調一點眉毛，眉毛一定要修，特別是很多兄弟的眉毛，雜亂無章，你會發現，眉毛修完之後。

完全精緻神跟之前根本就不一樣，眉毛一定要修，很多兄弟就很亂，當然你自己不會修的話，你去理髮的時候，你去理髮店，一般理髮店，他們都會修眉，你到他花個十塊八塊的，或者你去網上，團購，美容店。

你到他花個十塊八塊的去修眉，如果是說你精心調整比較好，你的眉毛又特別淡，你也可以聞一下，你也可以聞一下，還是半永久嗎？，聞一次能頂個好幾年，我一般的話，我基本上，兩次髮吧，理兩次髮修一次眉毛。

我自己不會修，我自己拿刮眉刀，老給自己刮傷，我就老是讓別人給我修，或者讓女生給我修，或者去理髮店，還有什麼問題嗎？對髮型這一塊，髮型這一塊，還有修眉這一塊，護膚這一塊，有什麼不懂的？還有兄弟有什麼問題？

，有什麼問題？這幾課的話內容可能會相對少一點，有什麼問題？這幾課的話內容可能會相對少一點，現在到那個提問環節，大家還有什麼問題嗎？，打在公屏上，如果沒有問題的話，咱今天就先到這裏，如果沒有問題的話。

咱今天就先到這裏，今天是周二，周三，周四，周五左右的話，會跟大家講那個穿搭，可能下節課比較長，到時候大家一定要過來聽穿搭，如果沒有問題的話。

今天的直播就到這裏。