# 【总结】七分学堂《冰度；一周脱单计划》：007--一小时约会套路

-   七小时约会法则
    1.  选择七小时的原因：时间太短无法建立联系感，时间太长会脱离节奏。
    2.  约会时间选择：下午4点到5点，女生状态好，天气适宜。
    3.  约会流程安排：结合7小时法则，约会结束在晚上11点或12点。
-   约会细节
    1.  第一次约会不要选择吃饭，避免尴尬和破坏形象。
    2.  约会要从时间、地点、事件三个维度开始。
    3.  时间选择下午4点到5点，地点选择合适的场所。
-   选择约会地点的重要性
    1.  地点应离双方较近
    2.  应有商业区和娱乐设施
    3.  避免选择太过简单的地点
-   约会场所选择的三点建议
    1.  首次约会选择轻松休闲的地方
    2.  奶茶店是不错的选择
    3.  咖啡馆也是一种选项，根据对方喜好选择
-   游戏厅是一个约会的好去处，提供轻松和刺激的体验，V2眼镜可增加心跳感受。
    1.  游戏厅内有各种娱乐设施，如抓娃娃机和跳舞机。
    2.  V2眼镜在大城市和三四线城市都有，能带来紧张刺激的感觉。
    3.  约会中要给对方带来心跳感受，可以通过游戏和V2眼镜实现。
-   约会应该安排在轻松和刺激的地方，七小时的约会法则是一个合理的时间点。
    1.  约会流程应该包括轻松和刺激的环节。
    2.  约会时间应该控制在七小时左右，不宜过短或过长。
    3.  转场是约会中重要的环节，可以增加对方对你的熟悉感。
-   为了约会的目的，吃饭是必要的环节，但要注意时机和地点选择。
    1.  第一次见面时，不必在下午四五点吃饭，要先了解对方是否合适。
    2.  经过前两次约会后，有好感且可以深入交流时，吃饭是正常的选择。
    3.  在吃饭时，可以选择网红餐厅，注意吃饭的方式和目的是为了升级关系。
-   在吃饭时，可以通过一些小动作来拉近彼此的距离，增进关系。
    1.  递手机给对方看有趣的东西，然后并排坐到一起。
    2.  通过共同看手机等方式，拉近彼此的距离，增进关系。
    3.  在点餐时，可以征求对方意见，但要自己主导节奏，不要过分询问对方。
-   吃完饭后，可以选择浪漫的微信约会场所，如小公园或小河边。
    1.  在浪漫的地方散步、聊天，传递恋爱的感觉。
    2.  可以聊彼此的人生理想、过往和爱好，增进彼此的了解。
    3.  通过这些浪漫的活动，加深彼此的感情，营造浪漫的氛围。
-   选择约会地点的三大格包括轻松休闲、刺激的VR设施和浪漫危险的地方，加上吃饭环节，让约会流程更完美。
    1.  选择地点要轻松休闲，如奶茶店或咖啡店。
    2.  第二次转场选择刺激的地方，如VR娱乐设施。
    3.  第三个地点要浪漫危险，加上吃饭环节，让约会更完整。
-   约会转场时地点不能离得太远，最好在十分钟车程内，以避免对方不耐烦，影响关系发展。
    1.  转场地点要在十分钟车程内，不要太远。
    2.  远距离转场会引起对方不耐烦，不利于关系发展。
    3.  约会选择要符合自身消费能力，不要为了炫耀而选择昂贵的餐厅。
-   了解对方的兴趣和话题是重要的，表现幽默和活泼会增加吸引力，保持一致性原则是关键。
    1.  了解对方兴趣话题，展现幽默和活泼
    2.  保持一致性原则，微信形象和见面形象一致
    3.  升级关系时，肢体接触如牵手、拥抱重要，要让对方感到舒适和有恋爱感觉。
-   男生在约会中要避免引起女生ASD，需要创造舒适的环境和避免轻浮行为。
    1.  创造舒适环境，避免女生对约会不满意。
    2.  避免过快行动或轻浮举止，以免引起女生ASD。
    3.  通过亲吻和舌吻等行为，逐步引导女生进入私密空间，避免贸然行动。
-   约会的关键在于时间、地点和事件，需要围绕吃、喝、玩、乐、话题展开。
    1.  约会围绕时间、地点和事件展开，包括吃、喝、玩、乐、话题等。
    2.  在升级关系过程中，让对方感到熟悉，避免ASD的发生。
    3.  避免犯错误是避免ASD的最好方法，约会要注意合理升级关系。