# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：08.恐惧表情：如何判断对方到底害不害怕？

你好，我是江振宇，欢迎来到我的微表情课堂，恐惧类的表情，在这节课里边呢，我们一开篇先要跟大家简单的说一下，恐惧这个词在中文里是很严重的，是特别特别强烈的都已经到了毛骨悚然的地步，叫恐惧。

但实际上生活当中有很多很多的状态都属于我们说的这个学术性的恐惧状态，比如说，担忧，发愁，害怕，不安，忐忑，尴尬等等，都属于恐惧类的情绪，他们有一个共同的特征，就是什么事会让你害怕呢，首先这件事还没发生。

还没有真的发生，结果还没出来，其次，这件事的结果一定是坏的，一定是会让你受到伤害的，不管是生理上的伤害还是利益上的损害，第三，你对这个结果又没什么好办法可以去改变它，你说我努努力。

多背三单词就能考100分，我就不害怕了，对，这种情况你就不害怕了，你恰恰就是通篇的阅读，说了半天你也不知道应该选ABC，这种时候，你的恐惧就没有办法消除，所以恐惧类的情绪，三个特征，第一，结果还没发生。

第二，你预判一定会发生坏的结果，第三，你还没有办法去弥补或者预防或者是消除，跟愤怒不一样，愤怒是我急了，我只要动手开骂或者动打，或者是用我爸的势力，用我银行的钱砸死你，我就能消除掉隐患。

不管他想的对不对吧，至少他还有些招在心里想去做，但是恐惧情绪的感受就是，我没招，要倒霉，要坏事，这可怎么办，这就是恐惧类的情绪，所以小道今天买了个新衣服，结果明天有台风，想给我男朋友看看，但是出不了门。

出门就被淋成落汤机，他也没有车，我们这也打不到汽车等等等等，一堆原因一叠加，你就发现这个结果不好，你还改不了，担心、发愁，也算恐惧类的情绪，希望大家能够get到这个重点，那么。

标准的恐惧表情是什么样的呢，首先，大家跟我来做第一个动作，特别特别有意思的动作，就是把你的眉毛，中间，眉头，两头，注意啊，是中间的两端，不是两侧靠近耳朵方向的两端，是中间的两端向上扬起。

努力的把眉毛做成一个八字，汉字的八，或者是我们传说中的九态，就是姚明的那个典型特征，想起来了吗？表情包，暴走漫画里那个笑容里面，眉毛是八字的，对，你努力的试试看能不能做得出来。

这个动作是恐惧的核心特征之一，这个动作在60年前，被我们这个行当的老前辈叫做保罗埃克曼，Paul Ackman，在他著名的face系统里面认定为，非随意机的运动，换句话说，只要一出现这个动作。

一定代表他出现恐惧或悲伤的情绪了，因为这个动作不能伪装，他只要一动就说明心里面有感觉了，是真实的表现，当然60年之后正伟了，这个动作也是由骨骼机来驱动的，所有的骨骼机只要练一练都能做到刻意运动。

所以你练成功了吗？，眉毛的中间向上扬起了吗？，这个词在中文里面我们可以管它叫做醋，眉间醋起，你是不是觉得有点耳熟？，在哪听到过？，没错，红楼梦，形容林黛玉经常是这么说的，眉头微醋，就是这个动作。

那么中间一勾就会造成一个动作，把眼皮向斜上方拉，向中间一个X形的方向来拉动上眼睛，所以大恐惧的时候，人的眼睛会变成三角眼，眼睛会拉成斜上的方向，会变成三角眼，那么第二个核心特征是什么呢？。

就是真害怕的时候眼睛是睁大的，在特别害怕的时候眼睛就会睁的特别大，眼睛睁的越大就说明它越害怕，淡淡的忧愁，如果是发愁的话，只会微微睁大一点点，几不可见，这个是成正比的，所以我们现在就可以总结了。

恐惧情绪的核心表情特征是，眉头上醋加眼睑睁开，然后如果恐惧的情绪浓度很高，眼睑就会睁的很大，同时眉头上醋的幅度也会同步提升，现在你眉毛的动作做出来了吗？，每一个人其实都可以练得出来，试试看啊。

那么我们就回到了刚才的逻辑，如果每一个人都可以做得出来的话，这件事不就不能作为像Eckman说的，所谓真实的凭据了吗？，对的，确实不可以，因为好的演员演戏都会走眉头，害怕、担心、发愁、忧虑的时候。

都会走眉头上扬，你去仔细观察一下那些老戏谷，在表达自己关心的情感、发愁的情感，为了祖国、为了事业，而忧心重重的时候，眉头都会自然向上，眉毛是八字眉，而没有什么演技的明星演员，可能很有名，可能挣了很多钱。

但是他们做不出来这个动作，为什么？，很简单，因为他们没有闲心去练习这样的，细微的肌肉控制，那么好的演员呢，他是通过在内心当中，调集出来了模拟恐惧情境，只要这个情绪在大脑中一虚构出来。

然后就会自然去动面部的肌肉做出动作，他们不像钢铁老师这样，是生动的，我就硬生生的直接把眉头给你养起来，我讲一个笑话，也可以保持着非常恐惧的状态，上过课的人都听过这种恐惧表情下的，非常见兮兮的笑话。

希望有机会能当面给你讲一下，OK，那么我们要讨论的下一个问题是，很多人认为恐惧的时候是闭眼睛的，你看一下恐怖片，对吧，有一个怪物，有个蛇，有个吸血鬼，扑到我身上来了，我惊声尖叫，然后呢，我闭上眼睛。

其实这里面是一个非常非常严重的误解，大家可以想一下，如果是把你一把从明媚的阳光，给你推到了一个完全没有灯光的小黑屋里，在第一瞬间你是睁眼的还是闭眼的，一旦进屋之后，你是睁眼的还是闭眼的，然后你刚刚站定。

发现门被锁住了，你的动作是什么，拍门吧，放我出去，放我出去是吧，那个时候你是睁着眼的还是闭着眼睛的，就在你拍门的时候，你能想起来了，这样的背景音乐，你做什么动作，是不是立刻回身，把后背贴着墙壁。

然后睁眼还是闭眼，就在这个时候，你感觉到耳旁，镜边，脸侧，有凉凉的风扫过，咻，然后有一个黏稀稀的东西，从你的手臂上慢慢的向你的面孔爬行，你做什么动作，是睁眼还是闭眼，不需要我再列举了吧。

这个时候你一定是睁大眼睛的，为什么，因为恐惧的时候结果还没发生，也就是你还没有疼，没有死，没有受伤，你作为一个动物的本能是，看清楚周围的情况，赶紧保护自己的安全，或站或逃，对吗，在这种情况下。

你一定是睁大眼睛希望获取信息的，所以恐惧情绪催生的是睁大眼睛，有些同学就说老师不对，我确实在恐怖片里面看到那些女主角被咬了一口之后，她就闭上眼睛了，对啊，刚才我们讲到哪了，凉凉的黏黏的一个物体。

沿着你的手臂向你的脸侧爬行，这时候你突然觉得脸上一疼，眼前全黑，整个脑袋都被包住在一个黏糊糊腥臭味的腔体里边，你是睁眼还是闭眼，你当然闭眼了，你放弃了，你认为自己没希望了，坏的结果已经发生了，对吧。

所以其实闭眼睛的时候，已经不是恐惧了，有恐惧下滑到了另外一个状态，就是放弃，我们在下一节课里面会讲这个状态，叫做悲伤，那么现在总结一下，如果你在别人的脸上，看到了一点点很快的表情变化。

就是眉头往上扬了一下，同时配合着睁大眼睛的变化，或者你看到他的眉毛没有动，但是上眼检却呈现出来了，向斜上方拉伸的一条皱纹，这时候眉毛就算没动，也可以验证额肌中竖的提拉作用，说明他产生了恐惧类的情绪。

眉头上粗加眼检睁大等于恐惧，不管他后面如何的谈笑风声，如何的狂放，如何的豪卖，对不起 那一瞬间他心里面其实是害怕的，害怕的意思就是他觉得没法改变这个坏的结果，你已经读到了他的心，在下一节课里面。

我们即将给大家讲述恐惧情绪的姐妹情绪，悲伤，下集课再见。