# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：09.悲伤表情：怎样看出对方是真悲伤还是在演戏？

悲傷類的情緒，跟恐懼的結構一樣，我們先講一下，悲傷這個詞在中文裡面也很重，通常已經指到了那種，很難過、很傷心的狀態，而實際上在生活過程當中，你會有很多狀態，都歸屬於學術上，成為悲傷類的這種情緒。

而在生活過程當中，你會有很多狀態，都歸屬於學術上，成為悲傷類的這種情緒，而在生活過程當中，你會有很多狀態，都歸屬於學術上，成為悲傷類的這種情緒狀態，比如說，無奈，比如說，愧疚，比如說，後悔，等等。

慢慢挖掘，有很多，他們有一個共同的特徵，是什麼呢？就是，壞的結果，已經發生了，還是精神上的，還是物質上的，還是社會規則上的，反正你已經得到了一個損失的壞結果，然後，你還沒什麼辦法，去改變這個局面。

所以我們總結一句話，悲傷的心理狀態叫做，無力挽回的損失，那麼，悲傷的表情是什麼樣的呢？，大家同樣，我們經過了三天，有沒有學會那個，眉毛的中間，眉頭向上促起的動作呢？，咱們一起來演練一下。

請把眉頭向上促起，然後如果你眼睛睜的大，就是恐懼，對吧？還記得吧？，現在請你慢慢的把眼，減閉合，閉得越小越難過，閉得越小越傷心，二者成正比，好了，這個動作，就這麼簡單，有的同學說，老師，嘴呢？。

恐懼你又沒有講嘴，怎麼悲傷也不提嘴呢？，別著急，我們後面會講到，悲傷裡邊在極端值的時候，你是會用到嘴的，但現在大多數情況，我們只看眉毛和眼睛，就可以確定一個人，是不是傷心難過了，眉頭上促，加眼減閉合。

就是悲傷的經典，表現，如果他哭得越厲害，傷心得越難過，越無力，越墮落，越沉淪，那麼他的眼減就，抬不起來，眉頭卻會高高的，揚起，大家可以做一個有趣的實驗，不管什麼事，沒有什麼死人丟錢，或者是降級丟了工作。

沒有這些難過的事情，項目結束了，得了一個大的獎勵，現金也很多，升職的升職，加薪的加薪，團隊一塊出去唱歌，你就給你鋼鐵般的男同事，立功之男計算機程序員，點一些歌，點一些難過的歌，比如說你把我的女人帶走。

比如說冰雨，比如說悔恨的淚，等等，這些表達了自己弱勢的地位的歌曲，表達自己是受欺負，受苦受難受罪，受損失的那個角色，你讓他唱，只要一開口，這男的還算投入的話，鋼鐵般的直男影漢也會立刻，眉頭上揚眼減閉合。

就這麼快，情緒的作用就是這麼強烈，然後你下一首歌給他點什麼，點一個男兒當自強，或者點一個紅日，立刻你就看到，這個眉毛和眼睛的組合沒有了，對，悲傷表情的核心特徵，跟恐懼表情的，核心特徵都同時，具備一個。

眉頭上揚上蹴，眉頭中間起來，但是恐懼是睜大眼睛，我要看我要活下去，悲傷是閉小眼睛，唉 算了吧，就這樣吧 沒什麼好辦法，挨著吧 我認了，等等，等等 不需要說了吧，無力挽回的損失，在他難過的那一瞬間。

他是不需要關注，外界環境刺激的，他不需要關注，新的視覺上的，信息輸入，因為他此時此刻，已經受到了損失，當前這件事最大，不管是好的親人朋友，逝去 重病，還是自己的工作家庭，生活出了問題。

還是說損失了一大筆的，財產或者信譽，或者友誼 不管什麼情況，只要他認定這件事，已經發生了 壞的結果已經產生了，他就會進入到，悲傷的狀態，那麼，如果一個人哭得特別，大，豪濤痛哭，或者是聲音都已經能夠讓。

人去聽到了，咧著嘴嗚啊的哭，這時候你需要把嘴，加進來進行一個整體的，判斷 鋼鐵老師，前面的十年幫著很多的，警察叔叔研究壞人，研究嫌疑人對吧，有一些是職務犯罪，不是那種殺人分屍，搶劫這種兇殘的暴力犯罪。

就是坐在自己的職位上面，做做假賬，簽簽字倒騰倒騰手續，用錢的那種，這時候會有一些女性的嫌疑人，比如說會計啊 出納啊，或者秘書啊，等等這種，他們在接受審訊的時候，也會反抗他們採取的是，消極反抗。

或者是靜默反抗或者是，打情緒牌你問他一個問題，你跟你們處長合夥，是不是在假賬上面，蓋了一些你們司科的公章，你問的問題答，沒有從來沒幹過，是我幹的哪個都可以對吧，或者辯解也行不他不他哭，然後他開始先念到。

自己年輕時候的，不容易一個人，拉扯孩子老公怎麼混蛋，不辣不辣不辣說著說著，他開始濕身痛哭，開始呃呃呃的那種，出現了哽咽，甚至聲音驚鑾的大哭，這時候大家可以，帶入式的想一下如果你在，對付一個這樣的人。

你看到他哭了，怎麼辦也許有些，同學說老師我沒有審訊過，嫌疑人我沒有過這麼強級別，的對抗OK你看到，你女朋友哭了，這時候你又不明白，他為什麼哭你什麼都沒有做，錯你做的全是對的，或者你看到你同班同學。

同宿舍同學哭了莫名，奇妙你覺得去怎麼了，那為啥你就哭了呢你要，做的第一件事情是看一下，他是真哭，還是表演，如果一個人的眉毛，沒有辦法向上揚起，那麼他的哭就是假的，可以負責任，的說他的哭。

就是假的很多女演員，就不會做這個，眉頭向上揚起，的動作他們，越是傷心，越是難過的時候他們會，把眉毛向下皺的越緊，我就不點名了大家去看，那些熱播劇和電影很用力，的在表達著自己的難過，特別使勁兒眼睛倒是。

閉合的本能嗎對吧但是，眉毛是皺的緊緊的他，不會把眉頭向上揚起，所以這是判斷，真哭假哭的第一個特徵，第二個特徵就是如果真的哭，的夠大為了配合這種，呼吸精卵，為了配合這個他嘴，會張開然後真哭的時候請。

注意下嘴唇，上有一個密碼特徵，下嘴唇一定是，波浪形的從哪兒，開始呢從嘴角開始，嘴角定位第一點，接下來下嘴唇就會往，下滑動，下沉到谷底的時候這個，位置就是漏了一點點，後草芽下芽的草芽，大磨芽的時候漏出來。

一點點然後他會繼續向上，揚起向上揚起就到了，嘴唇的中間這個位置，下嘴唇的中間，會把下面的牙齒，擋住不露出來然後，繼續再向下又露出，另外一側的後草芽，然後再向上提到嘴角，所以真哭的時候。

下嘴唇呈現的是一個，波浪的W，形為什麼因為，真哭的時候，有嘴角的，鏡刻肌面部，有連著下嘴唇的，降下唇肌，有科肌，共同作用才，形成的W形，而這組連動，普通人很難故意做出來，你可以試試看把你的下嘴唇。

變成W形的，很難做到對吧，鋼鐵老師練了五六年現在也很難做出來，一個很經典的W形，但是，只要一真哭，這個動作就自然而然出來了，所以這個是判斷大哭的時候，下嘴唇的，核心特徵你來，看一下想要，大哭來尋求。

社交的人究竟是，真性情的輸出還是，進行的有策略的表演，那麼這些細節都講完之後，我們現在總結一下，悲傷類的表情，特徵一個是眉頭上揚，一個是眼睫閉合，流不流眼淚都不好說，還有一個就是，特別大的哭泣。

下嘴唇會呈現，W形，那麼如果他不是很大，他只是有點委屈有點難過，的時候他通常科級，會收縮，降口角級會收縮，也就是我們在第三課嘴，那一課，對不起應該是第四課嘴，那一課裡面講的否定嘴的形態，否定嘴的形態。

所以，最後講一下，悲傷類情緒的，內心感受是，無力挽回的損失，在這裡我們提一個問題請問，勉強，是不是悲傷類，的情緒，沮喪是不是，悲傷類的情緒，無辜，是不是悲傷類的情緒。

期待你的回答。