# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：03.答疑课：有趣的眼睛运动

防断灯 众筹新课，你好 我是江振宇，欢迎来到我的微表情课堂，有趣的眼睛运动，在这套课的第一节课里边，我们讲了眼睛能怎么动啊，快速地带大家回顾一下，眼睑可以睁大和闭小，代表了愿意多看和不愿意多看。

眼球可以转动和静止在某一个目标上面，停住在那里代表的是我要从你身上找到信息，而转开了则有两种含义，一种是我不要看了 逃离，还有一种是我要看新的 对吧，所以其实那么复杂的眼动。

在我们量化拆解之后只有四类运动，那么节目播出之后，会有很多网友提出了各种各样有趣的问题，我们来做一个很有意思的，也很有学术性的回答，非常有启发，比如说第一个问题是，那张老师为什么别人问我一道数学题。

我很愿意回答，我很愿意答对他的这个题目，但是我还是在计算的过程里边，会去把眼神转开呢，我并没有对抗，我并没有撒谎，我也很积极的想要回应他，并且我没有想要去做错来捣乱，可是我的眼睛还是会不由自主的。

向旁边移开，我们来可以做一个实验，大家可以随便找一个对象，你问他一道稍微复杂一点，不用太难 不用开根号，不用混合运算 不用解方程，你就问他一个比较麻烦的减法或者除法就好了，比如说14-8等于多少。

或者是27除以4大概等于多少，你会观察到他的眼球，在明知道要答题，且应该答对的情况下，会在计算的过程当中，微微的偏离开你的眼睛，换句话讲，他不会全程一直盯着你的眼睛，来进行计算和回答。

这个有趣的现象已经无数次的出现了，我们几乎可以把它称为一个，人类的常见现象，那么为什么会这样呢，按照你的解释，既然他是很愿意和我配合，都是积极的没有欺骗和对抗，他干嘛不从我身上获取信息问号，非常棒。

你这个问题只要一提出来，其实已经把这个好玩的现象解读一半了，我接受到了问题之后，我很明确的相信，并且愿意去回应你的正确答案，在计算的过程当中，我需要一个相对安静，纯粹没有干扰的计算空间，换句话。

越积极我的大脑，越需要集中全部的注意力，去把那道题算对，所以这个时候，如果我的眼睛盯着你的眼睛看代表什么，代表我有视觉信息的需求，我看你就是为了从你身上寻找到，那些我可能需要的信息，万一这时候。

你有一些什么表情的动作，口型的动作，或者视觉区域当中出现了一些明示暗示，我的眼睛就会捕捉到它，去给我的大脑进行加工，这些复杂的信息输入，无意当中就会干扰到我做计算题的效率，所以正常的人想要去回应你的话。

一定会短暂的把视线抽离开，不看你，不给大脑增加负担，去进行纯粹的计算，27除以4，4728左右大概等于8，等他的大脑把这件题目算清楚了，他一定会眼睛回来，告诉你我已经答案输出了，这就是眼神会跑偏的原因。

大家可以想想另外一个极端，就是如果这个家伙心里面提防着你，他不知道你为什么要给他出这道题，他很想要赢了你，不想吃亏，甚至想要骗到你的话，他在计算的过程里边，是更加注重那个题目本身的计算呢。

还是更加注重你们两个人之间的对抗呢，当然是后者，在注重对抗的情况下，他就不敢放心的把眼神转开，把大脑清空，只去专注于计算，而是会观察你身上的一举一动，以及你们两个之间的输赢强弱变化，所以这个时候。

心怀故意目标的人，不那么纯粹的人，反而为了征服你，为了赢你，为了说服你，为了自己不吃亏，会一直盯着你看，这就是眼睛停住的作用，他暂时跑偏的那一下，并不代表什么回忆啊，创建啊，不一定的，有可能就是计算。

他其实只是为了清空大脑的信息输入，这是我们说第一个问题很好玩，第二个问题，那眨眼又是为什么呢，人类的眨眼有两个作用，第一个作用是生理性的，是上下眼瞼闭合一下，在你的眼球表面，会涂抹一层湿润的液体。

这个液体就是眼泪，会让你的眼球表面，不会长期暴露在空气中，而导致干燥的太快，所以正常的人，都会每隔一段时间眨眼一次，这种行为纯生理需要，跟心思在想什么，是不是在动脑筋，有没有编坏主意，是没有关系的。

那么每个人的眨眼习惯不一样，你可以在没有任何压力的情况下去，观察一下别人的基线，他的个人生理习惯是，多长时间眨一次眼睛，每次眨眼，眼瞼会上下闭合几次，我们管叫做一次启动，眨几次眼睛。

那么眨眼有意思的地方在于，眨眼的单次启动，会眨多少次眼睛，变化代表了心思的变化，如果说这个人很正常，每隔十几秒眨一次眼，突然之间因为你的问题，你给我算一下，27除以3等于多少，他的眼睛连续眨动了两次。

这件事就跟心思有关系了，假设周围的客观环境，都没有变化，没有吹风，没有气温的上升和下降，没有杂物的漂浮，没有什么扔来扔去的，木棒粉笔或者是钉子，他的眼睛里边，视觉信息是没有变化的，纯粹是因为大脑的计算。

而导致了眨眼，那么眨眼频率和单次启动次数，就是两个极其重要的指标，我们不讲解过多的原理，直接给大家一条结论，那就是眨眼的单次启动次数，和频率，如果突然增加，代表了大脑当中的计算量，突然增加。

如果这个单次启动频率，超越了当事人平常基线的三倍以上，比如说他一般平常的时候，是一眨眼就眨两下，结果你问了他一个问题之后，他连续眨动了六次以上，说明什么，说明他的大脑，想要给出正确的答案，想不丢分。

想赢，但是做不到，满负荷运转的情况下，仍然给不出正确的答案，仍然不能满足这个游戏规则，获取胜利的要求，我们管它叫做超负荷运转，通常情况下，大脑在编一个复杂谎话，或者想一个复杂的问题。

或者进行一道复杂的计算，或者理解一个，不太容易能够理解的，复杂概念的时候，会出现单次启动眨眼的次数增加，且频率加快的迹象，这就是这节课，我们为大家准备的两个好玩的问题，欢迎大家收听下一节课。

在下一节课里面，我们将给大家讲一讲，嘴的结构，功能和表情作用。