# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：15.冻结反应：对方内心害怕时会有哪些特征？

你好，我是江振宇，欢迎来到我的微表情课堂。，冻结反应。，哇，冻结反应就比较严重了。，冻结反应表达了一个人有点懵了，甚至是有点怕了，不知道该怎么办了。，我们先把这个意思讲给大家，引起各位的注意。。

你又没有有点怕，为什么刚提老师今天这节课是这么讲的？，开玩笑啊，在每一节课之前，我们都要先重复一下一个最基本的原则，就是单向行为不定真伪，不是我们的分析素材。，我们接下来所讲的所有的表现都是应激反应。

都是你刺激了之后对方出现的违背基线的异常变化。，好，这句话重复完了之后，我们开始讲今天的冻结反应。，你有没有见过猫啊狗啊，在遇到突然大的声响或者动静或者来势汹汹的扑来一个东西的时候，一瞬间身体是停的。。

这个状态不会很长，不会超过两秒以上，否则就是傻猫和傻狗。，但是，它确实会有一秒钟以下的时间停在那儿，然后去观察究竟怎么了。，多数的家养动物在明确了之后会立刻跑开，朝着刺激源相反的方向跑开。，对吧。

如果你看过纪录片讲什么猫咳动物呀，或者是讲野外的这种生存的生态环境啊，你也会发现当那些被捕时的动物原本正在吃草，突然间感受到了周围的慌乱。，一大群动物开始跑了。

然后看到一只豹子或者老虎或者狮子扑过来的时候，他们的第一反应也会有一瞬间的冻结，停在那儿了，不动了。，然后才是反应出来的，跑，基本上都是逃跑。，那么我们今天讲的冻结呢。

大概就是动物们在遭受到了威胁或者攻击之后所产生的那一瞬间的反应。，冻结反应如果是站着的话，有可能表现为，第一，不敢乱动，身体的动作大幅的减少，甚至完全停下来。，第二，两个腿并拢，两只手不知道该往哪儿放。

有可能插到兜里藏起来，有可能双手拘束在体前，有可能是拿着一个什么东西作为掩饰，比如说抱着一个本子放在胸前。，然后整个的躯干不是挺拔展开的，是往里抠抠缩缩的，甚至有点弯腰低头往里缩的意思。，这是站姿。。

坐姿的时候是什么样呢？坐姿的时候，原本可能哈哈大笑，班主任一来立刻拧身并腿，弯腰低头，仿佛在浮案集疏一样。，表现出很乖巧的样子，我想这个大家都上过学，都怕过班主任，你是能明白的对吧？，没有一个同学说。

我胆再大，我正在嘻嘻哈，跟同学聊天，班主任的脑袋从后窗户上露出了半只眼睛之后，立刻这小子变得指高气昂，昂首挺胸，双腿大拉拉的往那儿一分，两只手架在桌子上。，这就是找死的姿态了，本来没犯什么错误。

但是竟然敢当着班主任的面做出这种挑衅的高傲姿态，这小子情商太低。，那么，在真正的实务工作当中，也是非常常见的一种变化就是，一旦问到了要紧的、要命的、致命的问题，让对方觉得没有办法反抗的问题的时候。

都会出现站姿或坐姿的谨慎。，大家回想一下，如果你找过工作，或者面试过研究生，或者被人挑选过的时候，你是什么坐姿？你的双腿一定不敢分得特别开，你的手一定不敢分得特别开，你的躯干一定不是四仰八叉的北京堂。

椅子在椅子的背上的。肯定不是这样的。，多半找工作的人，尤其是新手，一定是双腿并拢，两只手规规矩矩地放在膝盖上或者拿着你的材料，然后躯干微微弯曲，保持一个礼节性的挺直，脸上挤出一丝勉强而礼貌的微笑。

那个姿态就是我们说的标准坐姿冻结。，讲完了？现在大家可以回想一下，你所见过的所有怯声声的人，所有那些辈分上、精力上、资历上、直脊上比你要低得多的人，他们在遇到一个值得谨慎、紧张甚至担心的事情的时候，。

都是什么样的姿态，不管是站着还是坐着。这里面只有一个例外就是军队，军队的训练是要求战士们始终挺胸抬头，然后大声地说话，它是反人性的，因为军队要求保持战士的战斗力和刚毅的性格。

保持所有人统一的风格方便指挥。，所以我们不讲军队的训练风格，就是普通的社会上的老百姓、自然人，他们在遇到让自己紧张害怕的时候，是什么样的，那个就是冻结反应。，所以呢，我们再推支一件事情很有趣。

你下次再去那些规矩比较多的地方，比如说非常豪华的酒店、饭店、餐饮、娱乐场所，训练有素的服务员是怎么迎接你的，你仔细想一下，，他们在跟你言谈对答的时候，手是放在哪儿的，身体是什么角度。

两条腿是并拢的还是岔开站的。，尽管这些业务上的问答、咨询服务并不值得让他们害怕，但是他们因为受过高端的服务性训练，他们会让宾客感觉到自己的位置、地位比对方高。，我不知道大家听懂了没有，服务员那个鞠躬。

把手放在胸前，弯腰低头，柔生柔气地说欢迎您的光临，那个姿势是训练出来的。，为什么要把服务员训练成那样一个姿态呢？就是因为那个姿态看起来弱，那个姿态会让被服务的人觉得强。。

所以我们的社交礼节里会固定一部分怂的、弱的、软的、好欺负的、服贴的姿态来作为礼节，作为一些特定角色的角色礼节。，这个问题好玩吗？下次去观察一下。这个就是我们今天讲的冻结反应。，总结一下。

冻结反应两个特征。第一个是身体缩，往里缩，手也是拘束的，躯干也是弯曲的，腿也是并拢的。，越紧张的时候，缩得越厉害越小。，第二个特征是身体停，原本还张牙舞爪肆无忌惮，狂放特别浪，突然之间因为家长来了。

老师来了，女朋友来了，或者是自己的领导老板来了，立刻就停下，不再做那些狂浪的动作了。，有的是变得幅度小，速度慢，但还有那么一点点残留，有的干脆就是立刻停在那儿，非常尴尬。。

一缩一停就是我们说的异于基线的异常反应。原来不这样，突然之间被刺激到了之后，变成了又缩又停的身体姿态。这个就叫冻结反应。，冻结反应表达了一个什么心态呢？如果你仔细听了我们这句课的话。

你会毫不犹豫地答出一个字请填空，怕。正是由于心里面害怕了，所以它才会不由自主地让躯干缩和停，包括四肢。，那么其中的原理其实也很简单，因为在动物的生存环境当中，如果遇到了威胁，比如说天敌捕猎者。

那么停下来的运动可以让它变得不那么容易被发现，有可能就能混过去了。，这时候乱动不但会引起视觉上的变化，还会引起摩擦音的变化，还会引起空气的异常流动和气味的大幅度的散发。，所以对于捕猎者来讲。

如果一个猎物是遇到惊慌的时候就乱动的，那么无论是视觉、听觉、触觉还是空气的感受，都会便于捕猎者抓到它、吃掉它。这一类的傻动物们已经在进化的过程中自然地消失了。，而那些遇到危险会停的动物，运气比较好。

这一只就留下来了。那么至于缩是什么道理呢？，有没有胆大的、特别生猛的人在遇到危险的时候反而是扩张肢体、胸腔打开、四肢向周围的方向伸得很直呢？有没有呢？没有。，为什么？这是一个特别简单的物理学原理。

面积越大，相同的进攻造成伤害的概率就越高。，而还是这个进攻，面积越小，被扎中、滑到咬伤的概率就越小。所以那些在遇到危险的时候会缩小身体的物种，运气好都留下来了。。

而那些傻乎乎的一遇到危险就把自己变成一张大饼的，本来戳不着它，这一张饼就多挨了好几爪子。这个物种已经消失了。，那么这就是为什么聪明的动物都很谨慎，都时常对环境产生警惕的感觉。

在遇到危险的时候都会缩和停的原因。这就是我们讲的动结反应。，在下一节课当中，我们会给大家讲述第三种异常反应，我们称之为爱恨反应。欢迎大家催更追更，再见。

。