# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：10.愉悦表情：怎样判断对方是真笑还是敷衍你？

您好，我是江振宇，欢迎来到我的微表情课堂。，今天是一节答疑课，算是一个附加题，或者叫做饭后甜点。，在我们整体的微表情解读入门课程10节正课结束之后，我们加一节答疑课程送给大家。，是因为在10节课程之间。

有一个资深的听众提出了一个问题。，他说，江老师，你的演动讲得很有道理。，我被这么简单的一个规律所伸伸折服，就是B小代表不想看，正大代表想多看。，此前还没有前人这样总结过。

而且还能够把各种各样的表情里的严谨的B和K都能够对应上这个道理。，特别棒。那么我想问，瞳孔有没有类似的规律？，今天我们就以解答瞳孔的问题为主，把饭后甜点送给大家。，首先。

我们来了解一下关于瞳孔的生理知识。第一，瞳孔真的是个孔。，瞳孔真的是个孔，它中间是空的。，换句话说，大家看，不管是哪个国家的人，它外面的孔膜是白色的。，它中间的红膜有可能颜色不一样。

比如说我们中国人大多数是深色，黑啊，棕啊。，有一部分人是浅棕色，但总体来讲都是深色。也许你见过电影里面，电视剧里面，，绿色的，蓝色的，红色的，都很漂亮，对吧？外国人的红膜，不能叫黑眼球了。

是各种各样的颜色的。，然后再往里看，你会发现全世界所有人类眼球正中间会有一个小的黑色区域，那个区域就叫做瞳孔。，为什么所有人种都是黑的呢？是因为它真的是一个孔。换句话讲，你可以想一下，，在地球上。

在正中间的位置，凿一个洞出来，一直通到哪里去，一直通到地球的另外一边。，那么地球的另外一边是哪里呢？就是我们眼球的最后方视网膜的区域，连接着视神经。，所以它既然是真正的孔洞。

那么所有人种那个孔的部分都只能是黑色，，因为你往里看，看不见，里面已经没有光线射入了，对吧？，所以这是第一个冷知识，瞳孔真的是个孔。然后它是怎么形成的这个孔呢？，第二个冷知识来了。

就是我们说的中国人的黑眼球，或者叫外国人的彩色眼球，，那个地方的学名叫做红膜，红膜是一组肌肉，它是一个圈形的肌肉，圆圈形的，，它不是像我们手臂上的肌肉一样，是一长溜，这头连着肘关节，那头连着肩关节，。

然后你一动就可以屈伸手臂了，不是用长条的，它是一圈肌肉。，这种圈的肌肉有一个名词叫做炸肌，比如说我们的嘴唇，还有比如说我们眼轮炸肌，，比如说我们的肛门，这些肌肉都是炸肌，圆圈形的，然后这个肌肉一收缩，。

就会向中间挤，那么这种情况下瞳孔就缩小了，然后它一扩张，就会向四周扩散，，这时候瞳孔就变大了。所以这是我们讲的第二个知识，这个红膜实际上是一组肌肉，，第三个冷知识是什么呢？就是红膜这样的肌肉。

它属于平滑肌，我们人体一共有三种肌肉，，最多最大最绝对优势的一类叫做骨骼肌，连着我们全身上下所有的骨头，，包括你面部的那些做表情的那些肌肉，大部分绝大部分都是骨骼肌。，骨骼肌是可以由意志进行主动控制的。

你训练它就会让它变得更强，，更加灵活，更加自如，更加受控制。那么第一类骨骼肌讲完了，第二类叫做平滑肌，，平滑肌不由你的主观命令来控制，它只听从自主神经系统的指令，，一会我们会讲这个。

换句话讲你管不了平滑肌，平滑肌要收缩，你说我拦住别动，对不起你做不到，，或者你主动命令来平滑肌给我扩散或者收缩你也做不到，这件事情不是你的想法来命令的，，而是由自主神经系统直接产生命令。

第三个叫做心脏的肌肉，，这有点奇怪，因为它24小时不停的在动，不停的在动，所以它是单独的一类。，那么人体的这三类肌肉其实还蛮有意思的，因为骨骼肌可以控制，，所以骨骼肌的运动你都一定要先分辨一下。

对方是故意的，还是由习惯或者情绪指挥出来的，，所以它多了一道手续，就是辨识真伪的手续。但一旦到了平滑肌这儿，，你都需要辨识真伪了，平滑肌的运动一定是代表了真实的神经系统状态。。

那么也就是接下来我们一个推理的过程。好，最后一个，最后一个不能叫冷知识了，，因为大多数人都知道，就是自主神经系统，这套系统又叫植物神经系统，，为什么不是动物呢？人里怎么会有植物呢？不是那个意思。

是说它不由你的主观能动性来控制，，它更像是一套天然进化出来的，去适应环境的更原始的神经系统。，它如果受到了刺激，下达了命令的话，跟你人类的先进的想法，，智能的算法，强大的逻辑的指挥是没有任何关系的。

它就是最原始的，，连动物都不算的那种偏植物的本能反应。，我不知道大家能不能理解得透，自主神经系统就是这样一套神奇的系统，，比如调节你的体温，调节你的心跳速度，调节你的血液循环，调节你的内脏蠕动，。

内脏里面很多的肌肉都是平滑肌，包括调节瞳孔的缩放，这些事你都管不了，没有办法主动去管。，自主神经系统里面又分成两套，一套叫做交感神经系统，一套叫做副交感神经系统。，交感神经系统兴奋的时候，人。

交感神经系统一兴奋，控制了整个人体，，人就会变得特别兴奋，什么心跳加快，血压升高，呼吸急促，血循环加快，，出汗增多，消化功能减弱，肌肉紧张，代谢增快，其中就包括瞳孔的放大。，记住这一点。

人在非常兴奋的时候，瞳孔是放大的，，比如说特别生气，比如说非常害怕，比如说性兴奋，这几种人很激动，很兴奋，，很能折腾的时候，瞳孔是放大的。，反过来，副交感神经系统是让人舒缓，安静，甚至是懒惰的。。

副交感神经系统一旦掌控了人体，你的心跳就会减缓，呼吸就会减缓，，血液循环降慢，速度降慢，身体的代谢也减低，也不怎么出汗了。，同时，消化系统变得强劲有力，这个时候你可能食欲非常好，但是你不愿意动，。

你整个人是懒洋洋的舒服，然后很能吃，很能肠胃消化，，吃不代表你看见那个食物之后扑上去那个样子，，而是你的口腔能分泌更多唾液，胃部的蠕动更加的有劲，然后肠道的消化和吸收更加的充分。。

所以人在安逸的时候特别适合进食，对吧？，那么，副交感神经系统兴奋的时候，瞳孔是缩小的。，这个呢，关于瞳孔的整个的四点知识，我们就介绍到这。，最后一个，瞳孔是负责管理光线射入视网膜的唯一入口。，换句话说。

你的红膜是肌肉嘛，它是不透光的，它只能负责开和闭，有点像相机的光圈。，你的拱膜那个白色的是保护眼球这个结构的，比较坚硬，也不容易受伤，相对而言。，所以当光线很强的时候，瞳孔会自动缩。

避免过强的光线射入到你的视网膜上去伤害这视神经。，而当光线变弱的时候，你的瞳孔会自动的放大，可以尽量让更多的光线射入到你的视网膜上，形成清晰的成像。，讲完了这个之后。

大家是不是能够跟我们第一节课讲眼睛运动的眼瞼的开和闭联系起来了？，对的，眼睑睁开可以让更多角度的光线物理上射入到瞳孔里，而瞳孔放大可以让更多的光线射入到视网膜上，形成清晰的成像。。

眼睑闭合阻碍更多的光线，而瞳孔缩小，阻碍更多的光线射入到视网膜上，形成不好的视觉信息。，非常棒，整个这个圈儿我们就算闭上了基础知识讲完，接下来讲一些有意思的。，传说中，一个人爱一个人的时候。

因为真的爱嘛，性兴奋嘛，这个不是不代表脏啊，不代表恶啊，就是我喜欢你，两人贴的很近。，你可以通过观察对方的瞳孔是否变得很大，来判断对方是真爱还是假爱，这件事对不对？，对，但有一个前提。

这件事情一定要保证在光线比较适中的情况下来观察。，换句话说，不要太暗，在昏暗的灯光当中，如果你们两个人脸贴的脸很近的话，你去观察，对方的瞳孔一定不会很小，除非你长得太恶心了，他真的不愿意看你，对吧？。

那么在昏暗的灯光当中，所有人的瞳孔都会不由自主的，不受你命令指挥的放大，为什么？，因为光线不好看不清，这是自主神经系统的功能，它要让眼睛看到尽可能多的有效的视觉图像，它一定会放大。。

所以这时候你仔细一看，哇，这个对方瞳孔这么大，说明他真爱我了，太棒了，我找到真爱了。，不一定，也许仅仅是因为光线太暗了，应该在一个亮度适中的环境里边，然后两个人贴近一下，你再去观察。

这时候他的瞳孔如果变得很大的话，说明有可能你是他的视觉刺激员，让他的交感神经兴奋了。，通常大家都明白对吧，也没有人闹事，也没有人杀人，也没有人打架，也没有人抢钱，通常你情我愿的情况下，你浓我浓的时候。

这种瞳孔放大就代表了信心愤，就代表了喜欢你，OK，一句话定档了。，那么接下来引出的就是很好玩的一个案例，就是那么老师如果我长得特别丑，我谢谢你拿自己现身科学来举例子，，老师我长得真的是特别丑。

就是能让人产生恐惧的那种丑，那他要是贴近我的话，他是不是也会瞳孔放大呢？，按照刚才我们总结的那个理论，交感神经兴奋，引发身体产生恐惧的情绪，要逃跑，要折腾，要保命，身体变得兴奋起来，瞳孔会同步放大。。

那如果我长得特别吓人，比如说跟哥兹拉似的，或者是僵尸那个样子，他看到我的时候是不是也会瞳孔放大呢？，我理解应该是这样的，因为他的瞳孔放大确实是激发出了恐惧情绪，大家还记得吗？恐惧情绪是无力抵抗的威胁。

但是坏结果还没有发生。，就当事人他还觉得自己没有受伤，如果逃跑成功的话，还能活得下来。这种时候他贴近你一看，哇塞，长得这么丑！，下一件事就是赶紧找逃跑，对吧？赶紧要保命，所以他瞳孔瞬间放大。

交感神经兴奋，呼吸上去，心跳上去，血循环上去，排泄的那个汗上去，但是消化到减弱。，然后还有就是我们的排泄的这个这个肠道也减弱，能力也减弱，所以呢，人就会变得能折腾，唧溜一下就跑了，对吧？

猛一下看清楚你长什么样，瞳孔会放大。，OK，讲到这，我忘记了，刚才我们只是说人在非常舒服的时候会想要吃东西，然后消化道的能力很强，对吧？还会想要大小便，这个我忘记说了，咱们现在补一下。。

同时正好人在非常兴奋的时候，比如说愤怒或者恐惧或者是焦虑，焦虑是恐惧的一种吧，还有就是我们刚才说的信心愤的时候，消化道会自动减弱。，这时候你就可以联想到有些时候你特别害怕的时候，或者跑圈跑了十圈之后。

你会想吐，你知道为什么吗？，想吐其实就是消化道在减弱功能，它承载不了那么复杂的食糜在里边，或者是它想要排掉这些食糜，让你吐出来之后减轻它自己的负担。，这也是它弱的一种表现，这样你能够有更好的运动表现。

能去更好的折腾。对，我们把这个补上，刚才忘记了。，好，那么刚才那位很丑的同学不由自主的深深的点了下头，哦，那我明白了哈，长得丑也可以让贴近看我的人变得瞳孔放大，不一定是因为喜欢我，你说对了。。

那么还有一种情况呢，就是如果他不怕我，老师我长得很丑，但是我不是那种怪物的丑，我没有进攻性，我丑的很低调，很内敛，我丑的很自知之明。，然后呢，他看我眼睛之后，他是很讨厌我的，特别看不上，瞧不起，不想要。

不想靠近，然后就是觉得很嫌弃。，如果是厌恶类情绪的话，那江老师这时候瞳孔会缩小吗？按照你前面讲的厌恶表情，皱眉加眯眼加上嘴唇提升，不看不吃不闻，对吧。，那这时候理论上瞳孔也会缩小，因为不想看。

因为不想看。可是呢，你刚才又在讲，瞳孔只有在复焦感神经兴奋的时候，人在舒适安逸，懒散的时候才会缩小。，那这个是不是有点矛盾，因为厌恶它毕竟还是一种带有排斥情绪的心态嘛，它不一定就是懒散和松懈的，对吗？。

很好，关于这一点，没有看到任何的研究论文，也就是厌恶情绪下瞳孔是放大的还是缩小的，没有看到过相关的论文统计数据。，所以呢，我也只是在我经办的案子当中观察过嫌疑人的眼睛里面的瞳孔变化。，那么讲实话。

看不太出来，两个原因。第一个原因是嫌疑人内心真实的心态，请听好啊，都是恐惧打底。，因为他们做过这些事情，做过坏事，他们的第一大逻辑就是，我是坏人，你们是好人，如果被你们抓到我就完蛋了。。

所以他总体的情绪是恐惧的。当然嫌疑人在不同阶段的时候会处于不同的心理状态，，比如说在刚刚见到我们承办人或者是侦察员的时候，他会用那种，你能拿老子怎么样，你说的那些屁话老子根本就不听，我不会理你的。。

用这种类似于厌恶嫌弃排斥的心态来对待审讯。，然后这是第一个原因，就是他是一个符合情绪，不好确定哪一个是主，哪一个是次。，还有第二个原因就是司法机关现在能够拿到的录像都是半身或者全身。

然后很少有面部特写的。，再加上前面几年使用的标准都是720×576的标签，就是你能看到脸的话，你也看不清楚瞳孔这么一点点的缩放。，这个是没有办法看到的。

不像现在近两年都进了高清1080P或者1080I垂直分辨率那么大，然后如果只拍面部的话，那太棒了。，那真的是可以看瞳孔了，我是很羡慕的，希望能有更多的研究素材送到我手里。，然后我们讲一个猜想好了。

就是我认为如果他的心里边真的是排斥不想看，而且是很明确的看不上，瞧不起，自上而下的否定。，这种心态的话，当他看到了一个丑陋的东西，他的瞳孔应该是缩小的，甚至在瞳孔缩小的一瞬间，他会立刻就把头转向别处去。

不要看了嘛。，这是一脉相承的一个反应，只不过我还没有拿到更多的实证的证据，我猜想在厌恶的情绪之下，瞳孔应该是缩小的，不要看。，而且瞳孔他的反应级别是非常快的，他是毫秒级的。。

我们在青岛市公安局曾经拿眼动仪去测过，做过实验，其中有一项数据就是瞳孔的缩放。，他本身缩放的单位就是比毫米还要小，可能是零点几毫米，大不了是一毫米两毫米就已经是非常明显了。。

再加上他的反应时间都是什么200毫秒，300毫秒这个级别。，确实很难捕捉到单一的一个刺激对瞳孔产生的实证数据是什么样的一个规律，这个我们期待能有更多的研究人员共同来投入这个领域去研究。。

刚才讲了厌恶之下，瞳孔应该是缩小的。，最后一个问题，大家应该看过柯南日本那个宣仪侦探推理动画片，那里面经常会画一些坏人或者是受害者在他们受到惊吓的一瞬间，，比如说就是你就是凶手那一瞬间。

或者是揭示到了一个关键的证据的时候，，比如说墙上的指纹，然后你就会看到坏人的瞳孔，或者是有点弱势的人的瞳孔就缩小了。，然后我们观众一看，哇塞，这家伙有问题，这家伙眼球已经不太对了。，然后所有萌萌的。

像柯南本身，大眼睛，胡蝉胡蝉，瞳孔特别大，特别黑。，然后所有的小婴儿也都是大眼睛，大黑眼球，大瞳孔。这种画法有没有道理？，我想过，应该算是有道理的，为什么？因为当你指出你就是凶手或者墙上指纹的时候，。

我们常人理解，那当然它就是属于恐惧情绪。恐惧情绪，按理说瞳孔应该是放大的。，放大之后，它应该人变能折腾，能逃跑，能自卫。但是放在剧情里边，请大家注意，，放在剧情里边，主角柯南是非常聪明的，不会犯错的。

他找到一个线索，或者他推理出来之后，你就是凶手。，其实已经宣布了这个凶手的失败。换句话说，从我们观众的角度来讲，，柯南说了他就是凶手，他一定就是凶手，掌上有指纹了，指纹一定指向谁就是凶手的时候，。

其实我们已经知道答案了。那么从这个逻辑来判断，画师把那个坏蛋的瞳孔缩小，，你也可以理解为坏蛋当时的一瞬间是悲伤为主的情绪，就是不可挽回的损失。，完蛋了，我已经被抓到了，我已经被怀疑了，我已经逃不掉了。。

人家柯南小侦探，大神探，然后判了我的死刑，我没有办法了，我最后一定会输的。，最后悲伤还记得吗？悲伤是肿字眉加闭合眼睛，越难过就越不需要看外界的事物，，外面的刺激源已经不重要了，所以他眼睛会闭合的越小。

那瞳孔应该是瞳里的。，在极其难过悲伤的情况下，人不但有无力感，注意，舒适懒洋洋，，还有一种无力感颓废感，也是腹胶感神经兴奋，那么瞳孔应该也会缩小。，所以经过上面的种种讨论之后，我们今天的课程总结一句，。

在想看的时候，瞳孔就增大，在不想看的时候，瞳孔就缩小。，自主神经系统的调节也符合动物的生理需求，，跟你的脑子逻辑推导出来，按照规则进行的决策想不想看，没有关系，是动物类的需求。，想看就增大。

不想看就缩小，只不过因为瞳孔只有大和小这两个变化，，而且变得还不是很明显，你很难得会看到一个人的瞳孔变得非常非常大。，在有一些拍得很好的美国电影的特写镜头里面，我们可以看到，日常生活下基本上不可能的。。

那么你很难看到那么明显的趋势性的变化，所以你很难确定刺激源的逻辑归因。，你不知道它变大变小是由哪句话或者哪幅图引出来的，这种情况只有在实验里才有。，在现实当中，我们现在还很难推断。

这个嫌疑人或者传销的或者推销员的瞳孔变大了，是不是他害怕了，还是说他充满了积极的侵占性。，你看，愤怒想打架也是瞳孔变大，恐惧想逃跑也是瞳孔变大，厌恶瞧不上是瞳孔缩小，，悲伤就不想看了，我是很弱势的。

厌恶是很强势的心态，悲伤是很弱势的心态，瞳孔也缩小，所以你没有办法去进行唯一的归因。，这就是为什么不用瞳孔的缩放来判断人的表情和内心的感受状态的原因，因为他的归因难度比较大。。

这是我们今天给各位答疑的一个小甜点，一不小心又录了24分钟。，这就是我们今天的内容，谢谢大家。。