# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：05.惊讶表情：怎样看穿对方的假装镇定？

防断灯 众筹兴客，微信coc3699，你好 我是江振宇，欢迎来到我的微表情课堂，吃惊的表情，首先我们来领着大家一起做一组动作，就是你真正吃惊的时候，真的吃惊啊，不是演戏，你大概会是一个什么表现呢。

基本上所有人都是把双眉养起来，把眼睛睁的比平常大，如果吃惊的非常非常厉害的话，还会把下颌打开，然后做一个快速的吸气，也就是这样一个表情，同时身体停止所有的运动，眼睛转向那个让你吃惊的人或者事情。

高度集中的去关注他很短的时间，很短就已经可以获取非常多的信息了，那么一定会有人问，江老师是不是所有人吃惊都这样，为什么我爸从来没有出现过你说这种夸张的表现，为什么我们单位那个刘处长。

在官场里面打拼了几十年，五十多岁的老爷子，一副面尘似水，成俘极深的样子，我跟他说什么他都不带吃惊的，上个月我跟他说，中纪委的巡视组要找他谈话，他都只是淡淡的点了点头，嗯，一副胸有成竹的样子，这怎么回事。

是不是有的人吃惊的时候，不会做这样的事情呢，非常棒的问题，是不是所有人在真正吃惊的时候，都会扬眉睁大眼睛，并且出现呼吸阻断，三个典型的特征，我来肯定的回答是，但你又问了，那我爸怎么回事。

我们刘处长怎么回事，这样你下回有胆量可以试一下，在你跟他说第一个问题之后，再加一个非常非常罕见的角度，追问第二个问题，比如说你跟刘处长说，处长中纪委的人来了，正在楼下会议室等着你谈话，他淡淡的点了点头。

表示一切尽在掌握，这没什么可清的，虽然没有得到临时的通知，对吧，紧接着你就说，不好意思处长，你女儿在学校被人打了，现在在医院的ICU抢救，你注意观察一下，他当时脸上的表情，看看会不会还是瞇着眼睛。

淡淡的点点头，只说一句，我知道了，看看了，对吧，那么为什么有的人，会没有什么吃惊的表情，是因为你跟他汇报的中纪委也好，你跟他讲的这个月股票跌了也好，你跟他讲的我女朋友离开我了也好，这些事情。

都处在他们的，储备知识范围之内，换句话说，他们每天想的那些乱七八糟的好几百件事里面，其实是包括了你跟他们提的这些事情的，他有可能已经想到中纪委附近，经常会找各种各样的领导谈话，找到我也是正常的。

并且他有可能已经做了充足的预案，你那个好哥们可能早就看你女朋友不顺眼，当你哭哭啼啼的跟他说，我女朋友离开我了的时候，他已经预见到这种场景，可能会发生，所以他就不太会吃惊，但是女儿被打被受伤。

这种纯粹的意料之外的突发情况，还是会让一个人吃惊的，而一个人吃惊的时候一定会出现，睁大眼睛这个核心特征，好，那我们解释一下为什么，前面这个是属于讲讲例子，帮助大家理解，为什么每个人都会睁大眼睛。

因为我们需要理解的是，吃惊究竟是一种什么样的情绪状态，很多人都知道意外，没有想到突然发生，在大脑的预警情绪预警程序之外，出现了一个突然刺激，对的非常好，这是一个很重要的因素。

但是还有一个因素大多数是解决不到的，那就是吃惊这套程序里边，还包括了更重要的一个处理手段，就是关心，或者叫做获取尽可能多的信息，快速做出判断，这就是所谓的关心，为什么所有的人都会睁大眼睛。

因为人类是靠视觉，作为主要的信息获取对象，很多动物也是一样的，当然动物可能会比人更丰富一点，比如说他有嗅觉，他还有听觉，他还有深深的毛，可以感受到空气里的异常流动，他的手段是多种多样的。

人类主要靠视觉和听觉，这样一来只要一件事情发生，他又很感兴趣，他希望获取更多的信息，他就会把头转向刺激员的方向，把眼睛定交在刺激员上面，去观察尽可能多的信息，判断他是有利的还是有害的。

判断我应该下一步做什么样的决策，或站或逃，所以一定是睁大眼睛多看，在吃惊的时候一定是多看，还记得我们第一节课讲的吗，想多看就睁大眼睛，想少看 逃离 不想看就闭小眼睛，就是这么一个简单的道理。

OK 那么扬眉是为什么呢，因为如果你不动眉毛，只把眼睛睁大的话比较吃力，眼睑里边有一个很细很细的肌肉，叫做提上剪肌，那么他单独做工把眼皮拉上去，这是一件不划算的事情，而眉毛往上一扬。

就能自动拉扯着上眼瞼上扬，也就是你眼睛会被迫睁大，而动眉毛，那组肌肉叫做额肌，操作起来是很简单很高效的，所以通常睁大眼睛的时候，会把眉毛扬起来，辅助睁大眼睛，那么为什么会呼吸阻断呢，因为第一 不要动。

动物进化出来的本能是，对运动的对象特别视觉敏感，捕猎的过程中，如果你藏在保护色里，不动是很难发现你的，只要你一动，有了变化，视觉上有了更新，立刻就会发现，这就是动物的大脑和人类大脑，进化出来的共同机制。

所以我们作为人类，在吃惊的第一瞬间，先不动保证安全，但是你要吸一口气，储备一个多余的氧气量，干嘛，不管是放松，啊 没事了，原来是老朋友敲门，还是站或者逃，赶紧跑 不好了，或者是打他，不管哪一种。

都需要运动，运动需要燃烧能量，燃烧能量需要氧气，所以总结一下，吃惊的面部表情是，扬眉 睁大眼睛，加一个呼吸阻断，这就是我们今天，给大家介绍的，吃惊的表情，一定会有同学说，江老师 你这样不对哦。

你说的可是V表情哦，这种大裂裂的吃惊，我们在周星驰的电影里面，看过太多了，这没什么意义啊，什么叫V表情，如果人家故意的，把眉毛扬得很高，眼睛睁得很大，傻呆呆的看着我，那我不就上当了吗，我按照你的解读。

他吃惊了，他又惊讶，然后又关心，还要获取更多的信息，还要做或站或逃的决策，我这么分析人家，不是我傻吗，对 是你傻呀，因为我们说，V表情比表情，更能揭示人心的原因就是，他不愿意流露给你看。

所以我们把惊讶表情的，基础运动分解开之后，你就要留心了，微小的表情，运行着同样的，表情运动规律，也会微微扬眉，也会眼睛睁大一点点，也会有暗暗的呼吸阻断，但是他不愿意直白的，表露给你看。

他有可能在第一瞬间，出现了这样的一个小的动作，立刻就，用另外一套表情，严谈举止，压制住了，比如说谈笑风生，比如说自我解嘲，比如说装作若无其事的样子，比如说用大量，无用的信息来填色，你对他的观察。

干扰你的心神，对的，后面的都属于社交表现，都是为了掩饰自己真实的内心，按照规则来玩的，而前面那个，是真实的情绪化反应，你只能看那么一点点，只能看那一点点，那个就叫做微表情，所有微表情的产生。

都是一个共同的原因，就是当事人不愿意，把自己的动物弱点暴露给你，他要伪装成不弱的样子，伪装成不弱的样子，之前的那一点点，本能的表情反应就是微表情，OK今天的课程就到这里，最后回答大家一个。

公众和互联网非常，感兴趣的一个问题就是，张老师网上有一句话叫做，吃惊的表情，如果超过一秒就是假装的，这句话对不对，我简单干脆的回答你，这句话不能用来判断所有人，因为这句话的标准原文是。

犯罪嫌疑人吃惊的表情，如果超过一秒钟就是假装的，加上主语的限定，是绝大概率成立的一个判断标准，但去掉主语，你把同样的标准放在你女朋友身上，你送了她一个两克拉的求婚钻戒，她已经惊讶的，不知道该怎么办了。

眉毛扬得很高，眼睛睁得很大，眼角流出幸福的泪水，已经只能吸气不能呼气了，然后全身收缩在那里呆住，不知道应该说什么来回应你的时候，你说好啊，你哈哈吃惊的表情超过一秒，你就是假装的，你并不想嫁给我，好吧。

我们从此恩断义绝，恭喜你啊，靠本事单身也是靠互联网学习微表情的一个，显著成果加油，在这条路上继续努力，谁让你愿意看那些断章取义的，乱抄台词，乱总结出来的垃圾版本呢，什么是优质的版本，听我的课。

下面是课程预告，在第六节课里面，我们将给大家讲述另外一个非常有趣的表情，是厌恶类的表情，欢迎大家追着，收听催更啊催更。

欢迎。