# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：13.行为基线：识破对方伪装的关键行为指标有哪些？

防断灯 众筹兴客，微信coc3699，你好 我是江振宇，欢迎来到我的微表情课堂，行为基线，这个词非常高大上，听起来就很酷，基线 基础的基 缝衣服的线，但是它不是一个中国的词。

它是源自于baseline的翻译，那么你可以理解为是个外来词汇，把它当作科学实验当中的比对组，有点这个意思，有点这意思 虽然不完全一样，那么什么叫基线呢，用老百姓的话讲，大概的意思就是。

一个人在不装不闹，很平静 很普通的时候，会体现出来的行为特征，那个就是基线，简单的说，这个人正常的时候什么样，就是他的基线，为什么基线很重要，因为我们分析一个人有效的行为痕迹，是要分析他的。

与基线不同的行为变化，好 接下来我们举个例子就好了，什么叫基线呢，比如说经常有人会问，江老师 我看到有一个人，他今天来我们单位面试的时候，回答问题还不错，但是一直在那抖腿 在那得瑟。

两条腿 看了我就心烦，我不喜欢他，也有人说，江老师 昨天我在机场候机，我旁边有个兄弟坐在椅子上，也没啥事就看电影听着音乐，两条大粗腿抖，抖得整排的椅子都晃了，你来说一说，这些抖腿的人心里在想什么。

刚提老师说，我不知道他们在想什么，我没法分析，我完全不能开始这个分析，原因只有一条，我不知道这些人的基线，基线在学术上分成两种，我们现在来讲第一种叫做习惯性基线，换句话说，这个人平常不管干什么。

吃喝拉撒 行走坐卧 问答，有压力没压力 开心难过，他都有可能出现的行为，就是他的习惯基线，以抖腿为例，如果一个人具备习惯性抖腿，这样的基线的话，那么即便是他被警察叔叔，放到了审讯室的那张椅子上。

他开始抖腿了 对吧，这是他的习惯吗，也不能够去开始推导，这个家伙心里是慌了呀，是放松呀，你会发现，这样的习惯行为，不具备任何解读意义，原因很简单，因为形成一个习惯的原因，有可能是上千上万种可能性。

不能倒推的，好 现在警察叔叔，抓到了一个小年轻，染了一头黄毛，然后流里流气，往椅子上一坐满不在乎，夸他夸他夸他，开始抖腿，那么行为专家如果告诉你，他现在在抖腿，代表他是紧张的，骗子专家扔出去。

如果另外一个行为专家说，他现在在抖腿，说明他的身体非常的放松，毫不在意，骗子专家扔出去，你要确认一下，经过一些不同压力值，不同性质的问题，看看他是不是一直在抖腿，哎 如果他一直在抖，那么抖腿这件事情。

就不具备分析意义了，因为是习惯基线，那么遇到这样的人，很有可能是他小的时候，没有人去教他得体的社交礼节，或者是他的生存环境，长期以来给他造成了一种，习惯就是我就可以这么的瑟，而形成的满不在意的行为。

抖腿就没有分析意义了，记住什么才有分析意义呢，当你问他钱是不是你偷的，人是不是你打的，你昨天晚上是不是在酒吧门口，用酒瓶子开了一个人，并且导致对方重伤的时候，他的腿突然不抖了，这个不抖了。

才是具有解读意义的异常变化，异常变化的异常，就是有异于常态，常态是什么，常态就是基线，我们第一个例子讲完了，对吧，那么反过来讲，如果坐在警察叔叔对面的，不是一个小流氓小混混。

而是一个30多岁40岁左右的成年人，并且是有着比较高教育水平，还有着正经工作和不错的收入的，所谓城市精英阶层，他往那一坐，你就能感觉到特别端正，且气势上不疏于，不怂于其他的任何人。

是一个看起来很道貌岸然的人，像钢铁老师这样往那一坐，就是这个气质的，那么你就发现他没有抖腿的基线，你问他什么，他都公公正正板板正正的回答，回答的还比较沉稳和流畅，逻辑自洽且圆满。

这种时候他就没有抖腿的基线，然后警察叔叔问，昨天晚上你是不是在酒吧门口，用酒瓶子开了一个人，并且造成对方重伤，流了很多血，然后突然你发现这个家伙腿开始抖了，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟，等到这个问题过劲了之后。

不管他怎么回答，我们先不说，他的腿又恢复正常，不抖了，继续去回答别的问题，那么请记住，那个时间点的反击线行为，也就是异常行为，突然从不抖变成抖了，是有解读意义的，一定有很多同学听明白这个逻辑了。

哦明白了明白了，行为基线，与之异常的变化，才值得分析，而如果是基线，尤其是习惯基线，就不分析了，非常棒，恭喜你今天的课，答对了50分，至于抖腿究竟有什么意义，不抖又有什么意义，请你在后面的课程里。

来详细的听解读，但是今天我还要给大家，再介绍另外一种基线，注意啊，智商需要提升一个台阶，这个基线可能会相对比较复杂，上一节课我们讲了社交行为，每个人出去见人的时候，跟人打交道，接人待物，言谈举止的时候。

都会或多或少有些控制，都会做出大量的社交行为，那么一定会有逻辑缜密的同学问，江老师，这小混混坐在我对面，表现出来的样子，你怎么能确定，他就是真实的习惯基线，还是说他故意打造了一个，点儿当当。

匹不唧唧的那种样子，来给我看，我怎么确定，他的这个习惯基线是真的，还是说他在演戏，用大量的社交行为来填色，和欺骗我，特别棒的问题，如果你对这个人不了解，不是常年的熟悉观察，你第一次见到一个陌生人的时候。

你真的没有办法确定，他那个不停抖动的腿，是不是基线，大多数人，不具备高级对抗，和高级防备心理的人，有可能表现出来的，就是真实的自我，尤其是这种老出现的行为习惯，基线有可能就是真的，但像警察审坏人。

或者第一次的商务谈判，或者第一次的相亲见面谈朋友的时候，更多的人是处于一种，高度戒备，高度伪装，高度掩饰，高度的社交化行为的，我怎么能确定，他那个抖腿是真的习惯，还是故意做出来的痞子风呢，你不用确定。

不用确定，问几个问题，看看他是不是兜抖，好的演员也可以在压力不大的时候，始终保持着同一种风格，痞子啊，端正啊，娇羞啊，小gay啊，都有可能，几个问题短时间之内的几分钟，没有办法确定是不是真的习惯。

我们管第二种分析的起点，叫做初始基线，什么意思，你不用去管他是不是习惯，你就是看一下这个人，一开始跟你打交道，想塑造成什么风格，他是想把自己塑造成谦谦君子，有可能读错了，我也不知道啊。

他是想把自己塑造成一个，道貌岸然的君子，诶，这个好像也不对，好像天生就有贬义，他是想把自己塑造成一个，得体的君子，还是想把自己塑造成一个，不得体的小人，他是想把自己塑造成油滑的老江湖。

还是想把自己塑造成一个，青涩的小新人，你真的没有办法在短期之内，确认真和假，你就把那种状态当成初始基线，好，你愿意让我看到你君子的一面，我就拿君子你所表现出来的，这套风格当成你的基线。

反正我后面有的是办法，来各种角度刺激你，那么怎么样去看一个人，的初始基线呢，大多数人凭感觉吧，我就记得他好像眼神很笃定，我记得他好像有点缩肩驼背，我记得他好像走路的时候有点晃，我记得他怎么怎么样。

这些都是感觉，钢铁老师给你简单梳理一下，学术性的观察方法，两类，一类静态的姿态，主要看躯干的角度，以及双腿的坐姿或站姿的角度，以及手臂更多时间所呈现出来的，位置和姿势，还有最关键的一点就是他的头。

是歪的，是仰的，是低的，哪一种角度和姿态，这个是静态的时候，对方静态我们要观察的，另外一大类就是动态，人总会运动吧，比如说上一节课我们讲的握手，比如说拥抱，比如说走路的快和慢，比如说开门的时候用不用劲。

比如写字的时候速度怎么样，比如说指指点点，拉呀，推呀，这些动作的时候，我们会分成三个指标来观察，第一个叫做频率，单位时间内的运动次数，频率高是一种身体状态，频率低是另外一种，第二个叫做幅度。

也就是你敢不敢把手伸得很远，敢不敢把腿迈得很大，敢不敢把躯干大幅的晃动，第三个叫做速度，速度在老百姓的嘴里要力度，就是看起来这个人有没有劲，比如说他伸手那么一指，或者随手把门那么一推，这个力量大不大。

其实真实的指标是速度，如果一个人运动的速度快，是可以倒推一种心理状态的，另外一个人速度慢，则是另外一种心理状态，现在我们总结一下，今天的课程即将结束，我们把见到一个人，准备要分析他的最初阶段。

叫做分析他的基线，行为基线，基线分成两类，一类是你比较熟，或者你长期观察，或者你用比较科学的方法，进行了鉴定和测试的习惯基线，习惯基线最明显的特征就是，他是不由自主的周期性出现，老友不管他聊点开心的。

还是不开心的，聊点有压力的还是没有压力的，他总会有那样的动作，习惯性的周期性的出现，那么一类叫做初始基线，对于习惯基线来讲，他出现了符合基线的动作，没有分析意义，我们只分析跟习惯相违反的。

相不同的差异化变化，对于初始基线来讲，我们不费心去确定，是不是这个人真的有这样的习惯，我们只看他最初想打造给我们，是一个什么样的形象，是彬彬有理的还是粗鲁的，是娇羞的还是刚毅的，他想打造的样子。

我们作为初始基线，后续聊天谈话相处的时候，再进行比对，那么怎么样去观察，一个人的初始基线呢，静态的可以是躯干角度，头颅的角度，手臂的角度和双腿的角度，动态的主要看他运动的频率，幅度和速度。

这就是今天所有课程的内容，希望大家听完了之后，不会觉得头晕，我最后的总结已经努力了，希望各位在下一次，见到陌生人的时候，而且要跟他开展深入交流之前，能够留出5分钟左右，仔细观察对方的基线特征。

好这一节课我们就到这里，在下一节课里面，我们将会开始给大家讲，反基线的异常运动8类特征，其中第三节课，开始讲的叫做安慰反应，我们把很多人体上出现的，有意思的小动作归纳了一下，具备共同的心理驱动原因。

它们统称为安慰反应，下节课见，谢谢大家。