# 【总结】乐福老佟《聊天集训营》：DAY3聊天认知-聊天的目的与方向

-   乐福老佟在《聊天集训营》的DAY3课程中讨论了聊天的目的与方向，强调了在聊天时要明确目的和方向，避免聊成友谊区。
    1.  聊天时要明确目的，避免漫无目的地聊天。
    2.  乐福老佟介绍了自己的经历和教学责任，强调不断学习和实践的重要性。
    3.  通过学员的案例，强调了用价值碾压的方式无法赢得姑娘的心，需要提升自己的吸引力。
-   乐福老佟分享了学员在聊天中碾压价值观的失败案例，强调了需要提升自己的吸引力和情趣。
    1.  学员开着昂贵的车辆，却无法赢得姑娘的心。
    2.  另一学员开着劳斯莱斯幻影，却因缺乏情趣而被拒绝。
    3.  乐福老佟建议学员提升自己，而不是仅仅依赖外在条件来吸引姑娘。
-   男性认为有钱就能追到女生，但女生在恋爱中注重心理需求，年轻时看外表和社会地位，24岁后看个人条件和实力。对于用金钱碾压的方式追求的姑娘，会直接拒绝。要符合年轻女生的心理需求，展现个人魅力和情绪。
    1.  男性认为金钱能吸引女生，但实际上需符合女生心理需求。
    2.  女生在不同年龄段注重不同的特质，需要男性展现符合需求的形象和情绪。
    3.  金钱并不是吸引女生的唯一因素，个人魅力和情绪也很重要。
-   在聊天中，目的是为了邀约和变现，而不是无目的地聊天。铺垫和升级感情有助于约会后更好地发展关系。要记住聊天的目的，考虑客观因素如地理距离，提前做好判断。
    1.  聊天的目的是为了邀约和变现，不是无目的地聊天。
    2.  铺垫和升级感情有助于约会后更好地发展关系。
    3.  考虑客观因素如地理距离，提前做好判断。
-   聊天目的是为了约出来，需要考虑对方的特殊要求和反馈
    1.  聊天方向需要与约会目的结合，重要的是随机应变能力
    2.  需要结合对方的反馈，有随机应变的能力，以达到阶段性成果
    3.  聊天阶段包括初期认识、交换信息、推进关系，需要有吸引力展示和暧昧语言
-   通过服从性测试来建立亲密关系，约会后维护关系是聊天的方向
    1.  姑娘服从性测试，邀约出来建立亲密关系
    2.  约会后维护关系，打游戏、吃早餐等
    3.  聊天方向分为认识、交换信息、建立关系和维护关系四个阶段
-   聊天的目的是为了达到特定结果，需要有方向性和目的性
    1.  健身教练指导学员是为了提高业绩
    2.  卖保险的目的是把保险卖出去
    3.  聊天需要明确方向和目的，才能取得好的结果
-   主动邀约女生出去变现，回复下头展现吸引力，邀约变现思路明确
    1.  回复下头展现吸引力，引发女生兴趣
    2.  邀约变现思路明确，主动提出带女生吃草莓
    3.  牺牲一些成本，为了达到邀约目的，展现诚意和关心
-   女生情绪变化，需要安慰和关心
    1.  女生表达想吃草莓，但因生理原因无法实现
    2.  女生需要情绪上的安慰和关心
    3.  通过外界事物慰藉内心不安，需要他人关心和理解
-   一个姑娘在朋友圈表达内心焦虑，希望得到安慰和抚慰。
    1.  姑娘想吃草莓但大姨妈来了不能吃，表达不安。
    2.  主人公通过邀约安慰姑娘，提供专车和安全感。
    3.  主人公铺垫安全感，破解姑娘的顾虑，让她愿意过来。
-   主人公与姑娘的对话中，展现绅士风度和关心。
    1.  主人公等待姑娘，提供打车服务，展现绅士风度。
    2.  姑娘表达困惑和犹豫，主人公提供理解和支持。
    3.  主人公愿意花钱提供服务，展现对姑娘的重视和关心。
-   聊天内容不应只关注金钱问题，而是通过行为展现品性和品格，如主动帮女生打车展现绅士风度，线下见面时要避免尴尬举动，把握正确时机展现自己的品质和目的。
    1.  聊天时展现绅士风度，主动帮女生打车可留下好印象。
    2.  线下见面时避免尴尬举动，展现自己的品质和目的。
    3.  把握正确时机，不要为了少量金钱而显得小气，展现自己的真实意图和目的。
-   为了达到目的，不要陪聊，要奔赴目标。陪聊是为了女生而聊天，不是为了自己目的而聊天。女生会表达自己，陪聊者要跟着女生走，安慰她。
    1.  陪聊是为了女生而聊天，不是为了自己目的而聊天。
    2.  要避免陪聊，不要违背自己的意愿。
    3.  女生会表达自己，陪聊者要跟着女生走，安慰她。
-   女生的心理会随年龄变化，年轻时看重外表和气质，年龄增长后更看重实力和经济条件。女生的心理永远不强，只会满足自己。
    1.  年轻女生看重外表和气质，年龄增长后更看重实力和经济条件。
    2.  女生的心理永远不强，只会满足自己。
    3.  女生会根据感觉和现实主义考虑事情，心理永远不强。
-   女生心理需求
    1.  女生偏向满足自身需求
    2.  需要技巧和方法维护女生心理
    3.  女生需要安全感和共同成长
-   个人条件和能力
    1.  个人条件和能力影响女生对你的看法
    2.  放纵自己并不是错，建立深入连接
    3.  在约会中展现自信和主见，引导对方达到想要的结果
-   主人公为了约会，精心打扮自己，接到女生后直接带回家，女生参与共同目标，最终成功带回家。
    1.  主人公重视约会前的打扮，尊重自己和对方。
    2.  主人公在约会中展现绅士风度，尊重女生的意愿。
    3.  主人公通过提前预知女生可能的想法和行动，成功带回女生家中。