# 陈哥《顶级聊天术》：陈哥携手172大长腿小姐姐同台直播答疑【更多精品课程加微信156066050】

來已經進來的兄弟啊進來的兄弟呢，在直播間打卡對吧把打卡兩個字打出來，然後我確定哪些兄弟已經進來了好吧，在這邊是吧我看哪個兄弟是佔了第一個沙發啊那未必，未必就兄弟昨天是搶的第一個今天又搶的第二個是吧很棒。

好把你們的打卡兩個字打出來是吧，進來了啊進來的打卡啊現在幾點我看一下，7點8點36是吧，專門特約了一位女嘉賓然後呢直播的最後啊直播的最後呢，我給就是每個人一份福利是吧每個人的一份福利直播的。

最後也會讓每個兄弟就是能夠吸收到今晚上的傳承最乾的乾貨好吧，好嫂子呢嫂子一會再來這麼好對打卡是吧現在109不到不到10分鐘，已經進來了111個人了是吧所以說今晚上呢我看來兄弟不是來看我的。

你們都是想來看手知道是吧啊我真的發現你們哎呀我天哪，啊你看瞬間又11617個我天哪你們你們都是想要看一下今晚上的女嘉賓是吧，哪個嫂子呀你這話說的你就讓我回去之後怎麼辦呀兄弟。

不要亂說話啊不要亂說話聽懂了吧，好現在幾點啊838啊今晚上傳長傳承乾貨啊傳承乾貨，因為這個今晚上就傑克呢是吧會有講到的是什麼就是戀愛的最基礎的。

這第二個基礎的乾貨第二個是什麼呢約會的乾貨是吧然後第三個呢，就是直播最尾的時候是吧直播最後我可以給兄們發出直播福利啊直播福利，啊這個福利是吧這個福利會給很多兄弟一個能夠讓你們轉變你們的戀愛思維。

包括能夠去轉變你們的人生的一大他說了說哪個嫂子他念了半天是吧，不能不能亂說話啊，等下直播間被你們給整炸了怎麼怎麼行啊是吧。

好那麼首先現在幾點現在839是吧839然後呢是我們840正式開始啊840正式開始，現在把你們的那個筆和本準備好啊把你們的筆和本準備好還有你們的紙巾啊。

因為今晚上一會開獎的時候是吧一會開獎了之後呢就是傳承都是乾貨但是呢開獎之前是吧，是吧誠哥先介紹一下先自我介紹一下為什麼呢因為今晚上也會有很多還沒有成為我們的付費學員的一些兄弟進入到這個直播間。

所以呢必須得先讓內內部兄弟先認識一下先了解一下誠哥好吧今天我就先簡單的去介紹一下，因為我覺得今晚上乾貨呢不能拖太長時間是吧而且你們也寂寞難耐的想要看看是吧今晚上的女嘉賓是不是啊。

想不想想看兄弟扣一啊別把那個直播間給整炸了啊，先幾點8點41的話ok那麼我們今開始今晚上的直播啊，首先呢誠哥先介紹一下就是誠哥的這個經歷好吧。

老陳是吧你們可以叫我老陳也可以叫我誠哥啊你們喜歡叫老陳的可以打老陳喜歡那個叫誠哥的可以在，彈幕前面打誠哥好吧。

首先呢誠哥對於形象設計這塊是比較專業的是吧你會發現就是每項設計這一塊呢是誠哥是也是比較拿手的，作為一個誠一個導師他必須要全面的去能夠懂得更多的東西很多東西必須要達到一個專業水平知道吧。

然後第二個呢你看啊這裡是吧讀就是誠哥裡面是吧誠哥的教學理念有什麼內容是吧，就我能夠就是我經歷了5年的實戰包括這個總結，包括這個在這個行業是吧打拼了這麼多年我總結讀創了聊天思維轉變課程是吧。

聊天思維轉變課程也就是說這個課程是幹什麼的啊這個課程就是說把曾經我們的那些傳統思維，傳統思維都轉變過來因為傳統思維會很害人的傳統思維會讓很多兄弟他是沒有辦法進入現在的這個新時代。

網絡時代因為很多人他的那個傳統思維比如說在女生面前驚慌對吧害羞啊不敢說話啊，所以說這個課程就專門給這些兄弟是轉變這個思維是吧，然後呢6年的實戰戀愛經驗是吧和那個教學經驗是吧也就是說老陳呢6年之前。

6年之前就已經是在不斷的在這個行業已經在邁入這個行業了，因為那時候我在賣早餐嘛是吧那時候也很戳今晚上我先不用我今晚上我先不用給你們看我曾經那些照片是吧。

先不用給你們看過過段時間呢我會仔細的去給你們介紹專門的去給你們去講一下陳哥的整個褪變的過程，整個就是進入這個情感行業包括到了現在是吧走過那些路經歷過那些人一些事這些事呢對你們來說是一個很關鍵的部分對你們的人生。

包括你們的那個戀愛歷程都非常的關鍵是吧然後高端定制的深定制情感教練導師也就是說，就是說現在那個咱們戀者情感是吧唯一的一個私人定制情感導師也就是說我只做一對一的就是說在5年前是吧5年前陳哥大家幹嗎呢。

在當兵是吧在當兵也當了五年兵是吧軍人出身男生蛻變的典範為什麼是男生蛻變的典範呢，內部兄弟應該看過我的照片看過我的照片的兄弟呢應該看得很出來就是就能看得出來這個轉變實在是太大了完全是兩個人是不是完全是兩個人以前就很挫很屌絲。

但是現在呢現在完全就是給人一種感覺就真的就很有氣質就低一點第二呢就形象方面是沒法說是吧這可能要比以前好嗎。

對吧好100倍1000倍再加上這我長就是成哥的在這個方面這番在這方面的專業性對不對了解成哥你應該都知道不了解呢你慢慢了解是吧因為咱們以後一定會有生活的交集一定會有。

就是不管是群裡包括你能進入到我們戀愛就戀者情感之後對吧你就會能夠認識到成哥每天對吧隔三差五的你能夠看到成哥的直播好吧。

然後入住戀者情感呢線上直播教學體系的負責人也就是戀者情感的所有的教學是吧成哥來到這邊之後作為一個合作夥伴是吧所有的教學理念呢。

教學模板呢都會去給兄弟去更新是吧都會給兄弟去更新也就是說以前你們所學到的成哥還會去增加那個教學的板塊的一些幹貨一些。

一些核心的戀愛的技巧是吧讓你更多兄弟能夠在這方面就是能夠真正的融入到自己的生活裡在你的戀愛的裡面是吧在你的戀愛路程上不迷茫是吧。

然後呢曾經也擔任過某個頂尖的是吧情感機構兩年的挽回培訓師也就是成哥不僅是能夠去教出們怎麼去聊天脫單形象改造。

其實成哥呢也在兩年前做過挽回情感導師的負責人是吧挽回啊男女性的挽回之前做女性挽回後來又做了那個男性挽貨機了太感性了。

然後男性挽回的板塊呢其實也很簡單是吧也很簡單然後這裡呢是吧就很多兄弟你是否被以下的問題絞進腦汁聊天沒有思路腦子一片空白有吧學了很多的聊天技巧一用就廢。

第三是吧面對自己喜歡的女生害怕說錯話喜歡的女生呢聊成了朋友性格內向不會聊天說話約會被當買單俠我相信在座的各位兄弟你們應該都遇到過吧。

是不是也就是說以上問題呢你們都可以在內部課包括男神計劃男神蛻變計劃中得到解決是吧就是我給兄們的保證，那麼你參加這個高端私人訂製服務呢這個這一塊我現在先不說好吧先不說啊那麼現在啊還好發好人卡是吧那麼現在呢兄們是不是特別想期待能夠看到。

今天晚上的女嘉賓是不是來現在呢有請我們的那個今晚上的女嘉賓主持人閃亮登場，趕緊鼓掌什麼把你們的六給我刷起來，不要學我比我白啊好嘞都來了是吧，OKOK那麼我們開始今晚上的直播好吧開始我們今晚上直播。

我先把那個屏幕先弄一下好吧，嫂子害羞了特別的靦腆我第一次見到她說特別靦腆就是她的眼神能夠能夠秒殺一切的感覺有點虛當時是吧，後面呢直播能夠顛覆相關顛覆你的認知好吧。

那麼接下來那麼你們認真的聽是吧認真聽我會提問你們的一些問題也包括你們提的問題提問的問題呢一會交給旁邊的嫂子是吧。

旁邊的嫂子給你們去以女生的角度去給你們去分析一下好吧給你們去分析一下嫂子好有氣質開玩笑呢成個臉光是吧能差嗎兄弟是吧，線下學員應該有見過見得過是吧，好那麼問題來了啊問題來了。

也說是什麼導致了你單身這麼多年啊是什麼東西是讓你單身了這麼多年，第一是吧第一光是獲取了異性資源就讓你付出了全力，資源都沒有和談脫單就第一點就是沒有異性資源。

是不是沒有異性資源的就是現在你們手機裡面有幾個可以聊天的異性資源打在你們的工程上好吧打在你們工程上那麼，我在是吧那麼我再給什麼人講女生他的手機不管社交軟件啊不管是社交軟件還是他微信裡。

每天找他聊天的有幾個是吧50個你吹牛逼啊兄弟啊，啊奮鬥的未來內部學員是吧有4個是吧3個6個，3個好ok那麼這3個女就是你手機裡面的3個可以發展可以聊天的女生。

現在你們聊到了什麼樣的階段是吧是不是很多人聊了一個月或者聊了很長時間都還是朋友關係是吧都還是朋友關係，那麼今晚上呢也會給你們去解決掉這些問題是吧也會給你們去解決解決掉這個問題。

其實女生他的手機裡呢對吧女生他的手機每天能找他聊天你在上社交軟件，會就是每天有我說你上社交軟件啊每天有多少跟你聊天跟你打招呼的。

50個了兄弟他把你置頂那個給你如果他不把你置頂的話是不是都看不到你啊啊兄弟們是不是50個，微信呢，微信不是太經常，聲音大你太靦腆了，微信不是太經常，因為被你撩死了。

被你給撩死了肯定是不經常有嘛但是如果說你發一條空圈會有多少人點贊，300多個人點贊，聽到沒有，200多個人點贊那也就是說這200個人呢除這100個人除去100人啊啊這100人呢除去他家裡面的人是吧。

除去他家裡面的人跟他同學朋友對吧那還剩100個呢，也就是還剩100個反正雖然沒有找他聊天但是我都在關注著你的一去就是一舉一動，那麼也就是說在這個網絡社會，在這個網絡社會，狼多肉少。

狼多肉少那麼也就是說你現在也就是你手機裡面那個女生的其中一個，是吧，你們感受到什麼叫惡狼傳說惡狼傳說了吧，能感受到什麼叫惡狼傳說了吧，但是不要虛是吧，誠哥要看好了我虛了不得虛是吧。

你這話就說的非常沒有底氣知道吧兄弟，OK，怎麼說呢現在這個社會呢，不管是社交軟件包括他，就是你他一米72啊他一米72，當他一旦走出一個女生他一旦走出去不管是去飯店吃飯還是在馬路上。

都有被搭訕的可能性對不對，你被搭訕過多少次啊，數不清了聽到沒有，你應該我想問兄弟們什麼我應該提醒你們是你們要把你喜歡的女生看好了，把你喜歡的女生你看好了，為什麼呢因為這些女生也許會被我們的學員給挖走了。

知道嗎，可能性的啊，跟我一樣高哎，那再問一個兄弟一個問題就是，是不是很多兄弟覺得自己個子不夠高，長得不夠帥，也沒有什麼錢，就會是不是就不能把妹了呢，就是你會不會讓你自己很自卑，是的，你們多高。

我先說誠哥啊誠哥呢，其實我一般對外說是我一米78，我一般跟你說我是一米78，但是實際上呢我只有一米73，你別笑我實際上只有一米73，但是他純近身高他已經一米72了，其實他跟我站到一塊的時候呢。

他跟我站到一塊的時候，就是他是比我比我高的女生他本來就顯高，只要我把鞋一脫知道嗎，真的我都是這樣看的，我得這樣看，一米70一米70對吧，但是呢你長得不帥也個子也沒那麼高，其實對於女生來說。

首先一部分女生呢他是比較關注，他是比較關注一個男人的形象身高，對吧，就比如說你一米72，但是你肯定不能叫找一個一米68或者一米63的男生吧，對吧，除非他有錢，開玩笑啊，也就是說其實不管呢你個子多高啊。

不管你身高一次一米7，一米7呢還是一米71還是多少，其實這些呢只是一個女生她初步認識你的時候的硬條件，什麼硬條件你個子不夠你可以鞋子來湊嘛，女生她都知道哦我個子不夠我穿高跟鞋。

但是你知道你個子不夠你還要穿人質脫，是不是，嫂子好誠實，對吧第三呢看著不像綠茶吧，是不是，這就對了，對吧，那麼也就是說如果說你個子不夠呢，你可以鞋鞋子來湊是吧，你長得不夠帥呢。

對吧我們內部學員每個人都擁有一次形象設計的機會，這個福利我是剛剛離婚的，昨晚上前天晚上已經給你打過電話了是吧，這一塊呢也會後面會去講，對吧後面會去講，如果說你的形象不夠OK是吧長得不夠帥沒有關係。

這個呢付費學員每個人都有一次能夠形象設計的福利，到時候私聊我或者私聊那個文山導師，把你變帥形象OK了之後就是認識女生的核心關鍵，對吧，重點是什麼重點是我們的整體的思維是吧。

整體的思維但是缺一不可是吧就是缺一不可的，但是很多人他為什麼單身他為什麼單身，第二點是吧不會開場白連開場白都不會哦，一上場呢就已經注定了聊成陌生人的下場，第三沒有經歷一次戀愛都沒有談過是吧。

只會用自己的想法強加給女生是吧，第四低價值思維認為跪舔討好關心，就能夠吸引到女神對他的動心，第五直男性格跟同性或者朋友偷偷不絕，聊不完的話題遇到是喜歡的女生小心翼翼，第六不捨得給自己去改變一次是吧。

幻想無數次他就是不願意給自己改變一次，對吧感覺和誠哥你說的倒是不一樣，你說的什麼沒聽懂，對吧每次失敗了就安慰一下自己下一個更好，其實心裡很清楚下一個也一樣，很多人他突然就他為什麼能夠單身這麼久。

因為他有這樣的思維觀念，第八呢太過於自我任何事情都以自己已經想的很對，實際上一錯再錯孤獨終身，來兄們你們對號入座一下你中了哪一條，是吧你中了哪一條，我所擁有的導師聯繫方式跟你剛剛說的不一樣是吧。

剛才你你是付費學員還是你是付費學員是吧，你去找文山是吧因為我說過了我前段時間是吧，前段時間說過了，如果說你想要形象設計是吧，你直接私聊文山導師，那個助教把文山導師的微信號打在公屏上讓他們加一下。

然後呢就僅限是內部付費學員僅限付費學員有這個福利，聽懂沒有傳中了是吧傳中了，那麼你現在知道為什麼你單身了吧兄弟，你知道你現在為什麼單身了吧，兄弟你站起來了，掃著1米72是吧，我的天有點高啊，你看啊。

你看我跟他身高，其實我跟他是差不多就一樣高什麼，好，傳他們中標無一拖把，沒有關係今晚上呢，今晚上會把這些問題都給成本去講一下是吧，都可以給成本去講一下以女生的角度包括專業的導師的角度，對吧。

可以給成本去解決去解決到這個問題為什麼你單身到現在，為什麼你父母吹了這麼多年你還不是你掙了多少錢，是你能夠帶個嫂子回去就能夠帶帶個兒媳婦回家，是吧，那麼我們是吧，那麼我們很多時候啊。

為什麼要學習戀愛數就是戀數戀聊天班是吧，我先說一下就是關於剛才給兄弟們的提的一些問題的吧，這些問題，首先呢，很多人他是沒有太多的資源的，是吧，首先他們是沒有太多資源的，那他沒有資源啊。

那麼他很多人他是沒有資源，比如說有些人呢，他工廠上班兩點一線三點一線下班之後他的生活就是看看電視劇，刷刷抖音是吧，不能說就是左手換右手嘛，你不懂這個意思啊，懂了啊，然後什麼呢，平時沒有社交。

就是平時很少出去去跟那些女生接觸啊，跟身邊的兄弟啊偶爾的去就是吃個飯或什麼，就他們根本是沒有生活的，沒有自己的生活，對吧，第三呢他們也不去接，就第二呢他們也不去接觸一些異性，他身邊是沒有太多的異性的。

是吧，所以說導致了他單身了這麼多年，他的圈子已經他的環境，包括他的圈子已經讓很多兄弟給局限化了，是吧，已經讓很多人給局限化了，你沒有突破這個圈子，你每天的生活兩點一線，對吧。

很多人他每天的生活就是兩點一線，當他自己去相親去認識一個女生的時候，我觸碰到你的手我都會有點出電的感覺，你知道嗎，我都會有點出電的感覺，第二呢，面對自己喜歡的女生，她會很沒辦法一直沒有得到解決。

就是為什麼就是我做這個行業，我認識你的時候我就告訴你，你說你是做什麼的，是吧，我說我是做情感服務的，是吧，因為我們開門做生意，我做這個行業做這個專業，就是為了能夠去解決，去幫助更多的兄弟。

能夠解決掉我曾經也走過那些路，因為我跟其他就大部分兄弟是一樣的，是吧，就我跟他們以前幾年前我幹賣早餐的時候，跟他們是一樣的，每天幹完活之後呢，沒事做是吧，就玩個手機然後看個電視，然後根本沒有自己的社交。

你說我讓我去泡牛泡錘子，怎麼沒有哪有機會啊，是吧，那根本沒有機會，但是現在不一樣了，是吧，現在網絡這麼發達，社交軟件這麼廣，是吧，你可以能夠去認識到很多的異性，但是在網絡這麼發達的情況下。

但是還有很多人，80%的人他還是認識不到異性，就比如說再上社交軟件，對吧，在上社交軟件的時候呢，沒有女生滑的，滑他的都是一些很醜的你知道嗎，就是一翻開一打開社交軟件就是特別的，我都看不下去你知道嗎。

你也知道我的眼光很挑的是吧，所以說你想要能夠認識是吧，像嫂子這樣的小姐姐，她身邊也有很多，也包括呢，其實長得漂亮的確實不少，長得漂亮的確實不少，但是呢，這些女生你認識不到，就是最痛苦的。

就是最痛苦的你認識不到，是吧，就人家根本不搭理你，所以說這是為什麼很多人他單身，好，第一方面沒有資源是吧，沒有資源，其實你怎麼去解決資源的這個問題，你怎麼去解決這個資源的問題，那麼現在是吧。

我以女生的角度是吧，我先說一下我們男生的，比如說一個月三五千的工資，就是普通就是現在大部分學員，他們也是一樣的，他們工資在三千到五千，第二個層次是八千到一萬，是吧八千到一萬，你說他們的消費都在哪裡呢。

可能有些寄家裡，有些可能自己平時有些存款積蓄，但是他們很少出去社交，他能存下錢，因為你出去社交的話，肯定要請人家吃飯對吧，你要入費吃飯等等，這些肯定是大消費，但是他們就很多人是沒有的。

對吧很多人是沒有的，那麼第三呢，他們在這方面就一直遇到的困難，就是沒有認識的女生，第二呢，他不知道怎麼去投資他自己，比如說我要跟你去約會，我可能就是洗兩把冷水臉好了，洗個頭噴點香水，就是男生的角度。

然後衣服穿的很low的，他自己感覺就很多人他會覺得，我這樣其實挺合適的挺OK的，但是他們不知道是從你的角度去看就是，臥槽，他們就是他嘴裡不說，他的心裡瞬間就是直接就是，一會兒我閨蜜找我。

有點事我先回家了，我問兄弟們你們有沒有遇到過見光死，有的兄弟也扣外衣，有沒有遇到過見光死，就是女生回去之後就把你給刪掉，不跟你聊天了，或者說他直接就是一種很冷淡的狀態，是吧很冷淡的狀態。

他面對你來我問我現在給什麼乾貨的時候，到了女生他的錢是怎麼投資他自己的，你說一下，你站在女生的角度包括你自己，你說說如果說你的錢你的都消費在哪個方，哪個板塊。

就是比如說你可以一兩個星期去美容院做一次美容，或者是指甲這一些就基本就是這些，對也就是說他說了這麼多，他的錢都在花在了他自己身上衣服化妝品，還有去美容院做美容，但是男人他是不懂得把錢花在他自己身上的。

比如說我看你外表很漂亮，他就是很喜歡他就會被你的，就很多男他會被這種外表給激發了，他就激活了他的和盟子，然後他就會陷入到一個很喜歡很想得到這個女人的那種，就是一個泥潭當中去，也說這個女生我還沒有能夠。

他還沒有成為我的女朋友，我就已經在不斷在投資了，但是這個女生他並沒有一下子就說陷入到這個男生他身上，他會做一件就你們會做一件事情，就是參考考慮一下去觀察一下，但是男生不一樣。

男生就是只要我喜歡他就會有一種嫖客思維，你們知道什麼叫嫖客思維嗎，嫖客思維就是我給你投資了這麼多，我給你花錢了，我給你發紅包情人節，秋後的第一杯奶茶你也接受了，但是你我跟你去表白的時候你告訴我。

我們不合適，他說你這個好人，你有沒有發過好人卡，有，來你告訴我什麼情況下你才會發好人卡，就是說如果我真的不喜歡一個男人的話，這個男人如果真的要給我投資一些什麼東西的話，我也是非常反感的。

在這種情況下我可能會發好人卡，或者是他真的就是太煩了，不知道他自己到底有多煩，所以這種情況下我也會發好人卡，這樣子，聽到沒有來兄弟，你知道為什麼你的妹子會給你發好人卡了嗎。

你知道為什麼你的妹子會給你發好人卡了沒有，這個是不是叫無功不受祿，對不對，你如果說把這個錢放在投資你自己身上去，那完全不一樣，知道嗎，給自己買幾套好看的衣服，給自己去整個好看的帥氣一點的髮型。

把自己的頭像好好換一下，微信朋友圈好好做一下，如果說你什麼都不會，你還不尋求幫助不尋求專業的人去教你，那麼好人卡你絕對是沒有發過，知道嗎兄弟，你能看得清嗎，你不喜歡一個男人為什麼還要他的東西呢。

沒有要他的東西，如果說一個女生，其實有些女生是什麼呢，他並不是說不喜歡這個男的，但是他沒有表現出來我很喜歡他，就是女生他最擅長的就是隱藏他自己的目的性，對吧，就是我很喜歡你，我也不會直接告訴你我喜歡你。

但是他會說三個字在幹嘛，是不是，但是很多男人太貧瘠了，一種嫖客思維我沒有得到你，就是我給你投資了這麼多時間，經歷也花了這那的，你說你收了我這些東西，你又沒有跟我在一起你為什麼要收呢。

其實並不是他為什麼要收這個女生本身一開始，他是能夠去接受你的，他只是在參考他只是在篩選你，你是不是我喜歡的類型，知道嗎，而這個時候你以為他是，哦你們已經他也接受我的東西了。

然後呢我也他你自己感覺到你自己去判斷，這個女生是不是也喜歡我，對吧，他是有那麼一點點他至少對你不反感，他對你不反感呢，就會被你自己演變成為自己去幻想，一贏到一種什麼一種什麼呢，其實這個女生是不是喜歡我。

世界未解之謎，對吧，世界未解之謎就是這個女人是不是也喜歡我，知道吧，就是會讓很多男人就是陷入到個泥潭當中去，但是他剛才說了，我告訴你女人他分了分了兩種，對吧一種呢，對吧一種呢，他如果不喜歡你。

他是不會接受你任何東西也不會跟你聊天，知道嗎，他可能一開始認識你的時候呢，他可能對你不反感，但是不代表我喜歡你，我只是不反感而已，女生並不是用錢都能去搞定，因為比如說你用錢搞定了這個女生。

那你靠什麼去維持，是不是他不開心的時候你就砸錢，是吧，你有多少錢你一個月收入多少錢，那是不是沒有錢的兄弟就不配擁有愛情，我告訴你，比如說你確實是還欠了這麼貸款，然後沒錢，你還想著談戀愛是吧。

或者你也不想要去提倡自己，你確實一分錢沒有，你確實不配談戀愛的，為什麼你能給人家什麼，請人家吃一頓飯你錢都沒有，那你確實不配用愛情知道嗎，就是真的，但是大部分人他並不是說一分錢沒有吧。

對吧你有自己的存款，你有自己的經濟收入，也有自己的工作，對吧，貸款談戀愛貸款談戀愛，這個確實有點透支了，知道嗎兄弟，貸款談戀愛快涼涼的，可以能挽回嗎，只要你沒有做一件很傻逼的事情，比如說威脅他。

比如說你出軌都能挽回，知道嗎，如果說這個女生還沒有達到一個很討厭的情況下，都能挽回，知道嗎，然後呢，其實一個男人一個成熟的女人，他可能更加關注的是這個男人的人品，跟他相處在一起的那種感覺，是不是。

可能你對於一個男人的顏色並沒有太多的要求，但是不能太醜，對吧不能太醜，我這個負債幾萬的心慌慌，你負債幾萬只要你有這個收入，你的收入能跟得上，你的收入能跟得上，是沒有問題的兄弟，可能你創業失敗了。

你這個收入你現在也能跟得上，你說我跟他談戀愛了，你說我現在我他們欠了幾十萬的貸款，你這個他媽不就把人家給嚇跑了嗎兄弟，我跟你談戀愛我操我幫你還債的，是不是，心慌慌是吧，早日笑起來很好看。

這個一會一會給你們答疑知道吧，一會給你們答疑，所以說如果說你長得不夠帥呢，那個真的角度他是怎麼看待這樣的男生，你說，就是感覺這個男生他自己，好像如果要是說收入一般長相一般，什麼都一般的話。

我覺得這個男生對自己沒有要求了，聽到沒有，就是怎麼說呢，可憐之人必有可恨之處，沒錯，他收入不高的話，自己當然也可以提升自己，包括說他自己長相的話，其實長相現在也有很多男生保養了，對不對，所以你們該。

就是收拾一下自己吧，這聽到沒有，收拾一下自己，他並不是看不起你，為什麼呢，他更加覺得看中他，他看一個人，比如說你長得不帥個子也不夠高，然後也沒什麼錢，他並不是在乎你這些，他更加看中的是什麼。

他覺得你這個人對自己沒有什麼要求，是吧，沒有什麼要求也不追求上進，那這才是一個女人看不起你的原因，是吧，男生你作為一個男人上進心是非常重要的一點，上進心比你給他發個520，1314，更加有價值，是吧。

老陳你在拉仇恨嗎，那我公然的在撒狗糧，我不應該撒嗎，你們說呢，我不應該撒嗎，對上進心上進心怎麼說，其實上進心，就是你在給女生一種聊天的過程當中，是能夠體現的出來的，這第一點第二。

微信朋友圈也是能體現出來，但是很多人他是不知道怎麼去體現，是吧，就比如說我發了一條朋友圈，我說忙到性冷淡，忙到都不知道怎麼談戀愛了，是吧，工作狂怎麼可能跟你有時間跟你談情說愛呢。

這個時候女生她從她的角度是不是可以能夠感覺到這個男生是比較有上進心的，不服輸的精神，是吧，我今天還跟他說呢，我說我做一件事情，他告訴女生我辭職了，我現在工作不幹了，我要找一份好工作。

然後我現在又欠了這麼多貸款，他以為我跟女生要這樣掏心窩，女生會有一種被他這種說的很感動，是吧，就傳遞自己的一些負能量，我今天被老闆罵了一頓，然後很不開心，是吧，遮罵的。

其實這個時候別人並不會去被你說感動，而是他會覺得你這個人很可憐，他只會覺得你這個人很可憐，可憐之人必有可恨之處，是吧，必有可恨之處，而我們更多的是在女人面前要表現出一種正能量上進心。

這種正能量上進心怎麼體現出來呢，是吧，這種怎麼體現出來，就是你能夠在女生面前在聊天的時候對話，不管她多漂亮，你都不要有一種跪舔的心態去面對她，今天我聽你說到一句話，就是你在那裡說的，說得特別的。

能夠說到心坎當中去，我覺得對於很多人來說是特別管用的，就是跪舔的這件事情，你覺得跪舔能夠吸引到你嗎，舔狗是絕對沒有好下場的，他只是如果真的有一個舔狗，就是一直在舔我的話。

我只會覺得你這個人就是有錢沒腦子，什麼，有錢沒腦子，有錢沒腦子是吧，當然沒錢了，沒錢怎麼形容，沒錢就是他反正就是沒有腦子，有錢沒錢就是都是沒有腦子，沒腦子是吧，聽到沒有，沒腦子，就是，非常噁心，對確實。

就是他不會，就很多人他喜歡追女生，是一種什麼樣的狀態，打出來，對人少錢多就是正確的，感動式的追女生，我對她好，她遲早會接受我的，就是很多人，就很多兄弟，他都是一種感動式的追求，我對她好。

她遲早都會接受我，是吧，以感動式的追求，這種人是最沒情商的，沒錯，因為女人她感動她的男人很多，但是真正愛她，她愛的男人很少，也就是說一個女人，她能夠去接受，每天陪她聊天的男人，跪舔她的男人。

但是她最後一定會去愛她愛的男人，知道嗎，所以說，當如果說你有這樣的思維，你有這樣的追女生的方式，我告訴你，趁早改掉，怎麼去解決，對吧，怎麼去解決，不要思想著去感動你喜歡的女生，女人是靠吸引過來的。

什麼叫吸引，很簡單一件事情，你喜歡長得漂亮女生嗎，喜不喜歡喜歡的口音，喜不喜歡大長腿，喜歡對吧，那你是不是被她的這種外表所吸引了，對不對，那你說一個女生她喜不喜歡長得帥的長得高的。

喜不喜歡那種有上進心的男生呢，她喜不喜歡那種跟她聊天就是很有趣味性，很開心很愉悅的那些男生呢，喜歡對吧，那麼她是被吸引過來的呢，還是這個男生在跪舔她，就是喜歡上這個男的呢，是吸引還是跪舔，所以說。

如果說你有這樣的行為，現在你必須要改掉這種習慣，必須改掉，如果說你沒改掉，那一定是因為你還不夠痛知道嗎，兄弟，那一定是因為你還不夠痛，我覺得你應該系統的學習，系統的學習我們的課程。

戀愛課程教你如何能夠吸引到你喜歡的女生，讓你喜歡的女生喜歡上你，是吧，這就是為什麼很多時候我在群裡的時候，包括很多兄弟他找到我，他老是這個怎麼回，你知不知道你側方面已經是吧，絕色切換一下。

你就知道你自己說的話是不是很低價值，第二種呢，認為金錢可以決定愛情，是吧，金錢可以決定愛情，就什麼意思呢，是反正覺得哎呀，那些有錢的女人都是比較現實，都比較物質，其實女人現實我覺得特別對，為什麼。

因為就是比如說你追求的生活是，怎麼說呢，是高質量的生活，對吧，那我是一個很低質量的生活，我給不了你，那我們本身就不是一類人，對不對，但是總有這個人能給你高質量生活，對不對，但前提是什麼。

你自己有這個自身的價值，能夠去過這種高質量生活，但是這些低價值過的低價，就是低價值的生活，就是很普通的生活，他就覺得這個女人太現實了，他覺得女人太現實了，都他媽的金綠茶表金錢，就是拜金表什麼的。

其實這不，其實這個是什麼呢，其實是這個男的，他給不了這個女生想要的生活而已，你就是並不是這個女生物質，如果說你能給得了他這些生活，你還會覺得他物質嗎，你覺得他就太簡單了，是嗎。

你就真的成了那種調克思維了，給的錢就能夠解決這種事情嗎，對吧，你自己都養不起你自己，為什麼還要去養那個女生呢，對不對，喜歡比自己大幾歲女生是不是有病，沒有病兄弟，是吧，沒有病，喜歡跟年齡沒有多大關係。

對吧，喜歡跟年齡沒有多大關係，最重要的是你能不能讓人家喜歡上你，是吧，又不能呢，你確實需要系統的學習，是吧，沒本事的男人才會這麼說，對，你沒本事你說人家物質，那又說你有這個本事呢，是吧，你家財萬萬。

是吧，那個拆遷戶是吧，爆發戶，那你覺得這種事情，才幾萬塊錢這太容易解決了吧，有我說他是有這樣的思維怪，但他喜歡那個男人，他會關注一個男人的細節，而且這些細節並不是你刻意的表現出來的。

而是他在跟你相處在一起的時候，他是無意之中去發掘去發現的，知道嗎，無意之中去發現的，自己都養不了是吧，如何養女生呢，對不對，其實就跟你養不養，沒有多大關係，一個女生她自己的掙錢能力比你強。

現在有哪個女生她自己的經濟收入不超過一萬呢，可能大部分就是可能確實很多工廠上班的，對吧，但凡長得漂亮一點，她多多少少她的收入是都不低的，現在整容行業這麼高是吧，她隨隨便便一個小姐姐。

哎你去哪裡整容呢整得這麼好，對吧，她如果去哪個醫院，然後她推薦到那個醫院呢，她自己能夠拿到很大的一個份額，比如說你的年收入是8萬到10萬，人家一單5萬，對吧，那可能拿對半，就超出你好幾個月的工資了。

女人掙錢比男人是比較有優勢的，對吧，但是創業板塊呢，男人要比女人有優勢，對吧，因為男人就是，就是掙錢來創業的時候，跟打了雞血一樣的，對吧很拼命的，然後呢，剛才我說了是吧，在哪呢，對。

認為金錢可以決定愛情的，這些人呢，基本上他是沒有，他是沒有能力去掌控自己的愛情，對吧，沒有能力去掌控自己的愛情，就比如說誠哥，對吧，誠哥我家也是農村的呀，那我們有錢，我們沒有錢。

是不是就不能夠去談戀愛了，不能對不對，第三點過早的暴露自己喜歡他的需求，來，就比如說，我跟你聊天的時候，如果呢，我過早的去暴露說，我想要約你，非常的厭惡，就是，就是非常的煩躁。

就是你最討厭跟什麼樣的男生聊天，第一句話或者聊沒有幾句，就約我出來，或者是說，我好喜歡你，我好愛你，這一種是絕對絕對，pass掉的，就是第一種，第二種呢，第二種，第二種，可能就是，我想不出第二種現在。

第二種可能呢，他也不報，也不說跟你去表白吧，但他就願意跟你聊天，每天跟你聊，聊天至少也有個度，聽到沒有，聊天必須得有個度，這個度是什麼，你知道就是說，有一個，有很多人，從幾點就開始聊呢，早上六七點。

給你發個早安，然後女生你也給她發個早安，然後一聊呢，聊到可能中午，聊到中午之後，女生沒回復她消息了，就女生可能在忙在工作，然後她就緊著急了，女生沒回我消息，然後再發第二條，第三條女生說我剛忙完。

我是不是跟你講過一句話，我說我白天不聊天，是不是，那你想想你白天在幹什麼，你也在忙，你可能在看書，還在休息，那兄弟我想問你，你白天聊天有什麼意義嗎，就很多人的思想概念是什麼，是女生是通過聊天搞定的。

很多人他是，他覺得是這個聊天時長的問題，我只要跟他聊一次，聊久一點，我就能搞定這個女生，喜歡如果要是女生喜歡一個男生，是不一樣的了，信息轟炸這個確實就是，特別討厭的一件事情，對於女生來說。

因為大家都很忙其實，但是你如果一直煩下去的話，明明你已經知道女生不回你信息，她可能確實在忙，但是你可以等她一下，或者是說你如果忙，或者在幹什麼，可以跟我說一聲，然後不要有信息轟炸這種行為好嗎，信息轟炸。

這是第一種第二種什麼呢，就是這個女生再給你發一條，你還不回，我就不會再給你發了，這個就是沒有救了，就是女生也不想理你了，對 也就是說，如果你給你那個女生給她發了一次，發了第二次，她都沒有回復你。

說明這個女生她不想跟你聊天，她不喜歡你，那你就不要再發了，第二，剛才說到一個點聊天要有個度，也就是我上次講直播的時候，我給你們講過的，聊天要控制你們的聊天節奏，是吧，來把控制聊天頻率這幾個字打在公屏上。

你們需要自己去做一下筆記知道嗎，兄弟們，你聽直播不是乾聽不是來抽熱鬧的，你都是來學習的，是吧，控制聊天的頻率，也就是說你聊天的頻率不要太長，也不要太，也不能說太短，是吧，對 控制聊天，我從來沒表白過。

這表白的這件事情並不是說不能表白，但是你要分階段去表白，是吧，反正我是就表白過一次，很小的時候了，那時候才211是吧，那時候才21，我現在想想挺傻逼的，我不喜歡表白你知道吧，就你總共加起來的聊天時長。

不要超過兩個小時，也就是說一天之內你聊天的頻率，總共的時間不要超過兩個小時，是吧，你們往後的日子還很長，你非要把天一天之內把它聊完嗎，一點一點，飯一點點吃，是吧，聊天也要一點點聊，控制聊天頻率，是吧。

如果這種狀態的話，每一天都聊到，你早上聊到睡覺的話，那就算你們之後談戀愛了，以後一定是沒有很多話題去聊的空間，對，所以說我們課堂的作用，就是能夠告訴那些不知道怎麼去控制，聊天頻率的兄弟。

他迷茫他不知道該聊什麼，就是讓你們能夠，第二個板塊，很多人他是聊天沒有話題，是吧，很多人他聊天沒有話題，在這裡，聊天沒有話題，比如說你給我發個哈哈，我就不知道怎麼回覆了，這種他特别扯蛋子。

過早的暴露了自己的喜歡他的需求，也就是說，這裡告訴兄弟們的你再喜歡這個女生，你要學會女生的這一招，你不要暴露出來你喜歡他，是吧，女生他最喜歡的追求方式是什麼，女生最喜歡的追求方式就是，你如果不理他的話。

他還可能更想要說，哎這個男人怎麼突然就不理我了呢，來把欲擒故縱打在公屏上，什麼叫欲擒故縱，你給他們解釋一下，欲擒故縱就是，怎麼說，有的時候你會對他很好，但是突然一下子就沒有消息了，或者是說不關心他了。

那麼反過來呢女生就會覺得說，這個男的怎麼會，不理我了呢，是我做的不好還是怎樣呢，然後這下女生可能會去主動找這個男生，或者是在一個節點你覺得合適了，你再去找他女生會開心嗎，是不是我上次教你們的。

我說有的時候呢，學一下這招呀，就是他的消息你也不回他，可能不是不喜歡才不回你信息，可能是故意的，你聽到沒有，是故意的我天哪，聽到沒有故意的，賊不賊你說女生賊不賊，跟著老陳學，學習你會發現你有更多的幹禍。

都是我在經歷過程當中，就女生的一些心理想法，我上次是不是告訴過你們，在聊天的過程當中，有的時候你需要故意的不回對方的消息，讓他自己去焦慮，這個時候，別的男生都天天找我聊天，但是這個男生好像不回我消息。

是不是太雞賊了，你聽到了嗎，你上次給我發你給我發了發了一個什麼，發了一條消息，我是不是沒回你，發了一個表情包，然後我還刻意的在他朋友去評論，我說你好，我是廣東的精神病院的院長，什麼什麼什麼的。

他給我評論什麼呢，他說那個連續我消息都不回你好意思說，我當時為什麼不回他消息呢，我是故意的是我他媽真的忙，第二呢，我覺得他跟我聊天態度不是很好，我幹嘛要去對那個火藥桶呢，他給我發了一個很兇的表情包。

然後我瞬間都不理他了，然後他讓他自己著急去，別打我別打我，我現在才告訴他，現在我心裡的那些想法，為什麼不回覆他，讓他自己焦慮，我沒有焦急，我就是會生氣說，你要是不回信息問他愛回不回。

但是我如果對你有好感的話，我還是會去說他剛剛說的就是，你好意思你不回我信息你好意思嗎，這個時候這個時候我都給他切到私聊了嗎，我說你信基督教還是信我，他說信基督教，我是在過來幾個小時我又來了什麼。

我說帥的人又上線了，雞賊一波，是不是，這些東西都跟誰學的，跟女人學的，他也有不回我消息的時候，我給他發完發完什麼呢，發了一次消息他沒回覆，隔了他媽的三四個小時沒回覆，然後我又發了第二個表情，我說我該打。

我該打打中了滿意了嗎，然後他回覆我了，他說滿意，當時的嗎兩點多了，我晚上八點多的時候給他發個消息，然後我到晚上兩點多的時候，就昨晚的昨晚上我給他發了我打臉，我錯了打中了滿意了嗎他滿意了，就那表情包。

我知道他有情緒什麼我得哄回來，但是很多人他知道女生有情緒，他不知道怎麼哄，他也不知道這個女生生氣了，對吧，這是情商第一的表現，沒辦法，情商的東西，不是先天的，情商這個東西是後天養成的。

對吧情商東西是後天養成的，誰他媽的，誰，天生下來就情商高手，不可能的，而這個情商他是怎麼去能夠練成了呢，第一是精力，第二個呢遇到的人，第三呢是學習，對吧第三是學習，這是俄羅斯的美女嗎對。

我我就在那個俄羅斯認識到他，對吧，當時俄羅斯我就特別喜歡俄羅斯的美女，烏克蘭的不對俄羅斯，我的身材又好，沒辦法就抵抗男人，對吧抵抗不住這種誘惑，對吧，金髮女郎，第三呢，我長得不夠帥沒錢怎麼辦。

來兄弟有沒有這樣的想法，勾煙啊，不錯，直播呢，你啊一會吧，有是吧，我長得不夠帥沒錢怎麼辦，其實我說剛才有說完的這點是吧，你長得不夠帥又沒什麼錢，這個長相是父母給的，你改不了，但是，你可以通過後天去改變。

是吧先天靠父母後天靠養成嘛，對不對你長得不夠帥又沒什麼錢，對吧，你沒錢你還不知道要好好的工作，長得不帥你還不知道好好的給自己買幾套好看的衣服，好好的去把自己收拾乾淨一點，你別說女人看不起你。

你自己都看不起你自己，知道嗎，你看看我們的學員，他們為什麼能夠這樣，你不改變總有人願意改變，你不願意投資自己，總有人願意投資他自己，是吧，這些都是來過線下的兄弟是吧，也是我們內部的兄弟。

那也就是說很多人他，有我你現在還沒有成為我們的那個，付費學員呢，可能你現在的樣子是不是像這種，是吧，就像這種，哎我得跨一下，對不對，這形象改變前這個兄弟呢，我見過他是吧他28了，然後給他弄完形象之後。

對吧又變成了這樣，一個大衰逼的吧，這兄弟我沒見過啊，這個兄弟我沒見過，這些都是來過線下的是吧，也包括，如果，如果你現在是付費學員，也就是說是我們的內部學員，是你們是可以每個人獲得一次。

就是形象設計的福利，對吧到時候聯繫文山號，到時候聯繫文山號，如果說你是外部兄弟呢，那你要抓緊時間是吧，加入到我們的那個，內部然後接受我們的，就是更多的戀愛幹貨，這些戀愛幹貨呢，這包含有什麼呢是吧。

你看看我們的內部學員，是吧你看我們內部學員，這個是，高級內部弟子群的，也是是999的，是吧內部是什麼，內部就是能夠加入到我們內部，能夠學習我們的戀愛課程，是吧，其實也就是多錢了，今晚上的福利。

今晚上的福利有什麼呢，一頓海底撈火鍋的錢，換來自己的一次改變，是吧學習內容，就是學習內容，第一聊天技巧，第二教你如何獲得異性資源，第三思維轉變，第四心態提升，學習方式呢，微信群語音授課。

七天學習每天晚上一個小時，隨時隨地進行學習停課，培訓費用是吧，原價是598，這個賺後有這個領賺是吧，有這個賺這個賺是怎麼領呢，這個賺怎麼領是吧，現在現在我只發出，只發出十個名額，十個名額，這個十個名額。

賺後的價是398，是吧398，如果說原價，你沒有這個賺的話原價是598，是吧僅限今天晚上，僅限今天晚上，優惠券的使用方法點擊，現在我沒有那個券，在下面那個排放是吧，領券之後，領券之後微信號是吧。

對微信號你添加這上面的微信號，添加上面的微信號，你去找你的助教，要你的券，報名內部的，那個優惠券，好吧，現在給你們5秒鐘時間，5秒鐘之後你晚發消息了沒有了，晚發消息了就沒有了，現在要抓緊時間，好吧。

我們為什麼要學習數鏈聊天班，一部手機你就可以能夠學習到初級的戀愛課程，是吧群裡面，有我們就是特定的牛逼的導師，會教你對你，一種欲擒故縱的方式讓他喜歡上你，是吧，讓你喜歡的女生喜歡上你，看看我們的這些群。

這些兄弟，已經報名的兄弟，你看看他們的進步，現在二群三群都是有大神的，有大神對不對，包括我的私教學員他們，我學習的好的我都會讓他們回歸到，大群裡面幹什麼，讓他們去給你們去分享他們學習的成果。

然後學習私教的核心幹活，讓他們在群裡更多是給兄弟們去，分享他們的一些經驗，是吧，如果說你有能力，是吧，如果說你有能力，那麼你也可以成為誠哥的助教，是吧，你在群裡面去給其他兄弟去教你，去教他們，是吧。

所以說你現在要抓緊時間，抓緊時間，如果說你是還沒有成為我們的內部學員的兄弟，你只需要398一棟海底撈火鍋的錢，你就可以快來一次，能夠進入到我們的內部，是吧，就是今晚上唯一的一次優惠。

好不好唯一的一次優惠，那麼也就是說過了今晚上之後沒有了，沒有這個優惠了，之後你再有優惠，那就是一個未知數，是吧，就是一個未知數，所以說你現在，是吧，你現在你不改變，你幻想無數次，你不如動一次真格。

你不如動一次真格，就是我們這裡也有很多的內部兄弟，是吧，也有很多的內部兄弟，你看，就是我們的內部群，對吧，就是一個高級的內部群，也就是說，那你想要學習更加高級的課程體系，是吧，你想要進入到那個二群三群。

想要學習更加高級的課程體系，你看看我們的兄弟，他們的學習成果，是吧，這個二群三群的是吧，滿員了都滿員了，那誰會成為四群的兄弟呢，男神群，男神群是那個私教群，對吧，私教的，男神群是那個私教群，是吧。

就是為什麼我們要學習，是吧，聊天數天班，就聊數練聊天班，像你的問題能夠得到答案，你的選擇的人，有人幫你指導，你錯誤的，有人幫你糾正，你的思維能夠完全改善，你的失敗將越來越少，其實怎麼說呢，很多時候人嘛。

都是需要改變，你不改變，是因為你還不夠痛苦，是吧，人之所以痛苦，才想要去改變，當你真正痛苦的時候，你再去改變，那就非常的，你臨陣抱佛腿是沒有用的，是吧，臨陣抱佛腿是沒有用的，那麼如果說，你想要跟著誠哥。

是吧，你想要跟著誠哥，一對一的學習，是吧，你想要跟著誠哥學習，那麼你將學習到的是什麼，是吧，你將有什麼樣收穫，你就是現在是有三個檔，是吧，有三個檔，一個是初級班，是吧，七天初級班，398第二檔。

高級課程的，是吧，就是這不是，這個高級課程，是那個文山，還有那個白衣老師的教學的，高級課程是999，是吧，所以說，還有最後一檔最高級的，是吧，也就是說誠哥的一對一的私教，你將會打破你的傳統思維。

底層思維直男思維，兩個月內轉變，全新的聊天思維，也就是說你能夠顛覆你的三觀，是吧，來私教兄弟，私教的兄弟，打出來你是私教學員，是吧，看看我們有多少兄弟，已經成為了我的私教，是吧，私教學員。

他是有機會能夠成為導師的，為什麼呢，因為是吧，所以說你們，誰有這個能力，是可以能夠到廣州來，然後我手把手教你，怎麼去能夠成為一個合格的導師，是吧，成為一個合格的導師，如果說你有這方面的想法，是吧。

如果說你要想要轉變行業，是吧，想要轉變行業，那麼你，可以能夠是吧，有機會參加導師的浮誇計劃，是吧，浮誇計劃，所以說這個過程，就算你不想要成為，做我們這個行業，我也會專門的組織一批。

就是成為導師的一批學員，是吧，那你就按，你就可以按照，就培訓導師的模式去教你，手把手去教，是吧，不管是約會，一會我們講約會，是吧，最後的一步福利是講約會，是吧，你們要認真聽，也就是說，你看到最後的兄弟。

看直播看到最後的兄弟，你們會有很大的，很大的幹活福利，好吧，怎麼報名成哥，你報名施教的話，是直接撕掉我，如果說你報名那個，高級課程，或者說那個初級班，是吧，你們聯繫你們自己的助教，助教，把你們的微信號。

各自的微信號，打在那個公屏上，好吧，打在你們那個公屏上，然後，如果說你們沒有，想要報施教，是吧，那你到時候聯繫，我就可以，是吧，那也就是說，會，你有會得到什麼樣的服務，是吧，傳透的，實戰視頻教學模板。

也就是說，有實戰的案例，作為一個模板，就給你作為參考，去學習，而且每天我都會在施教群，包括，一對一的去解決你的情感問題，聊天問題，一般找我的施教群找我，他不知道怎麼聊天，一般不會超過三天，他喜歡的女生。

基本上就可以搞定了，是吧，有些兄弟已經可以，到了一個談婚論嫁的地步了，也就是說讓你喜歡的女孩，到這裡，傳承老臣，指導每一句話怎麼回覆，是吧，為你的愛情保家護航，這是施教往外的，能夠讀懂女生的思維。

讀懂女生的潛台詞，這些都很關鍵，缺一不可，知道吧兄弟們，好OK，想要報名一對一施教的，你就知道吧，到時候施了我就可以了，然後你要報名那個398的，是吧，398課程的，那麼你要做點時間，是吧。

你要升級那個關門地址群的，升級關門地址群的，現在今晚上卷後，只有今晚上，原價是199，那麼今晚上卷後，秒殺價是吧，899，這已經是有史以來最大的優惠了，好吧，有史以來最大的優惠，為什麼呢，因為今晚上。

我們專門的請來了，是吧，特別的嘉賓，女嘉賓是吧，那麼一會呢，我們講一下那個約會，好吧，講一下約會，來在線的兄弟打一，接下來的剛貨呢，讓你們顛覆三觀，好吧，顛覆你們的認知，比如說你形象不OK。

這些都會包含在我們的內部，和包括私教內容，是吧，好，給，是吧，給這個漂亮的小嫂子，抽根煙的時間，好吧，以前呢，我不太喜歡抽煙的女孩的，是吧，我特別討厭抽煙的女孩，因為慢慢的慢慢的，我覺得抽煙。

也沒有多大成長，你不抽點煙，那個去解壓一下，其實怎麼說呢，這個生活挺難過的，以前我也不抽煙，我的煙鈴只有一個，就是只有一年的時間，沒有太長時間，但是你現在不會抽煙，你不要學抽煙，最好不要學抽煙，兄弟們。

最好不要學，因為抽煙呢，挺消化，就挺消耗你們的，自己的經濟條件的，是吧，誠哥廣州是不是很多，那個女生抽煙，就女生抽煙，這很正常了，像在成都的話，十個女生都會有九個抽煙，是吧，如果在重慶的話。

那些大爺大媽，是吧都會抽煙，豬哥是吧，我豬哥你什麼時候，什麼時候能夠上我的車，是吧，上我的私教學院的車，看你很多次了，偶爾抽煙還是有的，是吧，一會等他抽完煙，我給你們講一下，關於約會方面的。

現在我繼續給你們講，就是關於，用什麼樣心態，用什麼樣的聊天方式，去跟女生聊天，好吧，要不要秒回女生的消息，誰秒回誰是傻子，是吧，誰秒回誰是傻子，除非他秒回你，除非他秒回你，如果他不秒回你。

比如說我一般我有個習慣，比如說他給我一個小時，才發了一條消息，我絕對是他媽兩個小時，才回覆他，我就算看到了，我也會兩個小時再回覆，是吧，你不要擺這個姿勢，這個姿勢，怎麼模糊了，現在清醒了是吧，故意的。

得賊一點，你拋妞，你沒一點小套路，是不太行的兄弟，而且這些套路，你不能去傷害他人，你不能去為了達到你的，就是想得到人家的身體，去套路人家，套路這個東西，怎麼說，僅僅只是為了圖開心而已，是吧。

圖個開心而已，都沒有關係，現在什麼天氣，現在冬天，可能以後也不卡了，兄弟打印，不要見他道德底線，對就是最基本的，是吧，最基本的，在哪，你們那個，還沒有優惠券的，沒有這個優惠券的，現在你們在看直播，對吧。

右下角那個紅包包，是吧，點開這個紅包包，僅憑這個領取的優惠券，去找你們的助教去報名，是吧，找你們的助教報名，裡面是可以直接下單的，是吧，下完單之後，在直播間來告訴我，你已經上了我們的，戀者情感的車了。

你已經開始慢慢在改變你自己了，是吧，有嗎，怎麼點開，這有嗎，對，這個地方知道吧，這個紅點點，這個紅點你就會擁有這個優惠券，就會擁有這個優惠券，是吧，然後過段時間，我先給兄弟們打個招呼，是吧，預告一下。

過段時間，誠哥準備招聘一批比較牛逼的導師，是吧，準備招聘一批，只有兩個名額，是吧，只有兩個名額，我只挑，最優秀的是吧，最優秀的，想要做咱們這個行業的，我要培養你，就算你沒有被選到成為導師。

你也能夠成為群裡面的大神，是吧，我們是右邊對，在右邊領取那個優惠券，你憑這個優惠券直接就下單就可以，是吧，然後，如果說外部兄弟呢，他報名一對一私教是9888，是吧，如果說是內部學員是6888，是吧。

你要，如果想跟著誠哥學習，是吧，我他媽現在近視一眼，我操，你們是右邊是因為剛剛手機是靜下，靜下嗎，靜下，右邊就是右邊嗎，決定的價值是吧，價格決定價值，現在我們的那個私教學馬上滿員，是吧，50個人一批。

50個人一批，現在還剩十幾個名額，還剩十幾個名額，滿了這批之後呢，誠哥就不打算再帶私教了，交給我的徒弟了，是吧，也就是說你們這一批，成為誠哥最後一批私教學員，是吧，可能會成為誠哥最後一批私教學員，是吧。

後來後面呢，會交給我的導師我的，我就是我手裡的導師，我會把它交出來，跟誠哥一模一樣，比誠哥更加牛逼，內部學員報名私教多少錢，6888，外部學員，外部學員是9888，是吧，之後會漲價，是吧。

之後因為我沒有這麼多時間了，我更多是精選是吧，不是每個兄弟，他都能夠成為私教，因為有些私教我給不了，比如說他那個確實，確實怎麼說呢，我太沒機了，我不會收這些學員的，因為我覺得麻煩我，是吧。

我只收那些聽話，那些人他直系力強，是吧，沒機了，就算我不要，不要收取，我也不要去掙他的錢，是吧，也不是掙他錢吧，其實他就花他自己的錢，辦他自己的事，而已，我是替他辦事的，是吧，今年之後吧，今年之後。

是吧，今年之後，那個私教兄弟來告訴他們，告訴他們，你們跟我學的，有些兄弟是一個月是吧，有些兄弟，一個月多一點點，你們覺得成個靠譜靠譜，比如說你們覺得成個不靠譜，是吧，你們一定會在，彈幕前面說成個不靠譜。

對不對，所以為什麼我能夠，這麼去說呢，因為我完全相信我的學員，是吧，都要去廣州嗎，私教學員不需要去廣州，是吧，私教學員不需要去廣州，好，那麼這件事情呢，先不說了，你想要報名，你想要蛻變自己。

你想要給自己改變的一次機會，那麼你下來，我直播完之後，你再私聊我好吧，OK，那麼現在呢，接下來的幹貨點是嗎，你們遇到最大的約會問題，是什麼，告訴我，是不是沒話題說，不知道聊什麼，是不是跟女生出來約會。

見光死，第三呢，出來約會不知道，怎麼去跟她提供，她喜歡講聊的話題，第四呢，冷場，對吧，第五呢，不知道，怎麼去跟女生升溫關係，對不對，約會女生約會看手機，你知道為什麼看手機嗎，兩種情況。

第一種是因為她不想再跟你，再進行下去了，不想再跟你約這個會了，見光死了就不喜歡你，第一感覺就不喜歡你，第二是因為你冷場了，什麼，你冷場了，我第一次跟她約會的時候，我是不可能給她玩手機的機會的，是吧。

怎麼做呢，就比如說，現在有點卡，是不是有點卡，不卡了吧，為什麼感覺有點卡，那為什麼，卡不卡，兄弟們，卡不卡，不卡是吧，OK，如果說你喜歡的女生，她第一次跟你約會玩手機，來你告訴我，為什麼玩手機。

因為覺得非常的尷尬，尷尬，尷尬，男生對我的這種態度跟行為，我會覺得尷尬的話，那我選擇玩手機，第二點，除了尷尬，除了尷尬就是沒有話講，沒有話講就是冷場，對啊，來我給兄弟們解決一下這個問題，聽好了。

做好筆記，我今天晚上只講一次了，為什麼，因為之後我只留在，我只留在那個高級私教裡面去講，我只給私教學員去講，因為我是私教板塊的導師，是吧，我只對我的私教學員去給他們去講，這些東西。

現在今晚上我免費給兄弟們去玩手機，玩玩你的手機，就比如說現在我們第一次跟女生約會，對不對，第一次約會女生玩手機，它有兩種情況，第一種尷尬不知道聊什麼，對吧，女生她是不可能主動給你提供話題的，你想多了。

你以為女生會主動給你提供話題嗎，第二，她是不想再繼續進行下去了，也就是不想再跟你約會了，她在玩手機的時候，你以為她在幹嘛嗎，幹掉線了，刷到掉線了，好我們繼續，現在可以了，繼續，好我繼續。

繼續第三種第三種原因是什麼，第三種原因是因為，99%的女生，她都是被動型的，什麼就被動型的，也就是說你不跟我說話，我就不可能跟你主動說話，這種就被動，對不對，那麼我們作為一個男生，第一次約女生出來約會。

我們需要做一件事情，對吧，就是帶領女生，帶領女生來打在公屏上，怎麼帶領，比如說第一種情況，她是因為尷尬沒話說，她不知道說什麼，才玩手機對不對，而這個時候她在做一件事情就是什麼，她在跟她閨蜜說話。

哎呀好尷尬呀，對吧，跟她閨蜜說話好尷尬呀，你趕緊給我打個電話，讓我撤離一下，你跟你一個女生，你還在對付她的閨蜜，知道嗎，你還在對付她的閨蜜，而這個時候，你不要慫，對吧，怎麼去做，不要玩手機。

不要玩手機了吧，是不是跟我說的，你有點堅持，對，就是這個眼神，哎呀直勾勾的，感覺你對我有點設秘密的感覺呢，她是不是就會有情緒，知道吧，她是不是就會有情緒，你說，難道我不比手機好看嗎，哎呀沒有。

那個有點尷尬，沒有沒有，我再處理點事情，對不對，你一定要去告訴她，你現在，但是你不能直白的告訴她，你不能玩手機，知道吧，你會讓女生很沒有面子，畢竟你通過側方面的告訴她，你說那個，先別玩手機，你先看看我。

她看你幹嗎，因為你看看我長得帥不帥，她都不帥，怎麼辦，她說你不帥，怎麼辦，如果她說你不帥，玩獨子了，你又玩獨子了，你又玩獨子了，上次她，你說，都大佬爺們了，咱又不是小鮮肉，都不能靠顏值吃飯了，是吧。

得靠實力，她說你有什麼實力，對吧，她說你有什麼實力，你要吹拉彈唱，啥都會，是吧，稍微帶點小團樂，帶動一下她情緒，就是你傳場，你不能讓她，你不能讓她尷尬，就第一點，不能讓女生尷尬，你不能讓她沒話說，是吧。

你不要覺得我髒，是吧，就是，作為這個行業必備的本領，知道嗎，就是必備的技能，必須有這樣的東西，內容輸出，聽懂嗎，剛才卡了是吧，還卡嗎，對，就是傳場，傳場你要做一件事情就是，不要讓女生尷尬到沒話可說。

是吧，你自己不要虛，是吧，你自己不要虛，為什麼，因為你要想一下兄弟們，你說呢，你為什麼不能傻推一點，所以說，當然，如果說你們的關係還沒有到位，你們他們還是朋友關係，你就不要約了，你就不要約了，為什麼。

你約出來我都不會，比如說我們還是朋友，約出來，我都會覺得有點尷尬，因為我們又不是朋友，你說我一下子牽你手，我操有點不合適，我們他們現在什麼關係，還是朋友關係，你牽我手臭流氓，對不對。

那一定是在我們約會之前，你需要做的事情就是，你要給他植入一些曖昧，這些曖昧的話題是怎麼來的，是吧，比如說女生那個，你要請女生出來吃飯，對吧，你說吃完飯之後呢，他吃完飯之後，各回各家各找個媽。

我說你這種我也是這麼想的，首先你要給這女生有自己的退路，而不是直接鎖定，不讓他回家，你必須得讓他，得讓他回家，因為這個女生她沒有安全感，什麼女生她是沒有安全感的，也就是你在約一個女生之前，你先告訴他。

你是可以回家的，是吧你直接，我們約完會之後，你是可以回家睡的，但是你不能告訴女生，他媽你不能回家睡，對吧，那之後出來約會之後呢，確實就女生她挺喜歡你，或者怎麼樣怎麼樣的，那之後再說，對吧你不能不能。

你不能說還沒出來之前，你就已經決定了，讓這女生很不安全，你出來就是想睡我，對吧你不能讓女生覺得，我操你目睹心目的目的心太強了，對吧女生不女生是不傻的，如果說你不能讓他回家，或者是什麼樣的一種行為。

動手動腳這種行為，女生會覺得目的性真的太強了，我就覺得你不這個人，肯定不適合跟我談戀愛，你這個人也不會喜歡我，就只是想擁有身體而已，這種東西，待會我送你回家，這是一句非常，會確實沒有多大問題。

你喜歡我我也喜歡你，就是我們都能感覺到，但是如果說你都說了，我閨蜜有我，那個閨蜜有事那個叫我什麼的，就你自己能感覺到，今天這場約會呢，就不太OK，你也不開心對吧，你說我送你回家，那你確實你確實是。

會讓他會拒絕你，他說不用了，我閨蜜來接我，我朋友來接我，是吧，但是如果說你確實你跟他互動，他OK是吧，也那個也不說牽手吧，我不太喜歡牽手的，我不太喜歡牽手的，我覺得小孩才這麼牽手，我喜歡這樣是吧。

為什麼這樣有一種保護感，就是我喜歡這樣保護著我的女人，比如說前面有個醉漢，我必須把他摟過來是吧，他會有一種安全感，就貼在你懷裡知道吧，你笑了，被我說中了是吧，這怎麼說呢，咱們與我說第一次約會。

與我說確實是沒有辦法，我們先說第一種情況，就是說你是相親是吧，或相親或者第一次你們的關係，還沒有到位還沒有成為情侶，就是還沒有曖昧的這種關係約會，怎麼約，第一次你沒有誠哥的這種實戰能力。

這種經驗你不要去觸碰人家身體，你不要去觸碰人家身體，為什麼，你就是個臭流氓，我所謂說的臭流氓是因為，建立於他喜歡我的前提下我流氓一點，是沒有關係的知道嗎，他喜歡就是我這種流氓氣息是吧。

因為他喜歡我我怎麼樣他都喜歡，他不喜歡你，你怎麼樣他都不喜歡，你別無臉的笑，別偷笑行不行，光明正大的，如果說是你們的關係還沒到位，約會的有沒有，有的兄弟扣1就是還是朋友的關係出來約會的，但是我建議你。

如果說你們的關係還沒到位之前不要約會，你必死必死無疑知道嗎兄弟，必死無疑什麼叫必死無疑，就是這個女生回去之後，她可能跟你動能下降，不知道該聊什麼了，不知道說什麼了，那麼像這種什麼情況。

有時候過馬路的時候，你要有個細節，對吧你有個細節，比如說現在這邊是馬路，對不對這邊是馬路，我哎，肢體接觸一下就是這樣，把它移到這邊來，移到馬路的那一側，移到馬路那一側，然後這個微小的細節。

會讓他感受到一種很有安全感的，為什麼因為撞死的可能先是你，不能是他對不對，開玩笑開玩笑，就是說，他外面本來車就很多，你把他扶到這邊來之後，他感覺到的是你比較關注的是，他的安全，就是人身安全。

對不對女人都，喜歡自己的男人是個英雄，而不是個狗熊，知道嗎是個英雄，不是狗熊，明白嗎就是你扶到這邊來，之後是個第一次的肢體，接觸啊這個第一，肢體接觸呢，女人她是有一個慣性啊，你必須從前到身。

要從一點一點的能夠讓她去，適應你的肢體接觸，你必須有膽子你別，碰到她了又，不好意思躲開了，你碰到了就碰到了是吧，又會讓她，感覺到一點點一點點的，在適應跟你，肢體觸碰，來，把肢體觸碰，打在公面上。

讓她一點一點的，就能夠適應跟你之間的肢體觸碰，對吧，這是第一點的，肢體接觸從前到身，然後呢，你在過程在路途當中，在路途當中你，不能夠讓這個女生冷場不能，讓她尷尬女生之所以，尷尬是因為什麼。

上次我特別搞笑，就是特別想笑了什麼，上次那個線下的，線下的，模擬約會我聽了一下，就比如說你在對面，就是他們不知道聊什麼，他說，平時你喜歡做什麼，女生說喜歡，看看電視看看去，看抖音她說，哦。

你平時喜歡跑步嗎，那個，好女生說不喜歡，但我挺喜歡跑步的夜跑，下次我們一起跑，女生她本來就是一種，跟貓一樣很懶惰的你知道嗎，她平時出去的時候，就是走幾個步，走幾步路她都嫌得累，對吧盡量你出來之後。

你不要讓女生走太多的路，不要她們散散步什麼的，女生她們不喜歡散步，就大部分女生不喜歡散步，她很嫌累知道嗎，她嘴巴說天天想減肥，但是她實際上就是減不了，對吧，就女生說，哎天啊我要減肥減肥，但是呢她那個。

怎麼直接就擱有躺了是吧，回到家之後，王大一大一躺，你說這種，哎哎，我沒見過，然後呢，我個子比較矮，老不到大多數都是抓她的手腕，也就是抓她這裡，但是你手勁不能太大，你手勁不能太大，因為本來女生，性能肉的。

一下子把她給抓輕了怎麼辦，她回去之後五個手指，五個手指印我去，輕輕的把她，左手抓這邊右手扶這邊，把她扶過來，對吧太多的這些細節了，我發現了今晚可能講不完，現在十點半了是吧，就是第一點啊，第二呢你在。

走路的過程當中你必須，要不間斷的不間斷的，給她去提供話題，但是不是一直問問題，不是一直問問題，你不能這樣問啊，你喜歡平時喜歡吃什麼呀，他說我喜歡吃，酸菜魚然後我喜歡，吃那個甜點什麼什麼的，你又開始問他。

你又開始問他，你說那個平時你，生活的是什麼呀不要聊這些，是吧不要聊，這些聊什麼，兄弟們你們知道聊什麼嗎，幹貨啊接下來的幹貨，聊我們，彼此第一次見面的，感受，來聊第一次見面，的感受打在公平上，怎麼聊。

就是上次我們見面的時候，你知道，你給我的第一感受是什麼，第一我只看到了，大腸腿，就是這個大腸腿，會讓我激發了，我那種男人的賀爾蒙，你知道嗎你知道男人的賀爾蒙，是怎麼來的嗎是你們，女人誘惑的。

是吧就是我在遠處本來，我眼睛近視眼嘛，我只能看到那些就是，五米之內的你當時，穿了一件黑色的衣服，然後穿著高跟鞋但是腿呢，我只看到腿怎麼有一米七，的長度是吧又細，又長我的天哪我說這他媽，才是我喜歡的女人。

我喜歡腿長的女生，但是我沒看見你的，臉沒看到你的臉，我進去一看你的臉，我操，也是我喜歡的，沒讓我失望我說以為我說你，那個第一次見面，是吧你照片，騙了我七分我扭頭，就走我真快扭頭，就走，現在我是在。

真正的在，跟他聊我們第一次見面的，那種感受，見面的那種感受，說實話，你的身高跟我，走在一起走在大街上的時候，回頭率是很高的你知道嗎，你知道為什麼嗎因為我長的，帥，哎呀哎呦，生氣了主要是，什麼呢能夠你的。

氣質能夠襯托的上來，就是別人一看我都感覺到，一種就是，這男的是嗎他是富外代，這男的是嗎是富外代，有錢，這男的肯定有錢，這樣的妹子都能搞得定，聽懂了嗎，第一次見面，的那種感受，你是聊不完的。

你知道吧你是聊不完的，哎你靠近點你離我，這麼遠的幹嘛呀車這麼多，把人家車碰壞了怎麼辦呀，賠不起啊，就是一種，逆向的思維，對吧逆向的思維，來打在公民上，逆向的思維，還沒有領那個，優惠券的兄弟現在。

給你們時間去領，對吧右下角你手機，的右下角那紅點右上，右上角啊右上，角領完之後，我這邊能看得到，我現在給你們講的這些，約會乾不乾咱們，以後慢慢知道，說需要說嗎不需要，對吧我先說，我今天特別喜歡吃酸菜魚。

因為我吃不下，酸菜魚呢我不吃酸菜魚，我感覺有點心酸了，我有點吃不下飯，你喜歡吃啥，我喜歡吃什麼你喜歡吃，什麼我喜歡吃蛋糕，蛋糕，難怪你這麼胖，胖成啥樣了看，腿你肉哎呀天哪，你看他就開始抓我了。

開始那麼捶我了是吧，是吧開始捶我了是不是，然後再拉回來，就是我覺得，你肉呢是長對地方了，長到熊上去，帶點小流氓的感覺，是吧你要是跟他聊天，沒一點情緒兄弟，你約會聊天，一樣的聊天你首先。

你保持一點有點小流氓，有點小流氓，因為你已經知道他，他能跟你出來見面，都已經代表的一個東西就是，他對你有興趣，喜歡你你還不明白，鋼皮大直男，是吧一個女生他會，隨隨便便跟你出來約會開玩笑，本來女人就沒有。

安全感他能跟這個，男人出來約會，而且是第一次約會為什麼，他出來約會他抱著一種，冒著生命的危險，因為他不知道你是不是個騙子，他不知道你是不是個人渣，他出來跟你約會為什麼，因為他相信你你是個好人。

是吧他喜歡你，是吧他喜歡你，他才會跟你出來約會，那你都知道我人褲子都脫了，穿上穿上，老褲子穿上，太直男了吧，這太直男了吧，太直男了吧，是不是，你不要關注女生說了什麼，你關注他為什麼，怎麼做，所以說。

跟什麼樣的人，學習你就會成為，什麼樣的人，你成不了誠哥這樣的人，但是你一定能夠達到誠哥，的這種程度，但是需要時間周期，誠哥，誠哥的女朋友是怎麼樣的，你認識女朋友也一定能夠達到這種，標準，不吹牛逼。

那麼我們繼續，要聊，多久才能約出來，這個看我心情，這個看我心情聊多久，不重要重要是這個女人他喜不喜歡，你他喜歡你你不需要怎麼聊，是吧他不喜歡你，是吧或者說這個女生，特別裝逼我就不會跟他聊。

了是吧因為我不喜歡裝逼，的女人是吧，我又不是不懂我也不是個傻子你也不是，個傻子怎麼別的媽這麼累，是吧約了會，看電影然後他就想回去了，是不是說明他對你不滿意，不對兄弟，他不回去難道就回你家，是不是。

他說我回去了他只是，想告訴你，我想跟你親親抱抱，舉高高那也是你，想不是我想，你得給他一個台階，你得給他立一個牌坊，是吧說，第一次約會不能，太激進不能，太激進不管是方式，不管是行為還是，語言都不能太激進。

他對你，不滿意其實是不對的，就只不過，可能就是他真的想回，家了，他因為跟你，在一起看電影太，無聊了兄弟是吧，太無聊了他確實想回家，是吧目的性，不能太強對你，除非你能感覺到這個女生確實，是他很喜歡。

喜歡你是吧，你能感你能判斷出來你的，社交知覺能判得出來，知道嗎就是，舉高高你都不能，你都不能夠給他，給他一個表現出來讓他，自己表現出來他是一個很隨便的人，但是你要自己表現出來，你不隨便你不是。

個隨便女人我可以背這個鍋，因為你他媽是個男人，是吧你是個男人，主要看江子牙對，感覺不出來嗎，對能，感覺的出來知道嗎能感覺出來，如果你感覺不出來那確實你，那個情商有問題需要學習，知道吧。

第二呢剛才我說的是吧，其實你第一次約會，更多的是聊，我們約會的第一次的感受，的感受比如說，就你第一次見，我見到我的時候你感覺，我面相是不是有點凶，不像我說太嚴肅沒辦法，既然第一次見面。

我多多給你這個微相，對吧，這是不是，就是問問，他對我的感受怎麼樣，我再問問他我對他的感受怎麼樣，但是還有個更，重要的一個點來，就他媽的今天晚上，而且我今天，今天晚上，包括以後的直播我都不會再講。

包括以後的直播，我都不會再講，最核心最核心的一個，乾貨店約會的乾貨店，一會呢我給你們，演示一遍，剛看到一個家女她將子牙電影，要看八場，假裝第一場看的樣子，那你幹嘛要揭露他呢，你揭露他不是放直男嗎。

你知道就行了你幹嘛說他呢，其實更加重要的是什麼，來，做好筆記，做好筆記，模仿，模仿他，把這三個字打在公面上，模仿他，怎麼模仿，他的表情，他的身形，他的平時一些，舉動你模仿，的時候他會不會笑，是吧。

他會不會笑就比如說第一次，我見到他的時候我說，你別這麼兇行不行，你把人旁邊的人嚇跑了，你看你表情，我就感覺上海他的女人，大哥的女人，你那眼神，真的會給人一種就是很有，殺氣，我之所以我說我想。

你的時候能想到你的眼神，是因為你的眼神太陽，讓我往往不想看，實在讓我難以忘記，有點模仿不來，你那天看那個女的身邊，而且掉了煙的時候，我覺得你他媽就是個，演員，你比演員還要，他媽的逼真的感覺。

眼裡是什麼樣的，多模仿他，那你們之間就會有互衝性，女生就會高興，他就會高興，他就會高興，聽懂了嗎，幹不幹活，六不六你們說，知道嗎，第二種方式模仿，剛才說的是眼神對不對，說他的眼睛。

你知道你看我的時候是怎麼樣的嗎，這樣看著我的時候，我眼裡只看到了我，因為你滿眼都是我，乖，我說你眼裡，還有第二種什麼，你別這麼看著我，你看你這樣看著我，我感覺你們瞬秘密的，想纏我身子是不是，有點不安全。

就是這種感覺，真的嗎兄弟模仿他，你一旦模仿他的時候，你們就會產生一種互動性，就是第二個幹活了，是不是，還沒有成為私教學員的，還沒有報名我們內部的，抓緊時間，現在去下單，去領優惠券，他媽的這麼幹的幹活。

還有第三個幹活，第三個，讓你約會不失敗，讓你約會不能場，你約會不能場的核心，就在於你今晚上，聽老陳講完這個直播幹活，模仿互動對吧，你看看啥呢，抖音還是，看我直播，不是，好撩人對吧，第三種，我想想的過程。

我要回顧一下咱們第一次約會，那種感覺，第三種，你站過來，我們對比一下你到我那裡，站起來，聽一下，咱們都快差不多高了，平時了，特別有夫妻相，特別有夫妻相，你再逗逼一點兄弟，別那麼一聊。

一跟女生約會出來就是，你坐君子呢你坐著呢，比如說，他比你矮怎麼辦，如果他比你矮怎麼辦，來聽一下，這多大，這多大，特別有夫妻相，沒有，我說你眼瞎，必須一種先推，再拉回來，比如說現在他跟我一樣高，對吧。

你多久沒談戀愛了，他說好久了吧，也沒多久，你這個渣女，如果他很久了，對吧，來來來來，看你這麼久沒有談戀愛了，給你一個男朋友的懷抱，擁抱，他可能會拒絕，是嗎，但是拒絕是肯定的，為什麼他哪來這麼隨便。

他肯定先拒絕然後慢慢接受，對吧，哎呀混了，睡覺，是吧，這種感覺但是很多人他做不到，為什麼做不到他因為他太，我操太，什麼，就跟我那個線下學員，我那個一對一的線下學員我把他，罵慘了什麼，那個他。

跟小姐姐那個接觸的時候，太慫了，我把他罵了一頓罵了一頓之後，他瞬間就說來，哎乖，對吧，女人你不要把她，當成女人，你也把她當成你的女兒，對吧你對女兒，百般的呵護，對吧你是他的爸爸，對吧女人是我們。

最好的老師我們是女人，最好的爸爸因為你要寵，但是你把她當成女兒，女兒他媽誰誰都能換了，對不對她，是不是就會以媽媽演變把你當，成父親的角色，她爸是隨時換了嗎，也不能隨時換，但是男朋友是隨時可以換的。

懂了嗎兄弟，幹不幹活六不六，你們試一說，是吧，哎呀別這個眼神我看你眼神，有點虛著了，看著他們，誠哥好會玩，不然呢這不叫，會玩就叫專業，這叫專業，這是第三個幹活了，是不是，第四個幹活，第四個幹活。

如果說你長得帥的，你覺得自己長得帥的，你可以跟女生合照，對吧，這是一種最互動的方式，你不會拍照怎麼辦，跟誠哥學嗎他媽是報名，私教學員包括，說你進入內部我教你怎麼拍照，怎麼，你不會拍照但是你。

學一點點就夠了，學一點點就夠了，你學會，給女生拍照，來個自拍，是吧，不要不上相，不要好你說用你的，用你的，用女生的照片，這樣，就是一種，怎麼說呢，我們來合照，就是，給他來自拍，你這樣來自拍的時候，你看。

誰更加上鏡，我的媽，怎麼這麼好看，他一定會說你臭不要臉，你說我要臉你能親我嗎，親我，各種能夠去跟女生接近的機會，但是前提是，這個女人，你能感覺到他喜歡你，你能感覺到，你感覺不到你確實是個文盲。

兄弟我只能用文盲，來形容你了，認知太淺情商太低，知道吧，但是就是你要突破，一個心理障礙就是不要虛，不喜歡的人知道嗎，不要做直男，所以說第三第四，招就是跟他能夠，一種拍照的方式。

去互動拍照的時候是不是兩個人，能夠這樣，比如說一開始是這樣的，你先不要太過著急接觸他，他會反感的，玩肚子了，說明人家真的拒絕你，那你先一點，先這樣，靠近，再近一點，從這一步，靠近這一步，從淺到深。

這姿勢不行，這個姿勢，就是這樣，但是你不能跟誠哥這麼流氓，不能跟誠哥這麼流氓，因為這樣的話，你煞不住車，你煞不住車的知道嗎，因為我是有那種，應變的能力，誠哥你衣服哪裡買的，我的衣服好不好看。

告訴我好不好看，誰穿，誰好看誰穿，誰帥知道嗎，那麼你們想不想買，那你就去找我們，那個導師，去給你形象設計一遍，僅限內部學員，別笑了你笑特別迷人，你知道嗎，那麼再來，這一幅，女生看了就是，男的特別有品味。

對吧，你穿什麼衣服出來見，女生，穿的，緊身的，就是我發現直男特別，喜歡穿緊身衣，還有一種就是Polo衫，Polo衫是怎麼樣，那是范思哲吧，最low的方式，最low的穿著，就是范思哲。

還有一個Polo衫他說的那種，你知道直男的穿衣風格是怎麼樣嗎，知不知道，我給你們演示一下，直男的穿衣服風格是這樣的，這麼小，本來人就瘦，很緊身的，穿的，我感覺挺ok的，我告訴你你之所以見光時。

就是因為你穿的太直男了，你不投資你自己，難道要等他們的，要等那個年底，你爸媽催你催婚的時候嗎，收藏，Polo衫是吧，是這種的，Polo衫，這種是最low的，還有一種是最low的，還有一種是最搭配衣服。

范思哲搭配衣服給他收一下，沒講完，還有幾個肝活還沒講完，肝活太多了，都快講不完了，不行，下播了，范思哲，襯衫，有，不是，不是這個，不是這個，條紋的那種，條紋的那種，格子，格子衫，格子衫一般都是那種。

理工男穿的，土鼎那種，知道嗎，嫂子笑起來好甜，這個直播可以看回放嗎，可以看，這種花，花很花你聽見沒有，好，我先不說這點了是吧，你之所以見光死女生之所以拒絕你，不跟你聊天就是因為你穿的太，low了。

你這麼low，女生就拒絕你，很多，是吧，好第五個肝活，講完這個肝活，我們就下播是吧，下播之後抓緊時間去，搶到這個活動的，名額，好吧，誠哥人家眼裡都是你，滿眼的星星你真會說話，笑的那麼甜，笑的那麼甜OK。

來看第五個肝活，其實還有很多，約會的一些細節是吧，因為現在時間太晚了不能說，太多是吧，之後咱們內部課，還有私教課我們，再去講好吧，講完最後一個，別這麼看我，你能接受，哪種約會，第五個肝活就是。

為了不能夠去讓，你們的約會冷場，是吧不能夠讓你們的，約會冷場的方式，就是你要多講，跟女生去多講，你的故事是吧，多跟女生去講你的，故事啊你的，故事呢就像女生一樣，她經常喜歡去講她的故事，為什麼因為她你。

聽的越多的時候，你越是更加的，了解她對不對，你聽的越多她的故事呢，就是你，無意之中的，你被她所吸引了，所以說你約會的，核心就在於你想，要不冷場你想要有更多的話題，就把你的故事給她說一遍。

什麼任何一個點都可以，跟她去說就比如說，以前喜歡，不喜歡的壞女人，他們就覺得你壞女人，不三不四的女人，所以我不喜歡抽菸女生，從小灌輸的一種思想，後來到了現在這個社會吧，我覺得女孩子抽菸也很正常。

為什麼呢，因為每個人都有自己的生活壓力，有自己的煩惱，有自己的煩惱，然後呢，我覺得抽點菸，也無所謂，那只是暫時的你不可能說以後結婚了，你還會抽菸對吧，以後你還生寶寶呀，要給自己的基因一個零。

要給自己的基因一個良好的基因嘛，對吧，所以說你要說的不好再說好，你要能理解她，你要能理解你喜歡的女人，她的缺點你要去包容她，為什麼，因為誰願意有這些缺點，都是生活所託嘛，對吧，她覺得男的認知相關就很正。

她覺得這個男的，真的就是特別的，優秀，她覺得你有多少錢你長得多帥，而是你傳遞出來的一些觀點，你傳遞出來的一些相關能量，你傳遞出來的一些相關能量，是一些比較正的，而這個女人就會被你所吸引，是吧。

跟你的前女友很像啊兄弟，她都不像，還有說就是，可以編故事嗎，不可以哦，可以編故事嗎，故事一定是你自己經歷過的故事，對而且你如果，一開始就撒一個謊，比如說你，有多少多少錢，或者說你，交了多少多少個女朋友。

你撒了一個謊，以後是永遠，緣不回來的，所以編故事我不倡導，但是呢一些善意的謊言，還是得有，但是你不能，騙的比如說你家裡有多少錢，你自己有多少錢，這不是善意的謊言，怎麼手機能錄，視頻對。

然後呢剛才我說的這個點，就是把你的故事，來打這個，你可以去跟女生，去說了，這個時候她就像一個迷，一樣的眼神，就像這樣，就聽著你說，聽她喜歡的人的故事，知道嗎，今天，學到了很多東西對吧，那你什麼時候能夠。

就僅僅只是，一個冰山一角，就僅僅是冰山一角啊，我說了就他們才說了五個點，因為時間的關係，沒有說太多，這已經讓很多兄弟能學到了，知道嗎已經讓很多兄弟學到了，你跟他們解答一下他們的問題，這回到我仇緣了嗎。

乖，來吧，再給他們六分鐘時間，我們就下播，你也不能太晚回家，繼續把你送回家，有問題趕緊提，趕緊提，然後呢這個直播馬上就結束了，知道吧，沒有問題，跟女生約會，對，幽默風趣當然很重要，但是我說了聊天。

是要有一個度數的，第一次碰女生，是不能碰她，我覺得，約會如果第一次，女生主動買單，的話那我覺得，這女生應該，應該就是不想要，之後的約會了她才會，第一次約會買單，我看一下你們不要，這麼著急，第一次見女生。

能不能碰她，這就是一種，度數了這就是一種，底線了如果你第一次，碰到她的話你們的，之後所有關係都會亂，怎麼能看出來，這個女生對你有沒有意思呢，你可以剛剛陳哥說的，就是肢體，接觸一下如果她躲的話。

或者是表現出一種，什麼一句，餘生一起走走這一些話就是，非常的，土，昨天順嘴說了一句，什麼一句餘生，一起走走，就很，很沒有關係，兄弟對他是因為你缺一個陳哥，知道吧你就缺一個他，對怎麼選，穿搭你可以都穿搭。

穿搭你那個，去找文山，把文山號打在公面上，約會主要形象形象，太那麼重要了主要是，形象第二確實是時間，你說的很對，如何測試女生對你有沒有意思，你問這個問題的時候真的，你問這個問題的時候，這個兄弟他媽打的。

請陳哥抽菸18塊8，我操，是吧，第一次去電影院可以，電影院可以，我不喜歡看，還消耗時間，我沒有這麼耐心當然，可以，文山號的已經打在，彈幕上了，女生一般不主動到我聊天都是我，覺得都沒提供價值人家。

為啥主動，這種餘生一起走走，這種就真的不要，再講這種話，真的很不喜歡，還有，我會吐的，什麼年代了，寫信了，餘生一起走走，我就會說，你要成為，當地的女人，什麼餘生走走，陳哥之前，之前有女的主動教我聊天。

那一回挺煩她的，女生還說她，那就是你不珍惜的，我約她去看電影回她，是我，她不喜歡你，你知道嗎兄弟，該系統的學習一下，不喜歡你，不知道又會怎麼操作，下次我們專門，怎麼去接觸，怎麼去自體進入。

怎麼能夠跟女生說，你家我家，劉嘉，跟女生聊天，又會沒什麼可以聊的，我剛才白教了兄弟，聊你的故事，聊你的經歷，聊你們兩個之間第一次見面的感受，你回頭再看一下，去吃宵夜了，陳哥這種語氣，脾氣超級好。

陳哥我這種脾氣超級好，脾氣好就是好事，對吧，脾氣好呢怎麼說呢，也挺好，我脾氣呢也挺好的，就是說有時候有點個性，我的個性不行，你不搭檳我也變不搭檳，我們就餘生再見，今晚上手機卡，明天看回放也可以。

第一次約女生，牽她手她沒躲，摟著她呢，她說矜持點讓我矜持點，你說，她說讓你矜持點，對吧，其實她不適應了你太快了，你沒從淺到深，我第一次見她，她說先這樣，一會就放下來了，不能讓她覺得不爽，你一直摟著。

腰是女人最敏感的部位，不可以，她都不可以，那如果搭肩膀呢，但是你不能這樣你這樣太累了，這樣扶著，她會有安全感，腰屁股，屁股是女人的敏感部位，你摟著腰幹嗎呀，你跟她啥關係呀現在，現在還愛沒關係。

這裡是可以接受的，這裡是可以接受的，當她慢慢適應到，你的那個，肢體接觸的時候你哪裡都行，哪裡都行，範圍思考是很重要，對範圍思考，女生都說我性格好，碰她下巴，我跟女的聊天有什麼，會碰她下巴。

我是不知道該和哪個女生聊，就是啥病，你就是一種，怎麼說呢，迷茫，你是一種迷茫兄弟，你知道嗎，她直接臉紅，哎呀臉紅啊，臉紅啊，你笑話她嗎，我真像那種，八十年代那種，大家歸宿的那種，你這一次不是說。

哎呀免舔的，你臉紅東東的，我和你喝酒吧，我釣魚回來了，好嘞，幾點了11點03分了是吧，有更多的問題呢，去找你們的助教，或群裡面提問，今天就講到這裡，太晚了，我得把人家送回家，人家要回家睡著。

成個要下坡了嗎，對，最後我講一下，最後我講一下，今天晚上，如果你是，外部的兄弟，沒有成為我們的，付費學員，你要抓緊時間領卷，領紅包裡面的，卷，今天晚上，有優惠明天之後，恢復原價，然後你要升級到，999。

關門地址尋的也是一樣的，今晚上的，沒有了，今晚上僅限一次，比如說你要想跟，成哥學習的，也是一樣的直播下來之後，你私聊我，今天就講到這裡是吧，今天的幹貨實在是太多了，今天幹貨實在是太多了，還有很多是吧。

還沒有講完，今天晚上的只是，冰山一角是吧，我們內部課更幹，我們私教內容更幹，好吧今天就講到這裡，感謝兄弟們看了這麼長直播，你們也辛苦。

今天就到這吧。