# 陈哥《顶级聊天术》：私教课：日常话题转变恋爱话题【更多精品课程加微信156066050】

进来了吧，我现在能听到我声音吗，能不能听到，我们直接开始啊，废话不多说，为什么呢，那个私教课是吧，今晚上也有拉了一些视听的，视听那个私教课的兄弟对吧，那么这节课会有很多的一些私教的内容，然后呢。

这节课主要讲什么呢，主要讲是日常话题，怎么转变这个恋爱话题，现在我说话能不能听到，能听到打音，不要浪费时间，因为我一节私教课只讲半个小时，因为人的他的记忆力，他只能记住30%，半个小时之内。

把你们这个私教里内容去讲完，就第一节一会呢，讲完这节课之后，讲下一节课的半个小时，是吧，下一节课，下一节私教课的半个小时，一会就跟您说先讲完这个是吧，OK，那么很多时候啊，很多时候呢，你们都就很多人。

他那个跟女生聊天上，他脑子太木了，知道吧，他脑子太木了，他聊不到妹的，所以说很多时候，他不知道该什么时候生个关系，什么时候转变话题，什么时候聊什么样的话题，对不对，他脑子一片迷茫。

但是你们是私教学员不一样，是吧，你们是私教学员不一样，你们的待遇，享受的待遇，包括你们所接触的内容也是不一样的，知道吗，因为你们是诚哥的学员，是吧，也是诚哥的学员，那我教你们就是动脑子。

就让你们能够学到真正的内核，真正就是在这个行业里面，很多所谓的情感老师，包括很多的一些，我自己在实战的过程当中，所运用到的一些实战的聊天思维，包括一些技巧，是吧，我就把这东西教给你们。

让你们能够真正的学会，让你们真正能得到，为什么，因为你们给我提供价值，我也会给你们去提供价值，知道吗，来开始啊，首先说那个话题转变，什么叫日常话题，是吧，我再给你们说一遍啊，什么叫日常话题。

很多人他搞不懂的嘛，天天跟人家聊，吃了吗睡了吗，在干嘛聊一下吃了吗，就聊一些就是有的没的，这种话题就很低水分，就没有任何价值体现，没有任何价值体现，永远你要记住一句话，就像今天我在那个私教群。

教你们的一个社交法则，是吧，这个社交法则是什么呢，人，与人，之间，最基本的，是吧，最基本的，社交，法则，你们不要忘了啊，你去到哪，你跟任何人打交道，跟妹子打交道也是，需要有具备这个，最基本的社交法则。

是吧，是什么知道吗，这个最基本的社交法则是什么吗，就是今天我有一个学员，怎么一个外部的兄弟，他找到我，是以前很老很老的一个外部兄弟，然后他说以前我跟他电话聊过，然后今天他是吧，我之前聊他。

帮他聊过一个女生，然后也帮他了很多事，一些事情，我一直在给他传递价值，一直在帮他，一直在给提供价值对吧，然后他今天又找到了我，找到了我之后呢，他说诚哥，我适合什么样的穿衣风格。

他诚哥能不能帮我去小红书推荐一下，就是，适合他的一些穿衣风格，我当时我直接不理他了，我直接把他删掉是吧，因为我觉得这种罪人很傻逼，为什么，因为他只会去索取别人的价值，不会去给人家去提供价值，是吧。

你要想一个件，你要想一件事情就是，你找别人帮忙，对吧，你能给人家提供什么样价值，你能给人家，能给他人家有什么样的好处，那人家，你占用人家的时间干什么呢，你必计，你跟我之间有没有什么交情，我跟你关系不好。

那你要来找到我，那首先，你能给我提供什么价值，那我可以给你提供价值对吧，所以说，很多时候我们人员之间，最基本的法则是什么，社交法则，我没打出来是吧，价值互换，是吧，你跟妹子之间也是一样的，是价值互换。

你没价值没人搭理你的是吧，所以说我就直接把那个人给删掉了，因为我觉得他是个傻逼，然后呢，当时他找我去推荐，他说诚哥那个衣服能不能帮我帮他，他说诚哥那个衣服能不能帮我推荐一下。

因为我已经给提供过很多的价值了，他还在白嫖，那我直接把这人直接删掉是吧，因为我觉得他没有这个最基本社交，没有最基本的一个理念，价值互换的一个理念知道吧，然后呢，当时是一个什么情况呢。

我说我没有这么多时间去，给你去找衣服，给你去推荐，因为我每天要给我的私教学员，要给他们服务，要给他们那个去，教他们怎么聊天，教他们怎么回复对吧，好的，他吃一种白嫖的心态，我就不会去给他提供太多的价值。

我前面我可以免费给你提供是吧，就所以说你跟妹子之间也是一样的，你要记住了，你不要想着我刚认识一个妹子，是吧，你要想清楚这个女人她为什么喜欢你，她为什么能被你所吸引，是因为你传递了你自身的价值。

她足够了了解你，你们之间的交情很不错，还聊得挺来的，这个时候这个女人，她还会主动的跟你聊天，才会跟你谈恋爱，而不是你她妈刚认识，然后就跟她表白，给她去买这买那的，你这不是你这不是提供价值，知道吧。

你这是讨好，你是低价值的一方，知道吧，当我们足够的给妹子提供了足够多的价值之后，这个女人她才会被你所吸引，你提供的价值，她接下来就会被你这种价值所吸引，吸引之后她都会想黏着你，什么是价值。

这是你们比较关注的一个问题，对吧，什么是价值，这个价值就是说，你她足够，你能不能把你通过这方面，通过聊天的方式去这方面去传递出，你这个人的特点，你性格，你的好，你的优点，你的经历，你的故事，等等的这些。

这些我在群里那个私教群里也讲过，很多人他不知道怎么去吸引女人的，他一天胡叽八叽没有用，所以说，你首先聊天的前期就是建立吸引，你别想着拉近关系，为什么，因为你跟他之间并没有熟，很熟的关系，还早着呢，对吧。

所以说，你聊妹之前你要记住一个东西，就是价值互换，是吧，你不要总索取妹子的价值，问她多大了，问她家住哪里，你最近工作怎么样，就很傻逼的行为，而我们更多是能够引导妹子，去了解我们。

去能够给她这方面提供我们自身的价值，是吧，我们自身有什么价值，你可能连价值的这两个字你都理解不了，对不对，这个价值就比如说，我们对于就一个员工，就一个员工跟你一个老板之间，价值对比，哪个更加有价值呢。

当然是老板，老板不仅是有钱，他有公司，他有思维，他有自己的一个经历，他有自己的一些优点，他才会能够吸引到更多人去替他干活，并很多人替老板干活，并不是说真正的是为了拿工资，知道吗，是因为他这个人，懂了吗。

你可能工厂可能真的是拿工资，但是你没有经过工程，你是不知道的，是吧，好OK，这个价值互换，你看我先投个屏，我先投个屏，所以你们的认知一定要比普通的人，普通的学员更加的就是看得深一点，不要像个傻子一样。

天天的蒙在鼓里，天天的就是没有就是怎么说呢，天天胡来是吧，不思进取，这种人那么废了是吧，有些人我不能说这样的话是吧，外部的人我不能说这样的话，为什么，因为有些他脑子有问题，比较极端是吧。

但是你还是我的私教学员，那我必须是吧，我们之间就是交朋友，我们之间就像朋友一样，是吧，你做任何事情，你要懂得一个东西，是不是，把你觉得有价值的人，你都要跟他交朋友，那你们跟诚哥是不是在交朋友呢，对不对。

但是那些人他就不会交朋友，是吧，很爽，好，第一个，第一个，讲了10分钟了，第一个，我们先说第一个怎么做，就很多时候你们聊天，总是聊一些日常话题，是吧，总聊一些日常话题，我先说一下什么日常话题。

你们知道吗，日常话题，就是日常话题，日常话题有什么呢，前期，前期我们跟女生聊天，到底聊了什么，不是聊事了吗，所以就行，不是聊工作，不要把工作的事情，聊得太深入，我从来不会跟女人去聊，太深入的工作的情况。

怎么，为什么，工作的事情，等我两个人躺在一床上的时候，慢慢再深入去聊，你在网络上有什么可聊的，很烦的，谁聊工作，谁很烦，懂吗，本来一天很压抑的情况下，你又跟我聊工作，对不对，日常话题就是工作，是吧。

工作怎么说呢，你可以简单的亲描一下，女生问你，你做什么的，我说我是做网络教育的，我说我做互联网行业的，做国企上班的，一名国企上班的小伙哥，你都可以这样去说，但是不用太过深入，你越聊深入。

这话题直接就聊死，很多人他聊日常话题，就会把人给聊死，聊到什么层次，聊死到什么层次，我都不知道怎么帮你圆回来，就是你把这个局给聊死了，再牛逼的导师，也没办法去帮你解这个迷恋，你把话题带偏了。

第二个是什么，不要，不要一直问问题，不要一直问问题，就是把妹的大忌，我们问问题都是侧方面，就比如说，我想知道你多大是吧，我刚才看了一下你照片，你是不是今年就是数狗的，或者数鸡的，或者数龙的。

你可以以一种生销的方式，就是侧方面冷独的方式，去获取对方的信息，不要直接问你多大了，很尴尬的，除非你们的关系很熟了，你说你多大了，或者说你用一种比较幽默的方式，你说你今年归根。

就你特别是在聊这些话题的时候，你要带一点幽默感，就正常的话，你要演变到一种，就正常，很正常的一些对话，你要变一下，不要太正经了，你太正经很无聊的，女人他们要的是情绪，要的是那种聊天的舒适感。

要是一种感觉，懂吗，不要一直问问题，问题不是不能问，但是你问的太多就很反感，是吧，我顶多问他一个问题，我先聊他的话题对吧，然后直接带到我身上去，是吧，第二个，第三个是什么呢，最近有没有放假是吧。

就是陈锋，陈锋就是你以前放过的毛病，是吧，还有那个，那个什么，另外一个兄弟，你们两个人长得真像，模样都长得像是吧，聊天风格也像，天天问人家问题，人家烦死你了，是吧，不要，最近有没有放假。

这些日常话题就不要聊，你喜欢，你平时喜欢做什么呀，这些都是日常话题，你一旦问问题，都是很他妈的不想聊的，我是个妹子，我都不想跟你聊，你太没情商了，懂吗，那什么是恋爱话题，是吧，什么是恋爱话题。

就是虽然说这个日常话题，我没有更加仔细的去说到，每一个点，但是你们应该都清楚，是吧，你们应该都清楚吧，清不清楚，就是你一些，哎呀，生活上的，一些，就是吃喝拉撒，我告诉你啊，你是不是在很多。

很多那些就是话术里面，那个教你们的一些话术，说怎么去延伸话题，吃喝拉撒，我告诉你吃喝拉撒，我就不聊，你就先聊到这很吗，很烦的，聊什么，是吧，我告诉你们啊，关于恋爱的，是吧，关于恋爱，与我们。

与我和他之间相关的，我一会用暗议的方式给你们去演示一遍，是吧，相关的，你们的，你们的话题，你们的话题，永远，尽量，不能说永远的，尽量，与自己，与两个人之间，两个人之间，还有恋爱，挂钩，是吧。

但是你不能一直都是，一直都是这样啊，就聊天，聊天要有一点，就是你们要有那个步骤是吧，要有那一定的步骤，这步骤是什么呢，就是你要有章法，你要有策略知道吧，你不能就是胡聊胡计八聊的嘛，我再要教你们这些方式。

你不能胡计八整啊，知道吧，哎，咋回事，也就是我们两个人之间的聊天话题呢，我们尽量要跟两个人之间挂钩，跟恋爱方面的去挂钩，但是我们不要明示的去跟他去，我他妈跟你谈恋爱，知道吧。

看当下看用案例给你们去演示一遍，就知道了，啊，可能你现在可能听了就迷你糊涂的，当下我用案例的方式，就给你去讲啊，工作恋爱是吧，日常话题就是一些特别的无聊的一些话，你平时喜欢吃什么，喜欢去哪里玩，啊。

最近怎么样，你都不去学会去拉回到你的主线，拉回到你想聊的话题，我们想聊话题是什么，就是他妈谈恋爱，当我们到了那个，那个聊天的中期，也就是说，见你吸引足够多的时候，你们自然而然你再去聊一些。

就是有的没的都无所谓的，那么前期少聊一些，就是工作生活这些东西，我这你上来都先一种就是比较幽默，调皮的一种方式，一种状态去面对妹子，而这个时候呢，把他那个跨展打开了之后，对吧。

就把妹子那种情绪调动起来之后，我们再转入到一个很正经的，对吧，你叫什么也好，你多大也好，对吧，这些都可以聊了，为什么，你前面很幽默，很逗逼对吧，那你我们要转变一下，两条线，一条是幽默的，第二条是正经的。

你前面正经了，是吧，那你是不是也幽默一下，你前面很幽默的在跟妹子聊天，那你后面是不是要稍微正经一点了，你要有一个立体的人格知道吗，好你看我拿个案例，你，你，你，你，你，你，你，你们要做笔记哦，啊。

你们要做笔记哦，一会把笔记交给我，我要检查一下你们的理解，怎么样，然后给你去纠正，你要学习，你要有的，有一个好的方式，方式是吧，有个正确的学习方式为什么有些人有些学员他们学了一年还学不会，知道为什么吗。

因为他的学习方式不对，他没有遇到诚哥，你看啊，我先拿一个案例对吧，这个女生，我家了很长时间了是吧，家了很长时间二月份的时候家了我一直没聊天，一直没聊天，然后我在朋友圈跟他互动了一波对吧给他评论嘛。

我说你在广州啊他对啊，我说你是一直在吗，对啊，那我就主动切入话题的吧我说你是在意，我说你是一直在广州吗，他是的呀，对吧，就是很正经，这个话题是很正经，你看诚哥是怎么演变的啊，先你可以先幽默一点。

你也可以先正经一点，那我现在是一种，比较正经的路线对吧一条路线在跟妹子聊天对不对，我给你打出来就是比较正经的啊，打大点是吧，这字能看得清楚吗，能不能看得清楚，能是吧，放大点，很烦哦，有了，正经的。

能看见是吧OK，正经的是吧，他是的呀，是吧他是的呀，就是闭核心话题一会后面我教你们怎么做，我的汗，早知道我们的孩子可能都可以打酱油了，直接是一种转变到一种就是，比较逗逼一点的幽默一点的。

为什么我能够这样去聊，怎么为什么我能这么这么去聊，因为他知道我也知道我这么跟他去说，是因为我跟他开玩笑知道吗，他非常的清楚，我们之间是开玩笑，并不是暴露需求，他哈哈是吗，是吧。

那这个时候其实我也在测试出来这个女生他的情绪他对我是什么样的他加了我微信，这么久，他都没有删，我默默的关注他他也默默的关注着我，他说是吗但是他还是一个很开心的情绪你要关注一些细节是吗。

这个细节是吗就是他的表情包，你给我说你不知道妹子他的那个，聊天的情绪包括他的潜台词怎么做，把他的对话你用口述的方式念一遍，把他的话你用口述的方式念一遍他是吗，然后加三个哈哈哈打笑的表情包，就是情绪很高。

是不是，那么前面我们是一种，就大胆的推进了是吧，其实怎么说呢，就是我这里家的是我们孩子可能都可以打架有的是一种开玩笑其实也是带有一种需求的，对不对那释放需求看着啊，我说也不一定。

要是你把我撩死了就是有缘无份，是吧，他说这样的吗，那我们尽量少聊天，就是女人他的他的昨晚上我也讲过了女人他的优点就在于什么呢他的优点就在于，我现在保持一种就是，我不暴露需求我就，观察你。

的一种状态去跟你聊天，他不会去暴露出他也喜欢你，除非有些女生他确实，已经是也隐藏不住了女人他是一直在隐藏的目的性对不对，我说意思是你会把我整死呗，这么过分，他没有啊是吧。

明天买糖给你吃是吧他这么好我现在没回复他不着急回复吗对吧，我想回来再回，这完全取决于我们自己嘛所以说你们必须每个人要走足够多的资源啊，展示面七天我给你们的七天时间现在已经过去了六天了，明天还有最后一天。

所以你们的衣服没到了包括你照片没拍的你来找我是吧，我要好好惩罚你，为什么呢，你他们花钱不是来抽热闹的，你花钱是来我帮帮你办事的，是吧，我还对你负责任，你别他妈到时候跟我诚哥说你啥必须到啊。

我现在监督是很严格是吧，因为我以前带，带兵的时候带班长的时候就是做班长的时候，我也是这么严格的，这是为什么你们一犯错的时候你得用，划红包，给其他兄弟是吧，就是强行让你去改变强行让你就是。

记住你他妈放过的去错，因为你没有这样的记忆的话你是，永远不知道，我学的东西为什么学不会为什么学了很多东西你还是用不到为什么因为你没有强行记忆，怎么，记住了吗。

为什么别人搭讪的时候搭讪成空的很高你你比如说很熊逼的对，两个人出去然后看了小姐姐，然后我跟你说兄弟有我你现在不去，如果说你不去跟他去搭讪你就罚款100块你给我是吧，你说你去还不去呢。

你是按小我的话不能不能罚款对吧你一定要去，去了之后来至少你他妈卖出这一步了懂了吗，好我们继续看，我讲快一点是吧，刚才一条正经的路线对不对，就来回切换你可以斗逼先斗逼一下，然后再。

拉回到一个正经是吧你也可以先正经然后再斗逼灵活的运用知道吗灵活的运用不要他妈，那个死脑筋，关键词转变啊说一下关键词转变，他妈的个字怎么这么小呢他，这关键词转变什么意思呢啊我再给你们找个案例。

他害我的哎呀别整的这么陌生，我有一种陌生恐惧症是吧就是像我一般聊天就是，直接卸掉这个女生他的那个，那种陌生感是吧直接卸掉我不会把他当成陌生人哪怕他们相亲的，有些他最傻逼的行为是怎么从。

成哥就是我相亲的女生成哥就是我亲的女生，他就说我亲的女生，他逼的行为是怎么从成哥就是我相亲的女生成哥就是我介绍认识女生，他不是网络认识的我他妈一听到这样的话我就特反感这个人是吧我觉得很傻逼。

想骂人是吧为什么，你们只是认识的渠道不一样而已吗，毕竟还是个女人，你不懂女人你他妈哪认识的都一样，你都他妈了死，懂了吗，你看是不是，你一上来的状态必须要给他一种很愉悦很开心是吧很放的很放松。

他就很开心他那你想怎么样我随意一点嘛别搞得这么，聊天这么压抑，你有没有发现我跟他聊到底有聊过他妈吃了吗所以这些话题没有是不是我没有问问题是不是，我很少问问题。

我都会是一种直接冷独的方式去冷独他的一些信息怎么，你好我叫亚裔王子我说你好我叫活雷锋，哈哈哈哈我刚到家，这个时候他是不是把话题被女生，话题拉到了一个很正经的一个角，一个那个，路线上面去了，说了聊生活了。

聊日常了是不是看我怎么说，我还在公司，平时下班，你也不是说每一个话题你都要拉到那边去啊，不是说每一个话题要拉到恋爱方面去，你要做有利于你的机会是吧。

我现在是在给你们演示所以说我要给你们拉到一个恋爱的恋爱话题上面去，怎么，也就说你们在跟妹子聊天的时候你要知道，你超过三条，三条啊，你超过三条就是聊日常的话题，你应该记住了。

你要转变一下聊到关于恋爱方面的知道吗比如说现在已经到了三条了是吧，我还在公司呢，下班的晚，忙的，忙的，都找，不到，对象了，就是我跟女生聊天我随时都可以能够去拉到恋爱方面去，去，聊恋爱话题。

这个时候你觉得他会不会被你所引导你单身多久了会说哈哈哈哈他也是，那我们两个之间是不是就会聊恋爱话题了呢，男人你要有一个主导的能力有带领的能力如果说你没有带领的能力，那你真的是个废物知道吗为什么。

因为你连女人都带领不了还让别人给带偏了你没有自己的主导能力啊，可耻懂吗，你们有没有发现，我跟你们讲私教课的时候我可能比较严厉一点我可能长话比较多的吗，特别凶是吧，因为我恨铁不成钢，不继续啊。

等他回复就行了是吧就是，关键词的转变是吗关键词的转变也就说，这里是吧，他我刚到家，那我肯定要顺着他的话题，去聊转入到我们自己看到啊，我这句话就有啊，我真的服了我操，聊对方的话题，然后转，其实我。

在公开课直播的时候给你们讲过是吧聊对方就是为了更好的聊我们自己，对不对，有没有听过，听过打音，你看我聊对方的话题，然后转变引导到聊我们自己，看着，看着，他说哈哈我刚到家，这是不是他他的话题。

但很多人很傻逼他就开始被女生给带偏了开始聊他一直聊他一直聊他，傻屌是吧，你们又是哪个私教学被我发现了是吧你一直都围绕着他的聊完你的关注点，都在他他身上的时候，罚款啊，罚款多少钱呢10块钱。

发在群里私教群啊，我要你他妈记不住，你看啊，我说我还在公司呢，平时下班的晚我是不是在传递价值，传递价值知道吗，价值产生吸引你给他传递了你的价值之后，他才会被你所吸引因为他一直在了解你。

这个价值到底是什么就是关于你的一切吃喝拉撒玩，包括你平时生活的点点滴滴你都在，你告诉你侧方面在告诉他的时候你就是在传递价值听到了吗，什么是低价值低价值就是你哎呀我最近那个心情不好怎么样的。

我被老板给炒了工资没发，你的负能量就低价值听到了吗，所以我说我供我还在公司呢平时下班的晚他一定会问我他可能会问我，我说我还在公司呢平时下班的晚他一定会问我他可能会问我，什么呢你做什么工作的，来。

我在把后面的策略再给你们说一下啊，就当我说出这句话的时候我就已经猜到这个女生，他会回复什么，回复不好呢会怎么我会怎么应对，他回复的是好的呢我又怎么应对，如果他回复不好的吧，哈哈哈哈，就最不好的了吧。

就是不好的，我就会说，你别这么笑吗你笑我也不知道回复什么了，本来我就是钢铁之男我不会聊天，就自嘲对吧就是一种自嘲，他没有我刚才洗澡的，对吧，那这个时候，你在，在引导他对吧到底是为什么你给我发号。

到底是为什么你给我发哈哈，对吧，因为下节下一节课就是讲那个闭口真话题怎么解决啊，这里我为什么能够猜的到他那个，就是他的那个回复我能猜到呢我说我还在公司呢，平时下班的晚这是。

你第一个关键词第二个关键词怎么忙到，忙得连对象都找不到了这是第二个关键词我一定非常的清楚，他要么回答我第一个关键词要么回答我第二个关键词，他能单身多久了，是不是那这个时候。

我我已经有了应对的方式了但是很多人他聊天室的没有的，你说了一句话，我突然很好奇一个问题然后女生说什么问题然后你就懵逼了我操，为啥因为你都没想你说出去的话你都没有想到后路你都没想到下去会回什么。

你也没想到就是这个女生他回复不好怎么办你没有的应对方式你自己脑子，一片空白，知道吗，你说出的话你不负责任啊，你都，你都不知道你接下来会回什么，那这个犯傻吗，是吧，你自己给我自己挖了个坑。

这个逻辑思维跟那个转变感性思维其实就是这个啊就是这个，哎在哪呢，就是正经跟逗逼，正经就是逻辑，就正经的聊天就是逻辑性，思维吗，怎么陈锋你就是逻辑性思维是吧你他们没有幽默感。

然后逗逼就是感性思维就是你这个人比较，就挺感性的就是比较逗逼就比较有情怀是吧就是比较那个的，所以说你这两个思维要来回的切换，然后你跟女生聊天是不能太正经啊，哎在哪呢，哎呀 操，严叔你。

这他妈 execute，也就是说你，这他妈咋回事，你看就你在聊天的过程当中一定会运用到，咱们私交客我也给你们发过吧，会运用到推拉技术，还有取解技术，这个东西你一定是在聊天当中是不可缺的。

推拉是用的最他妈多的，你没有幽默感对不对，你也没有幽默感，你要把推拉用好了那你就会有幽默感，是吧，那你就会跟妹子聊天的时候你特别有情调，特别的有意思，妹子跟你聊天就一巴开心，你只要把推拉用好了。

没有妹子推不到知道吗，因为我在约会的时候，我在跟妹子聊天的时候我都会运用到推拉，这个推拉是用到真的是极致，推拉技术用到极致，我们在后面的课程会去讲，后面下一节课，一会把这节课截停，停了之后。

我们立马转入到第二个，第二个板块，这个日常化的转变，就是很简单，然后我一会在私交群，用暗粒的方式，再给你们标注出来，标注出来之后，你们参考，作为一个参考模板，但是你们不能超化数，谁超化数谁骂谁。

听到了吗，不要超化数，因为你超化数你已经是没脑子了，然后下一节课，一会我再给你们发那个，直播，一个链接，我给你们发直播链接，然后那些内部兄弟，你们是那个，你们是私教学员你们只能试听一节课。

怎么只能试听一节课，怎么因为这节课已经很干了，你们平时，杜绝要聊一些就是，你们杜绝聊一些就是日常的话题，怎么去转变过来，怎么刚才已经用暗粒的方式，给你们转变了，一会我还会把这个聊天截图，是吧。

标注出来该什么时候转变，什么时候聊什么样的话题，一会我发私教群是吧，你们如果想跟诚哥学，是吧我告诉你，你也会很快的能够，转变过来为什么因为诚哥，强迫性的让你转变，强迫性的让你改变过来，人嘛都是逼迫了。

中的成长不是你自己，不够自律的怎么，你报名私教之后我再带，你们继续是吧讲，好这边呢我这个，截停一下是吧，我这边截停一下然后去讲，下一节后面还有哪几个课，我看一下，我看后面的，对，下一节就是一会。

一会我把这个停了我给你们，发给你们发，解决B核心话题的方式，解决B核心话题的方式怎么，解决对吧就女生给你发哈哈，这时候怎么解决，后面这几节课呢这几天给你们，上完一天上两节是吧，一天上两节以最快。

的速度最短的时间，为什么太长时间你们听不下去的，是吧，我这边给你们，发给那个私教兄弟，私教群的私教群，那个体验私教，体验的兄弟呢就没有了，你们只能体验一节是吧，好我给。

私教群那边去发啊。