# 陈哥《顶级聊天术》：和女生聊天的三个核心关键点，学会这几招妹子主动找你聊天

 sees，来已经进来的兄弟呢，打包一号啊，打个一号啊，然后呢，咱们确定一下这边的，观看直播的人数，都进来了是吧，好嘞很靠谱啊，今晚上的直播干货是吧，我今天专门的给兄弟们去备了一节课，就是特别特别干。

就是把老陈的，大部分的是吧，大部分的实战干货，去给兄弟们去分享一下，是吧什么叫实战，就是，把所有我经历过的，包括我在跟女人聊天的过程当中，所遇到的一些所有的困难，你们没有遇到过的。

老陈今晚上都会去在今晚上这场直播当中，去给兄弟们去细讲一下，好吧，我们就不用太多的废话是吧，不用太多的废话，因为今晚上的这节课呢，干货很多，真的非常非常多是吧，来我先给兄弟们看一下啊，做好笔记是吧。

做好笔记，要不要，啊放的太小了是吧，那再放大一点，就是我发现就是很多人他聊天呢，特别的迷茫，跟迷一样的感觉，啊放大点啊，这样够大了吧，这样够大吧，这衣服不错是吧，这衣服呢。

我们那个我也给很多的私教学员推荐过是吧，也给很多兄弟推荐过，我穿的衣服我选的衣服能low吗，兄弟，是吧，如果说你想买是吧，到时候你找我或者说找那个文山老师，你找我，我给你推荐过，我给你推荐过。

我给你推荐过，我给你推荐过，我给你推荐过，我给你推荐过，我给你推荐过，我给你推荐过，我给你推荐过，我给你推荐过，我说找那个文山老师去给他去找他，是吧，让他给你形象设计一波，好吧，好。

我们开始今天晚上直播啊，在直播之前呢，我想问兄们一个问题，是不是很多兄弟你们在聊天的时候，不在聊什么，先第一点，第二呢，总会被妹子带着节奏，而你没有能够带着你妹子的能力，有没有这样的，第三呢。

聊天太迷茫了，聊天他妈的困难户啊，聊天的话的是一件很简单很简单的事情啊，就是我那个，说话有点小粗口，兄们不要介意啊，不要介意，习惯了是吧，就是我说话的口头禅，好咱们开始啊，首先呢。

就说首先我在跟女生聊天的过程当中啊，我80%，的话题，都是围绕着我自己，但是很多人他聊天不会聊的人，他会怎么呢，不会聊天的人他是80%的话题，都是围绕着女生，围绕着女人，而这个时候你就会发现这个女生。

你越来越撩不动，他越来越不想跟你聊，为什么呢，因为当一个女生，他发现你总是在围绕着我在聊的时候，他是能察觉的出来的，是吧，他是能察觉出来，他是觉得你的生活总是，问这问那，然后呢，一跟我聊天。

总想要聊个不停，然后总是围绕着我的话题，他女生是很很很不喜欢回答问题的，是吧，女人他是不喜欢回答问题的，记住了啊，你有没有发现你跟问女生问题的时候，他总是一种，不愿意去回答的那种态度面对你。

比如说你问他你你那个，小姐姐哎你有男朋友吗，是吧，他说哎，不想说这个，就算他有，他也会跟你说没有，如果说他不喜欢你呢，他只一定说有，是吧，他如果喜欢你呢，他永远都是没有，好，那么先说这个第一个大题的吧。

第一个大题啊，先说聊天技巧这篇啊，先说聊天技巧这篇，其实很多时候呢，聊天是需要策略的，对吧兄弟，聊天需要策略，如果说你没有策略，你就像是一个无头苍蝇，聊不动，女人不回复，你越聊越没话题。

越聊越被女生给带偏了，如果说你有这样的情况，那么你今晚上一定要，认真的看啊认真的看，你错过了今晚上这节公开课呢，那你就错过了一个亿，好吧王建林的一个亿，是吧，首先啊说我想告诉你们的什么呢。

我们要做到第一点，是吧，我们做到第一点，我今天在内部群里面，包括我私教群里面是吧，也讲过这一点，我专门的去给中门去分享了这一波干货，对吧，专门给中门去分享了这波干货，为什么呢，就我忽然发现啊。

就很多人他聊天的时候他不喜欢，他不知道怎么去聊他自己，对吧，他不知道怎么去聊他自己，当我们不聊我们自己的时候，就好比是什么呢，就是你是一个商家对吧，你在你是做微商的，我们微信朋友圈都有微商吗。

对不对我们是做微商的，如果说你不把你的产品去告诉你的客户，你的产品的优势，包括你这个产品的来龙去卖，从哪里拿货，是不是合他，我们的质量怎么样，就像我买这件衣服的吧，质量怎么样，客户，女人他就是客户。

他接触你的时候，如果说他不了解你这件质量，衣服的质量呢，他是不会购买的，是吧，他不了解你的价格，他不了解，你的这件衣服的价值，他是不可能，在你这里买单的，其实就是一个产品思维。

也就是说我们在聊天的过程当中，我们把这种产品思维要贯通在，跟女孩子聊天的传承，你看啊，为什么说聊对方，其实就是为了你，其实就是为了聊我们自己呢，就比如说，以对方的点去引导到身上，我们自己身上。

侧方面的去传递我们的价值，什么叫价值，什么叫高价值，你的价值，取决于这个女人，她对你的聊天的态度，回复的欲望，你没有价值，没有人去跟你去打交道的，你没有价值，没有人会跟你去合作做生意的。

我们之所以能够开公司，我们有很多的合作商，为什么就是说，我们能够达成合作，兄们有没有思考过一个问题，为什么会能达成合作，是因为我们两个人之间，都在价值互换，对不对，打出来，价值互换，这个价值互换呢。

也就说，你这里，你们公司有没有我们想要的价值，那么我们有没有他们公司想要的价值，对吧，那由我都有彼此需要的，我们就会达成合作，其实我们在跟女人聊天当中，也是就跟谈生意一样的，就跟谈生意一样。

你身上有多少的价值，能够吸引到对方，其实女人她很简单，她的价值是什么，她长得漂亮，对吧，这是第一点，第二，你觉得通过你的外在的，就通过女生的外在的了解，你觉得她性格还不错，简单沟通一下，其实所有人。

他都是被女人的外表所吸引了，大部分人都是被女人的外表，所吸引之后，激发了你大脑的，什么神经呢，荷尔蒙，然后你就会被女人这种吸引力，不断的去让你有了那种投资的欲望，你就会在不断的，再跟这个女生去投入。

去投资，你聊天的时候就会跪舔，聊天的时候就是我要是她在聊，为什么，因为你已经被她的外在的价值，外表的价值所吸引了，就会激发我们男人的荷尔蒙，这是很恐怖的，真的吗，兄弟，这非常非常的恐怖。

会让很多男人都会去掉入到，这个泥潭当中去，因为很多人，你刚认识一个女生，说你没有见过她的面，你看到她的照片对不对，也许你是通过线下认识的朋友介绍的，然后你被她的外表所吸引了之后，你就会不断的想要探索。

她内心最真实的一面，你就会不断的去跟挖津的感觉一样，再不断的去给她问她问题，问各种问题，想知道她是不是单身，想知道她多大了，想知道她多高，对不对，想知道她的一切，那么这个时候，你就会被女人给所吸引了。

来兄弟，我问你们，有没有这样的情况，但是很多人他没想过一个问题，就是我们如何去切换一下这个角色，就是让女生，她在不断的在了解我们，不断的在想要挖掘我们，但是很多人他做不到，所以说今晚上讲的第一节课。

第一个问题，我就是在告诉兄弟们的什么呢，你要关注的一个点就是，吸引女人，对吧，吸引，价值产生吸引，知道吧兄弟，永远都记住了，人人之间的交流，成年人的社交，最基本的法则就是价值产生吸引。

而不是跪舔去产生吸引，就是我们千万不要去跪舔，任何一个人，包括也就是说我们身边都会有一些，就是什么呢，有钱人对吧，我们村里面隔壁邻居，可能条件比较好，创业是吧，成功了，家里条件都很ok，开着奔驰宝马。

对不对，你要记住一个东西，兄弟们，他有钱，那是他的事情，跟你没有关系，你不需要在这些人面前，唯唯诺诺，知道吗，我们不需要在这些人面前唯唯诺诺的，因为当你在他面前低三下四的时候，他不会说，哦，你很尊重我。

他只会觉得你，不如我，他只会觉得你这个人价值不如我，知道吗，他就会有一种，自傲的心理，是吧，他就知道的心理会让他越来越自信，因为有很多人，他想要靠近他，想要跟他去接触，想跟他去交流，去交往，而这个人。

他高价值，高价值的这个人，他就会有一种自傲的心理，越来越自信，是吧，我说的每一句话，我都会成为什么呢，就会让你产生一种感觉的吗，大脑大脑开发的感觉，他说什么是对的感觉，是不是。

但是你没有关注的本质什么呢，你自己，就是我们在跟女生聊天的时候，也是一样的，他长得漂亮，哪怕你再喜欢，是吧，你也不要去跪舔，就是我们永远都不要想去跪舔，你一旦跪舔的时候，女生他就会自然反应，就是。

吊着你，知道吗，女人天生的自然反应，就是开始吊着这个男人，怎么吊，看着啊，女生他通常吊怎么吊着男人的呢，第一，来兄们你们说一下，是吧，第一点是什么，不回复，消息，对吧，就第一点，第二呢，回复的很慢。

几个小时才回复你一条消息，对不对，第三是什么呢，第三，这个女人他永远都不会去暴露，他自己的，他自己的需求，是吧，他再喜欢你，他也不会说我喜欢你，他只会各种去暗示你，就像昨天晚上我在内部群里面，是吧。

我发过的一个案例，这个案例，这个女生她喜欢我，但是她不会说，她不会很直白的去说，我喜欢你，她呢，她通过一些抖擞，视频各种给你发过去，她天冷了，需要人抱一抱，是吧，需要找个男朋友，但是有男朋友的抱男朋友。

没有男朋友的抱被子，把被子买个厚一点的，买个十几斤的，是吧，贴盖在身上的时候，有一种被拥抱的感觉，然后发给我，是吧，然后呢，这个时候我也不会去暴露，我的目的我的需求，对吧，这个时候我也会。

跟她说等咱两个都忙完了，我给你一个男朋友似的，拥抱，但是我没有说，直接说我是你的男朋友，我说给你一个男朋友似的拥抱，这妹子笑了，她说好呀，她好呀，所以说我们这个时候，你要懂得学会东西，什么呢。

学会女人的这个绝招，就是我喜欢你就是我非常非常喜欢你，我也不会直白的告诉你，我喜欢你，是吧，我们可以通过暗示的方式，我们可以通过暗示的方式，去测方面，这个女生她自己感觉，哎这个男生，她到底喜不喜欢我。

暗示啊，通过暗示的方式，明白吗，这个暗示呢，是聊天当中的必备的，聊天策略，是吧，在我们的聊天过程当中，就是必不可缺的一部分暗示，疯狂的暗示，疯狂的暗示，我就不明说，世界上呢，最难解的问题就是。

最迷惑的问题就是哎，她是不是喜欢我，所以呢，就会让很多人产生了幻想，对吧，就你说她是每天都回复你，每天都跟你聊天，但是她就是不跟你生关关系，然后就会这样男人产生一个幻想，对吧，开始一赢。

她是不是也喜欢我，知道吧，所以呢，就会让很多男人就是陷入到这个泥潭当中，你说女人她为什么这么会聊天，她为什么这么会吊着男人呢，就是她的本性，她的本质，这不是故意的，是你给她营造了这种感觉。

当你一旦暴露了你的目的性，你的需求的时候，你暴露出你喜欢她的那种需求的时候，这个女生她就会自然而然的开启了她的，什么什么功能呢，就是钓鱼功能，是吧，钓鱼，钓鱼的那种心态，她就可以开始各种去钓着你。

去考虑去参考去观察你，这个男人是不是我想要的，但是这种方式一定，就你通过跪舔的方式，她一定是不会让她产生，对你的好感的，她只会觉得，什么呢，她会有一种，就是自荣的心灵，很自傲，会让她有一种自傲的心灵。

因为你在卑微的在舔我的时候，她就会莫名其妙的会有一种自信心，对吧，就是你换位角，就换个角度去思考一下，如果说你手机里的女生，每天都主动找你聊天，对吧，十个女生每天，你怎么不理我，怎么不理我。

怎么不回我消息，来兄弟我问你们，你会有一种什么样的心理状态，你会不会觉得，烦得很，一天天的，咋这么黏人呢，就像我那个，我有一个私教学员，对吧，他那个今天跟我问了我说，他诚哥，我问你个问题，我说怎么啦。

他怎么才能让女生不黏我，是吧，怎么才让女生黏不黏，不黏我，女人她就会有这种感觉，你天天找我聊天，她就会问她闺蜜，她闺蜜那个，我今天，我这几天天天有男的跟我聊天，怎么才能让他们不黏我。

她的闺蜜就跟她说了一句话，不鸟她，不鸟她，然后呢，这个女生，你给她发消息，她说，哎你问她那个，在干嘛呢，她隔了一个小时，她隔了一个小时，她说我没注意看手机，我昨晚睡着了，然后啊，你说啊没事没事。

下次我早点给你发消息，然后呢女生呢，其实这个女生她昨晚上干嘛呢，啊咕噜咕噜在喝酒，然后跟跟别人打的游戏，你知道吗，跟对面的小哥哥打游戏，哎呀，快救我快救我，然后你就疯狂的在等待，啊她怎么没回我消息。

我要再发一条吧，心里面在纠结，我要不是再发一条，我再发一条发完之后，女生还是没回哎呀，又打击到，然后呢，拿着手机一的吧，不小心的，是自然而然的睡着觉了，睡着觉之后，女生突然，的突然你手机响了一下。

忽然之间响了一下，响了一下之后，赶紧拿开手机，结果一看彭逊新闻，痛不痛苦，难不难受，但是我们有没有想过一个问题就是，你，已经进入到了，这个女人她的框架当，她的框架当中去了，你被她钓鱼了，知道吧兄弟。

她你被她给钓着了，姜太公钓鱼，我们要做姜太公，而不是做这条鱼，但是很多男人呢，他就会愿心甘情愿的，把自己演变成为了，这条鱼，你说呢，是不是很多男人，他就会自己把自己变成了这条鱼，而女人她。

自然而然的就变成了姜太公，我们要做的是姜太公，不是要做那条鱼怎么说真的，我发现女生手机是基本不离手的，现在什么时代，现在是21世纪，网络时代，你的手机能离身吗，他可能洗个澡的，他想要回你消息，他洗个澡。

哎呀宝贝我在洗澡，是吧，拍个锁骨，发过去，然后你等啊等啊等他的消息，等到睡着觉了，三更半夜再拿起手机看看，是不是他有没有回我消息，结果一大堆的腾讯新闻怎么痛不痛苦，那怎么去解决这种问题。

来就是熊人最最想要知道的，怎么去解决这种问题，其实我说过一句话，对吧，内部的兄弟呢，就是直接发了捧圈，对吧，来我想知道哪个兄弟知道这句话的，说一下嘛，对吧，女人是我们最好的老师。

我们是男是女人最好的爸爸，你想一个问题啊，这个女生呢，他回你消息，所谓完全是随他自己的心情，对不对，女人他回他回你消息，完全看他自己心情，他想不想回复你，你对我重不重要，对不对。

那你能不能够学会女人这招，你回他消息的时候，完全看你自己的心情，我想不想回复他，包括我手机里面啊，兄弟们就是我手机里面呢，就有很多女生的消息，我都没有回，我看到了，但是我没有回，为什么没回呢。

我现在在给兄弟们在直播，兄弟们才是最重要的，现在，此时此刻，知道吗，等我工作完了，是吧，我的女人当然是还是很重要的，对吧，所以说，如果说你没有学会女人这招，你永远都是被女人钓的鱼，你做不了海王。

你也做不了江太公，知道吧，你也做不了江太公，那么我们做的就是什么样呢，就是掌控我们自己的主导权，不要总是被他钓着，主导权不要总是被他钓着，你自己把自己当成了，如果说我们自己把自己当成了那条鱼。

那我们就完全的被别人去掌控，是吧，各种诱惑你各种诱导你，然后呢，他想什么时候上拉线，你只要你吃沟了，他想什么什么时候拉线什么时候收线，他想什么时候就什么时候，他不想拉线，就让你掉着让你痛苦，是吧。

你的沟他的沟一直磕着你的喉咙，了沟着你的喉咙了，多难受多痛苦啊，你聊天不痛苦吗，所以说我们必须要学会这招，是吧，有的时候啊，女人是女人女人的东西呢，我们现学现用，他不回复你消息，他经常就吊着你对不对。

那你就不会学会吊着他吗，兄弟，是吧，你就不会吊着他，他今天不回我消息对不对，第二天你给他发条消息，你说在吗，他回答在呀，怎么了，不回复他消息，让他自己睡不着觉，哎呀，怎么了小哥哥，你想有什么事吗。

不回是吧，还是不回，等他那么的他自己睡不着觉，哎呀，他在想他在投入他的时间和精力，哦，这个什么事吗，你到底说呀，我难受啊，你难不说我难受啊，是吧，你难不难受，就像他不回复你消息的时候，你特多难受啊。

天天在想我诚哥，他没回我消息怎么办，其实我这个时候我特别想骂你一句，兄弟，能不能像个男人一样，别这么舔啊，知道吧，你看啊，这解决方法，知道吧，解决方法，第一个呢，他不回复你消息，对不对。

那一般就是因为他觉得你的消息没那么重要，你要报仇的，知道吧，给他发个债吗，他说债啊，或者给你发个表情，不回他了，第二天再出现，是吧，你要我难受，我不得让你也难受一下，对不对，他回复的很慢，对不对。

你也回复慢一点，他一个小时回你，你两个小时回他，知道吧，回他一句，懂了没有，你都没有自己的策略的时候呢，你要懂得，就是学会女人的聊天策略，这个时候，你就会慢慢的成为高手，知道吧，因为我们就是这么做的。

知道吧，我们就是这么做的，来我们看一下是吧，哎我先投个屏是吧，我先投个屏，你天天等他消息，你嫌你你是多闲了，兄弟，你是他真把自己当成一条鱼啊，知道吧，你把自己当成一条鱼的时候呢，你就永远都会被别人掌控。

知道吧，看他看他，他拍了拍我是吧，位置喝什么酒玩，哪里玩现在在喷发胶刚下班，哈哈哈我在哪他家呗，我下周末喝酒，周五他当天在说我的好，你我说你在放鸽子老子拉黑你，他发了哈哈哈，昨晚上一点钟发的，是吧。

我到现在没回，完全取决于我们，我想不想回复他，我先不想回，有没有自己的原则态度啊，然后让他自己难受去吧，知道吧，他都会想这个男生就是跟别人不一样，别的男人吗，天天想找我聊天，然后我不回复懒得回复。

但是就没有任何一个男人就是，不回复我消息的这他妈有点奇怪啊，哈哈哈，我到现在还没回复他，我着啥急啊，这就是，姜太公的心态，你知道吗，怨者三沟，哈哈，是吧，学到没有，六不六，兄弟学到了是吧。

学到了来一波礼物，是吧，好，第二个问题是什么呢，啊，第一个问题还没讲，还没讲完是吧，聊对方其实就是为了聊自己，有个东西叫什么呢，打太极是吧，兄弟，什么叫打太极啊，倒他打太极里面呢，有一有个绝招就是什么。

以利借利，对吧以利借利，来我拿个案例，什么叫以利借利呢，就是我们可以去聊女生的话题，但是呢，我聊他的话题是为了，让对方，了解我是为了能够引导，到自己身上，这方面，这方面的去传递我们的高价值，是吧。

这方面去传递我们的高价值，什么可能会是，传递我们的高价值什么人可能会关注，想一个问题说什么是高价值对吗，有没有不知道什么是高价值的，有没有，有的扣一没有扣二，我给兄弟讲一下什么叫高价值。

你们对于价值还好像不太理解，有什么误解啊，怎么是不是有什么误解啊，价值就是你需要想尽一切办法，让对方知道，你这个人，你的故事，对吧，什么什么是价值啊，来给这位兄弟打一下啊，什么是你的价值。

就是我发现兄弟们呢，特别的迷茫，我今晚上这节课，比他妈咸鱼还干，知道吧，比咸鱼还干，我就是想让兄弟们能够脱离聊天的痛苦，脱离聊天的痛苦，什么是我们的价值，来你们也可以打在公屏上，是吧，第一个呢，物质。

金钱，这个第一点的硬性价值，就是硬性价值对吧，就是说你家里面条件还不错，不错，对不对，你收入情况还不错，你有一个稳定的工作，当然我们不能说直接去赛车赛房，对不对，我们不能说直接去赛车赛车赛房。

你就太直白了，你可以通过车方面，有你确实有车，对吧，你确实有车吗，那你就拍个方向盘，对吧，然后哎，可能拍个小视频，又那么堵车了，是不是一方一种方式，就是可以通过朋友穿的方式去展示的。

也可以通过聊天的过程当中，去展示的，你说问你在干嘛呀，给他拍一个视频，你说我正在路上吃月饼呢，对吧，中秋节的时候，你可以就是物质方面的啊，我不用不用躲于深的去聊这个东西啊，第二个是什么呢。

内在的价值是吧，你的内在价值有什么，比如说你的经历，对吧，你小时候经历过什么，你小时候呢，喜欢是吧，拿着鞭炮去炸牛粪，对吧，都干过吧，我要干活，我小时候呢，15岁半，15岁半的时候我读书不好，就去当兵。

这种迷迷糊糊的就是去个部队，是吧，上火车的第一天，我就已经后悔了，我想我想回家，因为我那时候太孤独了，我没有熟人，我设施卫生，我才15岁半，我还未成年呢，知道吧，然后去部队的过程当中我好孤独啊。

整个过程我上了火车，我就一直在一直在吐，我一直在哭，我打电话给我哥，我说那个哥我想回家，我不想当兵了，我太，我觉得当兵，我不知道什么叫当兵，那时候思想概念没有这么开放啊，对吧，你的经历。

就是是不是可以去传递给女人的，他越了解你的本质呢，他越了解你的经历呢，你就会发现，这女生已经被你所吸引了，知道吗，第二个，你的故事，对吧平时，你在跟你身边兄弟喝酒的时候，有没有聊过你的故事呢。

你在出去玩的时候有没有你的故事，旅游的时候对吧，比如说我们喜欢出去玩，喜欢去喝酒的时候，就遇到一个特别喜欢的女的女孩子，他跟我瞟了几眼然后，我能感觉到他很喜欢我，但是我当时，就是直接拒绝了他，为什么呢。

因为我有女朋友，怎么我有女朋友，当时我觉得我谈恋爱吧，我一定要对我的女人知道吧，保持一种就是，忠诚吧，就是对他能对得起他，对吧，我没谈恋爱的时候呢，我可以做什么都行，就女生一年了解到你的情况之后。

是不是就可以能知道哦，你有这过这样的故事吗，对吧，你也谈过几段恋爱对吧，这些都是你的故事吗，第三啊第三，就是说我们很多时候需要去传递，出来的是你的，三观对吧，你的价值观是什么样的。

你的你的爱情观是什么样的，你的事业观是什么样的，你要完全可以通过聊天的过程当中，这方面的去告诉，告诉这个女人，她越了解你，她越喜欢你，你越了解这个女人，那你就越被他所吸引，就像很多人他在聊天的时候。

他喜欢去，就是很多人他聊天的时候，他喜欢去各种去问问女生问题，对不对，我不喜欢问问题的同样，我真的不喜欢问别人问题的，我更多是喜欢通过这方面的去了解，对吧，比如说，我想知道他多大了，是吧。

我想知道他多大了，我说我刚才看了你朋友看了你照片，我欲言又止啊，他说怎么了，我说看你的照片感觉像18岁的姑娘，他说我就18岁，哎我真别扯淡了，真的18吗，哎呀没有了，我就是我今年22了。

我94年的26了，对吧，那是不是我们两个就可以，获得，就是我们就可以通过测方面的获得对方信息，不要直白，男人最大的缺点，就是我们男人最大的缺点是什么，就是太过于直接，不喜欢走过程，而喜欢直接直达目的。

这你知道就是什么，就是什么思维吗，就是嫖娼思维，嫖客思维，这嫖客思维很恐怖的，知道吧，这特别害人，你会让女生感觉的很不舒适，她觉得很傻，知道吗，你的不注重过程，而女人她更加关注的是。

我跟你聊天跟你相处的整个过程，而不是直达目的，知道吗，不是直达目的，她喜欢那种谜谜呼呼，就是喜欢那种朦胧的感觉，对吧，就是互相都在，彼此内心知道我喜欢你，你也喜欢我，但是我们就不直说。

这种感觉就是像挖津的感觉，就像是还没有揭开过的那种秘密，特别享受这种感觉，女人就喜欢这种感觉，但是男人她不会，很多男人她太直男了，她就喜欢说出来，我喜欢你，是吧，我想请你吃饭，我想约你，你通过这方面。

已经暴露出你的目的了，这个女生她，对你没有太多的好奇，她没有那种，对你没有任何的好奇，对你没有任何那种神秘感，你就像是，迟鲁的脱光衣服给别人看了，是吧，我问你一个问题，你喜欢穿着。

jk服穿着就是特别诱惑的那种，怎么情趣中的女人呢，那一个女人摆在你面前呢，还是脱光的，我问你一个问题，你喜欢哪种就是很多时候，我们都喜欢那种被调情，调你，调戏你这种感觉，是吧。

屁股一扭一扭穿着的丝袜穿着那个大，大灯是吧，特别有情趣，就喜欢那种蒙浓，就是神秘感，这一点一点的就是脱像的那种感觉，而不是他妈直接脱光，你直接脱光了，我是没有欲望的，是吧，我真没欲望，我喜欢。

我瞬间就养尾了，对吧，所以说我们聊天的时候，我们也需要有这种感觉，就是稍微有点情调，不要暴露的，你就，迟鲁的身体，是吧，不要暴露了，你迟鲁的，那个内心的一面，就是要激发女生那种了解你的欲望，是吧，聊。

聊以对方的点去引导到我们自己身上，对吧，来我们用那个，我今天在群里面发的那个案例，赵叔叔，来我们去看啊，这个妹子呢，38E，他不是D哦，ABCDE，这有点恐怖的吧，这太恐怖了兄弟们。

这个案例什么时候讲呢，今天周几啊，今天12号我们10，我们明天讲好不好，明天就讲，这个女生我只需要聊两天怎么，两天他是做什么呢，他是做服装设计的，是吧，也做淘宝模特，是吧，有的时候你可能逛淘宝的时候。

给你女朋友买衣服的时候，你都能够看得到他，是吧，首先啊，我说你是不是潮汕人，是不是是围绕着对方的点，对吧，我在就是我在了解对方的情况，对不对，他说我是东北沈阳人，就是他的点啊，就是他的点。

然后他说我是东北沈阳人，沈阳人，对吧，这里兄弟们你们都是哪里人呢，我说以后就是一家人拉到，就是拉到了我们之间，引导对方聊我们自己，就是聊我们自己，聊天呢，不要脱离我们两个人之间的，框架就是不要聊。

我们两个之间之外的事情，只聊我们两个人之间，啊，只聊我们两个人之间，他说，我说以后就是一家人，他说你是哪里人，成功的去引导我这个女生，他在问你问题，对不对，他在问你问题的时候，就是这个女人。

就是很多女人，他就开始围绕着你转了，兄弟，你想要围绕着就女生转，还是你想要围绕着，让女生围绕着你转，你想做第一点，还做第二，来打在公民上，你不可能天天围绕着他转，怎么你围绕着他转你就很屌丝的。

你就让他感觉到你就很闲着吗，你就不会聊天，他没有那种好奇感，他没有那种想要了解你的欲望，你总是在问他吃了吗，今天有没有放那个周末有没有放假，最近吃了去哪里玩了，对吧，你都你一直在围绕着女人的点。

在聊的时候，我们就是我们围绕着女人的点，在聊的时候，女人，他最讨厌最讨厌的是什么，刚才我说了回答问题，女人最讨厌的就是回答问题，知道吧，所以我们不要总是，一直问他问题，怎么不要总是问问题。

不要总是围绕着他在聊，我们刚才说了，是吧，我们刚才说了，聊对方其实就是围聊了，为了聊自己，以对方的点去引导到自己身上，侧方面传递我们的价值的，知道吗，侧方面传递我们的价值。

我说一个总是被别人看成四川人的，广东人一边引导一边传递价值，他是不是在围绕着我在聊，他是不是在围绕着我们，哎，想要了解你，小哥哥你多大了，小哥哥你多长，什么，小哥哥你单身吗，这个时候你是特别。

就是我这个时候，我们是特别的享受被女生问的问题，那种感觉，为什么，当一个女生，他在问我们问题的时候，就是他想要了解你，他想要跟你发展关系，他想跟你谈恋爱，听懂的兄弟，一波溜走一下，你别判断不了。

这个女生他在说什么，他为什么问你问题，他在关注你，他在围绕着我们，知道吧，因为你已经成功的被，就是你已经成功的，吸引到对方了，而这个时候，知道吧，而这个时候，这个女生就会有各种围绕着你在聊，什么，看啊。

什么叫聊天，什么叫高手聊天，什么兄弟，就是我们永远在聊天的过程当中，不要给女生，是吧，不要给女生闭合性话题，什么叫闭合性话题，兄弟，你是不是潮汕人，你要试的，这就是闭合性话题。

我不知道怎么接下来怎么回了，是不是很多时候女人，他总是给我们那些闭合性话题，对吗，知道为什么吗，因为你，因为你自己给了他一种闭合性话题，闭合性话题就是，很肯定的一些话，是的，哈哈哈，表情包，嘻嘻是吧。

还有什么，就是你难以回答的这些，话题都叫做闭合性话题，那这个时候很多人他是不知道怎么解决，特别懵逼，对吧 特别特别的懵逼，但是，我们的内部兄弟呢，包括我们的私教兄弟，你们都应该清楚。

老陈的绝招是怎么去破解掉的，就是通过，给对方一个反问，这是第一招，用的最常用的一招，反问对方，对吧，第二招是什么呢，第二招，就是你在聊天的过程当中，一定要带有疑问，你先说出你自己的一些。

你自己的一些事情，然后再带有一问，你看啊，我说一个总是，总被别人看成四川人的广东人，这个时候他有没有产生一种好奇心，他就会想，是吧，就是我们能够去掌控整个聊天的过程，就是我我们高手聊天，什么呢。

导师聊天，永远都是掌控着整个聊天的过程，我会知道他接下来会回复什么，因为我接下来，我一定知道他一定会问我，为什么，为啥，就是说，为啥，把你看成四川人，如果说你有这种引导的能力，来兄弟，我问你们。

你聊天还会遇到女生的B核心话题吗，会不会，有我会那一定是因为你自己不知道怎么去引导，你该学习了，是吧，你该系统的学习了，对不对，好，他的为啥给你看成四川人呢，啊这个时候是不是又被成功的引导了一遍。

六不六，兄们你们说六不六，是不是又被成功的引导了一波，他就会不断的围绕着我们在聊，哎呀小哥哥，你为啥是你是哪里人呢，对吧，小哥哥你单身多久了呀，啊这个时候，女生在围绕着你的时候，你会发现聊天是很轻松的。

你会特别的有那种愉快感，是吧，好，那接下来的回复什么呢，是吧，接下来的回复什么呢，继续引导，是吧，继续引导，继续引导，我说因为我不太会，讲粤语，这是不是传递价值，他可能会问为什么呀，小哥哥。

你不是广东人，为什么不太会讲粤语啊，然后我再把，这点告诉他，知道吧，把这点再告诉他，怎么说呢，我说因为我15岁饭的时候，我已经被国家，是吧，特邀去了部队，把我的青春，贡献给了社会，贡献了给国家。

贡献给了部队，他哇小哥哥，你还当过兵呢，是不是侧方面，传递的一波价值，而你在不断的传递价值的时候，女人就会被你所吸引，吸引之后，她就会小哥哥，你怎么今天不理我呀，是吧，因为你她已经在，足够的了解到。

就是哇操这个男生，他以前是做什么的，你的经历是怎么样的，这个时候呢，女人她就会发，她就会不断的想找你聊天，她跟你聊天的时候，就会有一种挖津的感觉，这个时候你就不会去，问她快多的问题。

而是更多是她在问你问题，听懂的兄弟是吧，一波六轴一下，这他妈太干了，是吧，这太干了，你看到没有，每一个点，我在教我的学员的时候，我都是在标注清楚，这句话为什么这么做，为什么这么发。

所以说我们聊天需要有策略，需要有，领导能力，是吧，我们需要有领导能力，来你们看一下啊，看看那个，其他兄弟，你看他有没有领导能力，对比一下是吧，对比一下就知道了，我们随便找一个吧，随便找一个案例好不好。

找这个案例吧，好吗，你看女生她说，所以你休息也没什么好玩的，她说也不能说没什么好玩，单身有单身的玩法一生轻松，就是一个B核心话题，你给女生的一个B核心话题，知道吧，她是呢，就是一个人的时候有点孤单。

有有点孤独哈哈哈哈，就是怎么说呢，这个案例，首先这个女生她是有兴趣的，对不对，我们从整体去看，这女生她是有兴趣想跟你聊的，但是你用不了多久，你就会把她聊到她没话可说，因为你没有那种。

能够让对方想要回复那种欲望了，她说所以你休息也没什么好玩的，你说也不能没有什么好玩的，单身有单身的玩法一生轻松对吧，其实这里，你是直接转变了一个恋爱话题，没有错是吧就很对啊，看来你学的还不错了。

兄弟是吧，因为我之前在给兄弟们讲过，日常话题对吧，就日常话题，你要转变到一个恋爱话题方面去，是吧你说一生轻松，就没有没有带有疑问的时候，你这句话就你说的话没有带有疑问的时候，对方没有产生思考，是吧。

那么我们去修饰一下这句话怎么说啊，你说也不能这么说吧，单身呢有单身的玩法，就比如说，现在我们互相在聊天，开心愉悦的在聊天，而这个时候女生他是不是，哎把我们两个拉到了一块，对吧，因为他单身我也单身。

把我们两个人拉到了一块，他同样会认同你哈他是呢，对吧然后再说，就说实话，我爸妈吹的挺着急的，而这时候呢，他又围绕着你再说，他说那个你爸妈我爸他，他可能女生他最擅长的是我们呢，他最擅长的说他自己。

他说我今天说我爸妈也吹的比较着急，对吧哎呀不说了，我跟爸妈那个天天吹我，我相信好几回，对吧，不重要，我们再通过他的话题感同身再拉回来，拉回到我们自己身上，你说感同身受啊，我们都到了父母惦记的年纪了。

哎他又被你拉就引导回来了，他说你多大了，对吧他说小哥你多大了，然后你再传第一波架子你说，30岁，再减个4岁，他想哦26岁，对吧你给你也可以直接告诉他，那个30岁，就你直接就是提供的价值。

就是比较正式的提供价值，第二种是幽默式的是吧，我30岁减4岁，让你算一下，对吧就是幽默的方式，所以说我们聊天的过程当中，为什么这么简单，其实很简单的，只需要你有系统的策略聊天的策略。

你会发现聊天特别简单，对吧兄弟们来我们再看啊，下一个问题，这点，听明白了吗，这点呢，如果说你们在聊天的过程当中，运用的很灵活，只要你把这一点用好了，没有撩不动的妹子除了翻冰冰，是吧，除了翻冰冰。

你没有撩不动的妹子，啊，因为我们聊天，这一定是脱离不了这个刚破点的，是吧，我们聊天脱离不了这点的，好下一个点是什么呢，我们聊天啊就是我们聊天需要，激发的是女生的好奇心，真的吗兄弟们。

人最大的缺点就是产生好奇，好奇害死猫吗，对吧，哈哈一只猫，就是我之前在北京的时候养了一只猫，是吧，在北京养了一只猫养了都有三个月，有三个月吧，就是我买了一个豆猫棒，因为猫的他的缺点就是好奇对吧。

他那边缺点好奇买了一只豆猫棒，这只豆猫棒呢一直在摇的时候，他就会所有的关注点，对吧，所有的关注点就会围绕着那豆猫棒是吧，他就会各种玩挠啊，是吧，各种挠跟你玩玩得很开心，对不对。

但是你就是不你就是在吊着他，你就吊着他，你往这死后他立马扑到那边去，你往这边的时候他又扑到这边去，完全在你的掌控之中，对吧，完全在你的掌控之中，比如说我们在跟女生聊天的时候，我们的开场白，对吧。

我们的开场白，首先你要做到的就是让对方产生好奇，让女生产生好奇，哎，我拿个聊天截图是吧，有我呢，这个女生她没有产生好奇的时候，她是没有回复欲望的，永远记住了，女生她是她来的，她来的，她来的，她来的。

她来的，女生她是她聊天是不带脑子的，怎么她传靠被你引导，传靠被你所引导，你你对她产生不了好奇的时候，就女人基本上的对你没有太多的聊天欲望了，对吧，对你没有太多聊天欲望，你就是得一样。

就是我们就是得让女生跟你聊天的时候上瘾，是吧，就跟你拿多么棒的感觉，让他上瘾，上瘾之后呢，你的情感主导权就掌控在你自己手里，当两个人在一起的时候，有我说你没有主导权，你的恋爱是谈不长久的，是吧。

你的恋爱是谈不谈不长久的，你呢，就会各种的被，吊着，吊着让你非常的痛苦啊难受，是吧，我先投个屏怎么投不上啊，你看啊，这个女生对吧，我说我诱惑你可能是因为你的第二张图片，是不会就会让他产生一种好奇感。

我第二张图片怎么了，对不对，我第二张照片是不好看，还是不好看，他就会产生一种，好奇心，而这种好奇心呢，他不得不回复对吧，他不得不回复，就像我给给兄弟发一个兄弟在吗，你这个时候，你说怎么了在呀。

然后我不回复你了，然后我就不回复你了，所以啊，所以我们的开场白，你要做到一个东西就是让对方产生好奇，是吧，你还有第二个问题什么呢，第二种方式是吧，你说你可以直接给他打两个字在吗，是吧，他说在呀。

然后你再说你再就好，我差点就报警了，他说为什么呀，你说上报一下失踪人口，开不开心，哎他发现跟你聊天还挺开心的，他就会被你这种幽默感，他就会被你这种聊天的愉悦性所吸引之后。

比你给他发5000块钱520的红包，还有有效果，你看我的开场白都是，我的对你的身材我欲言又止，他怎么了，我说，激发了我的男人的荷尔蒙啊，你的嘴巴怎么这么会说呢，那不然怎么做你师傅呢。

你看啊还有第二种方式，啊还有第二种方式你看我一般，回复女生消息挺莫及的嘛，我一般挺莫及的，他给我发了个表情对吧，然后我就给他发了你们每个人，每个人都有是不是，我说你在干嘛和其他人聊天吗。

就可以轮到我了吗，他是在回家，昨天8点8点57的时候知道吧，昨天8点57的时候，然后我今天1点多的时候，哎我帅的人已上线，哈哈就是我喜欢那么吊着，我喜欢那么吊着，没办法这惯性的是吧，这种这种策略是。

简直是无敌，对吧是无敌的，就你你不要被女人掉，但是我们谁会掉别人知道吧，他昨天给我发的消息，就你但是你不能太刻意啊，兄弟你不能太刻意，就是我回复消息完全要看我自己心情的，我想回复你的时候我就回复。

我不想回复说先放着呗，先放着呗，不着急的，但是很多人他就是做不到，为你越是做不到呢，你就会成为女人掉起来的咸鱼，对吧你就是海里的鱼，你做不了江太公的，那么这个时候，女人就会各种去把控你。

各种去吊着你让你难受啊，他们怎么还没回我消息，很难受的，当你学会老陈这招的时候，你就会发现，是你吊着他不是他吊着你，是吧你要拥有这种能力，如果没有这种能力，你别撩妹了兄弟，好干活好工作去是吧。

好挣钱撩什么妹，你不配拥有爱情是吧，你总是跪舔，各种跪舔献殷勤，所以说聊天呢，我们需要激发女生的好奇心，不要把你的话说得太死了，也不要把我们的话就是，说的就是女生没法接着嘛，他没回复你也是有原因的。

是因为你说的话他没法接啊，你要他怎么聊啊，他没法接就不回复你咯，对不对，你不回复你，你不回复你，你不回复你，你不回复你，你不回复你，所以说我们在聊天的时候啊，我们在聊天的时候呢，我们需我们的回复啊。

这里第第六个干货啊，第六个干货，我们的回复需要留一半的悬念，一句话一个意思，留一半悬念，知道什么意思吗，就是你就很多他有一种毛病，什么呢，他喜欢去把他心里面的想法，他想要说的话一下子说出来，对吧。

你一下子女生给你回复两个字，然后你自己回复了三段话，四段话五段话都有的，像这种人他是不配拥有爱情的，知道吗，他太缺乏存在感了，对吧，他太缺乏存在感，他想要把他心里面所有的想法，都去说出来。

都要去跟着女生表达出来，而这个时候女生她就没有那种回复的欲望了，对吧，她就没有那种回复欲望，所以说我们正常人交流，你在说话的时候，说一半留一半，不要一下子把你的事情都说完了，对吧。

你说完了她还只能接哈哈哈，对吧，她只能去接哈哈哈，对，要女生慢慢去猜，她去猜的时候，她是不是在不断的去在投入你的，她投入她的时间和她的精力，投入她的时间成本精力成本，对吧，她就思考了。

而这个时候她现在投资的越多，你越害怕失去，因为很多男人他就是为什么，老师我想要挽回，老师他为什么没回复我，他这么久时间没回复，你一直都在等待着他的回复的时候，你已经在不断的在投入你的时间精力，你在思考。

你在等待，而这个时候你就被他给吊上了，你投入了这么多的时间精力的时候，你是放不下的，你已经被陷入进去了，你就开始已经被别人所掌控了，而这个时候你就自己把自己当成了臭屌丝，知道吗，你把自己当成臭屌丝了。

人家要你干嘛，对不对，所以说从今天开始你要记住了兄弟们，你从今天开始你要记住了，我们在聊天的时候，永远都不要去等待女人的消息，记住了吗，永远都不要去等他什么时候回复你，谁等谁是傻逼，对吧，谁等谁是傻逼。

我就这么直白，恨铁不成钢，知道吧兄弟，你看我什么时候等过女人，他什么时候回我消息，我都不用等，等啥呀，等你有这点时间，好好工作，好好看看老陈，直播，知道吧，多学一学，多看点书，对不对，多认识点女生。

多好好把自己收拾一下，弄个发型，把衣服穿好一点，你天天等，你等的时间不是成本吗兄弟，比他妈你给他八几千块钱，那成本还高呢，懂吗，不要去等，谁等谁是傻子，是吧，我们更多是让对方等你的消息，对不对。

他等你的消息的时候，他并不会觉得，你这么久没回复我消息，他会生气，生什么气呀兄弟，更多是，他有了情绪，有了情绪之后，他就不断的在投入，是吧，当然了，你不能老是让人家等，等太长时间，就是你故意的让他去等。

就是你偶尔的，让他等一下，是吧，偶尔的，就是不要，一下子回复他，不要秒回，除非他秒回你，是吧，除非他秒回你，因为我很多时候，我聊天，我喜欢吊着他，我喜欢就是，现在我没状态，我不想聊天，喝酒。

先喝点酒是吧，一般我下班要喝点小酒是吧，喝完酒，我再慢慢再跟你聊，是吧，不着急，他又不会说什么，就是很多人他为什么害怕聊天呢，就是总害怕女生不回复，因为你自己把自己当成傻逼了，是吧，我说话有点难听。

中文不要介意，因为我恨铁不成钢，你知道吧，就恨铁不成钢，越等越痛苦，知道吧，就是你在等待他的时候呢，其实怎么说呢，你就会让你自己，一点一点的失去的框架，每一次，每一次的时候都让他气的。

对他有情绪就对了兄弟，是吧，他有情绪就对了，他有情绪你哄他吗，什么人能哄他，男朋友嘛，那你是不是，潜意识成为他的男朋友了兄弟，是吧，高手聊天永远都是，就是让他欲擺不能，让他就是感觉。

我去被你所掌控的这种感觉，被你所吸引的这种感觉，是吧，就是很多时候女人，她天生就会去调男人，不是我们不用学的，是吧，调两三天差不多了，也不用说调两三天嘛，就是一个东西，就是他的回，就是你的回复。

取决于你的心情，你想要实现情感自由，那必须你跟女人聊天的时候，你跟他聊天，不是说我一天一整天跟他聊，是你想聊的时候跟他聊，不想聊的时候就不聊，你为什么呢，因为女人她想回你消息的时候。

她一定是取决于她自己想不想回复，对不对，是不是这样的兄弟，听懂的兄弟呢，刷一波一毛钱的红包，好吧，先抽根烟，我先把它放小，其他兄弟呢，其他兄弟在卤管，还是在上厕所，还是在睡觉，醒一醒。

这后面还有两大干货，是吧，还有两大干货，如果你睡着觉了，那不能怪我了，是吧，成为男女朋友之后有必要调整吗，成为男女朋友之后，你也不用天天黏着聊天对吧，你得告诉他你什么时间在忙，什么时间该聊天。

就什么时间你找他，你们两个要有一定的默契，是吧兄弟，我女朋友她就很清楚，她知道我白天是不聊天的，她从来白天不给我发消息，是吧，我抽的是南京，我抽的是南京，我女朋友她很清楚，我什么时候有时间。

有什么时候没时间，她知道我白天我是不聊天的，所以她白天从来不回我消息，也不发我消息，是吧，我白天也不会去找她，一到晚上我下班之后，她很主动很清楚，我下班时间她爸爸下班了，我下班了，准备喝酒。

准备喝酒去了，对吧，给她分享生活，跟她出去牛逼对吧，哎哟宝贝有没有想我，她想我想我，对奖励你5块钱，南京抽的是南京，我最近抽的是电子烟，我借烟是吧，我最近有借烟抽那个电子烟，就是电子烟它稍微没有那么呛。

而且稍微带一点甜气是吧，稍微带点甜，然后再抽一些就是，那个烟草，再抽烟草的话，你会有点苦是吧，有点苦你就不想抽了，所以说，你不要一下子借烟的吧，你要一点点借，一点一点点去，让自己没有这么大烟瘾。

我一天抽烟，我一天的烟呢，买一包到两包的嘛，我烟很大，因为我都得动脑子嘛，我的工作需要动脑子嘛，对吧，好，那个，这个第一个大点呢，还有最后一点是吧，最后一点是吧，我先把这点说完，先把这点说完。

聊天怎么聊是不对，你看我拿张截图给乘客看一下，是吧，给乘客看一下，就是老陈是怎么聊天的，是吧，你们自己说吧，靠不靠谱，讲的真不真实，是吧，你觉得陈哥靠谱呢，你们自己是吧，刷一包6，要么呢。

你觉得真能学到东西了，你就发一个红包吧，是吧，老陈喝瓶水，我得找个案例，得找个案例给乘客看一下，是吧，今天我聊了一个女生对不对，今天聊了个女生，从这里开始，她说好事来了上面的我就不给你们看了。

因为下次要讲的干利的吧，她好事来了才知道啊，我说所以，哎 我说所以我们认识不是好事吗，对吧，她不一定呢，我也是 我是贩卖人口的，啊啊，我专卖专片那些好看的身材有好的女生，对吧，她说那你现在生意好做了。

我说小本生意一般般吧，坤口贩子上有老下有小，她说现在美女很多呀，我说啊，你说的是美颜功能下的美女吗，对吧，是不是一句话只表达一个意思，她说不代表没用美颜的他们就不美不美啊，我说是的我也一样。

不用美颜只是还有六七分的颜值穿靠抽不要脸，是吧，好玩对不对，她说说六七分的时候也加了，也加了点抽不要脸，嘿嘿，我说哈哈那我不得给自己留点后路吗，一会你说我你也不你不也用了美颜了吗，是吧。

你看我聊天我会带有一点疑问感，带有疑问，是吧，然后呢，她说我照片里135没有用，没有用美颜的是吧嘿嘿，嘿嘿，你看女生就很会引导，学到了没有，女生她就很会引导，她说我135没有用美颜。

啊这个时候你的自然反应是什么，而这个时候我们的自然反应是不是一定会点开，她头像然后去看她的135张照片，对吧，我点开看一下，我当时我也点开是吧，我当时我也点开135的吧，13，第5张对吧，没有用美颜的。

那你就是说其他的都会用美颜对不对，这女生很欧美是吧，特别欧美范，是吧，我喜欢那种欧美范的女生是吧，就是欧美范女生呢，第一就是她的特点就在于跟普通女生不一样，是吧，她特点就在于跟女其他女生的化妆水平啊。

对吧，还有那个，颜值啊都是能够让人刮目相看的，是吧，很会打扮是吧，身材很棒，看到没有，身材对吧，小蛮腰前凸后翘的，腿又抵直，然后就喜欢这样的一型女生，就是我喜欢类型的啊，你看啊，我说他说哎。

我说那我先去看看加深一下记忆，他干嘛你要拐啊，这个时候是吧，你看啊兄弟们，回复的时候对吧，我们的回复，就需要留一半悬念，一句话表达一个意思，这是不是留下了悬念，我的不像你这种女人不适合拐。

他说那适合什么，我就一定知道这个女生一定会回复，那适合什么，那你是不是能够在传承的聊天，能够去掌控你们自己的聊天方向，来兄弟，六不六，牛不牛逼你们自己说，对吧，就我们聊天，就会让女生欲擺不能。

一定会跟着我们的思路在走，怎么一定会跟着我们的思路在走，所以说呢，如果你还是外部的兄弟，还没有成为我们的付费学员呢，你要抓紧时间上车，对吧，那如果呢，那个是内部，内部兄弟呢，如果你想要跟着老陈。

坐老陈的车位，是吧，那你下坡之后来找我，是吧，他说适合做什么，来兄弟告诉我，他是不是成功的被你所引导，我说适合做合伙人，拉近一波距离，是吧，直接拉近一波距离，我们我们做合伙人。

所以说这个女生她就会哈哈大笑，有我们首先，哎我们回复的这样的吧，首先呢我们要想到最坏的打算，什么叫最坏的打算，就是有我就女生回复不好怎么办，你一定要想这个问题，如果他回复不好怎么办，知道吧。

他如果有我说回复我们不适合，如果他回复他说我还是不了吧，我们不适合，对吧，那这个时候我们用什么样策略去，让我们就是能够有后路可走呢，这个时候就会让很多男人，他就很难去解决这些负面的信息了，是吧。

他说别吧，不合适吧，是不是最坏的打算，就是就你上台以我一定当当时我就想到，一个问题，就是这个女生他如果他拒绝了怎么办，对吧，如果他拒绝了我们呢，我们还有一条后路，对吧，我们还有一条后路，那适合，做什么。

直接解决掉，知道吧，让他自己说是不是，就会让女生产生了互动性，对吧，这个时候呢，这个女生，他说别吧，不合适吧，我说那适合做什么，直接反问，去解决掉女生对你的负面的信息，就是不好的回复，知道吗。

所以说他与你跟女生聊天聊不死的原因，就在于你能够有能力去解决，女生的刁难的问题，知道吗，如果说你没有能力呢，那你就应该系统的学习，让你拥有这种聊天思维，你的聊天思维拥有之后，你会发现你聊天，畅所欲言。

就算我们你我们就会发现你聊天的时候，就是很轻松，简单，女生想跟你聊天，跟你聊到一百不能，因为你在掌控着整个聊天的过程，知道吧，所以你的女朋友就差一个诚哥，好，这点记住了没有，记住兄弟的扣1好吧。

我看有多少兄弟记住了，对吧，你看路口这兄弟呢，什么路口等你，你的名字很好，对吧，我也在车上等你兄弟，对吧，我也在车上等你，好第七点，第七点，第七点是什么那兄弟们，第七点是什么那兄弟们，哎，看啊。

其他没有没有打1的兄弟是不是睡觉了，还是说你在默默的在拿着手机，这样在看，或者说，这样打喝睡了哦，哦睡着睡着了哎呦，别睡着不是别睡着，来来来来全体上次到，你说能来一点那么近海的音乐是吧，哈哈哈。

好我们继续继续讲干货，我说了今晚上聚集公开课传承都是干货，怎么，传承都是干货，说话要带有表情包，这么说吗，就是我们，聊天啊本来网络上吗，网络上聊天是没有感情的，是表达不出情绪的。

就很难去表达出情绪对不对，但是我们要记住一个东西，通过表情的方式去传达，你表达的这句话的情绪，包括你说话的方式，知道吧，你看啊你看老陈聊天，表情包的作用呢，就是会让你们的聊天可以喊愉悦，知道吧。

你看我说你在干什么他搬砖呢，我说跟你一样水你已经扛了一上午了，他说我像我也在扛，我说晚上叫包公投给你加上表情，加上鸡腿的他好还有鸡翅我的好来，他妈爽死你，他前我的茄子吃吗他不喜欢。

我说肉食作业他对我说地主家的孩子，他说我也想是哦，我说老子的爱收好，我说有地主家，我说你有地主家女人的气气气质，他说没有公主病一身公主病，我说你有个宠爱你的弟弟，他说我爸爸妈妈弟弟，妹妹都爱我都宠我。

西西我说以后还有男朋友宠你，老子的爱收好是不是，我说这句话的时候会带上表情包呢，表情包的作用就是为了能够去传达出，我们的情绪情绪能女人他是能够感觉，得到就是你表达这句话的意思，由我说我们说得很严肃。

就是特别的难接受是吧，很难去接受，所以女生哎，他知道我可能在跟他开玩笑对吗，他西西是吗，我说需要质疑吗，对吧，当然是吧，我说那种甜甜的恋爱，什么时候才能轮到我们这种老实人呢，对吧他我呀，需要聊天吗。

这他妈才认识多久啊，啊，这才认识多久，所以说，你想要拥有这样的聊天思维，这种牛逼的聊天能力那首先你记住一个东西，就是你要有聊天的策略，有我没有那你可以学系统的学是吧，让你拥有这种聊天的思维。

你发现你聊天他妈太简单了，对吧，女生直接暴露需求我呀，懂了吗，好第二个大坏啊，第二个大方坏什么呢，是我提升方面的是吧，嘿，干嘛呀我直播呢，我在直播我在直播，你在哪呀，我在家，你家还是我家，啊。

你家还是我家，还是游家，嗯，我说你家还是我家还是游家，我家，你家是吧，行晚上留个门好吗，啊，啊，啊我看你怎么直播呢，看我怎么直播的，来看嘛，来给看一下兄弟们来兄弟们一波一走一下，让他认识一下你们，啊。

这小姐姐就是我们楼下的一个舞蹈班的，老师是吧，看到没有，就是我们的学员是吧，我们的学员路口等你天字天际的吧，你看好多睡着的兄弟好多有天睡着了，他都突然冒出来了冒出来就去看一下你，是吧。

好了那个不跟你说了直播呢是吧，乖拜拜，看到没有需要我们主动吗不需要，他想你了自然而然给你打云电话，知道吧自然而然的兄弟，来我们继续啊，第二方位呢是自我提升方面的是吧，自我提升，什么自我提升呢。

就是我们很多时候啊，很多人呢他之所以迷茫，对于聊天还是，一头雾水，是吧，一头雾水，然后呢自己喜欢的妹子他又搞不定，不喜欢的呢一大堆的吧，然后呢天天想着啊怎么聊天怎么回复女生。

其实很多他欠缺的就是一需要一些条件，很多他欠缺的东西太多了知道吗，他欠缺的东西太多了刚开的是视频了，你看啊，就是如果说你想要聊天畅所欲言，首先的前提就是你需要积累大量的知识，除备，懂得整合资源为我所用。

这句话什么意思呢，这个含义是很深的这么兄弟，很多你之所以聊天没有话题对吗，不知道回复什么对不对，然后呢，刚才是一个女生不知道怎么开场牌是不是，那么，我现在告诉你们怎么去解决这样的问题，第一。

你的知识储备实在是少的可怜，是吧你的知识储备少的可怜就像你小白，只有脑降没有脑洞你里面没有东西是吧，没有干货没有内容没有知识，所以为什么很有先他看直播，每天看我直播他都能够学到东西。

为什么因为每一场直播他都在看的时候，他在积累的他的知识含量，他在储备，是不是，你在平时看抖音好日常当中也好，你有没有储备过一些知识含量呢，你跟别人吹个牛逼别人吹的牛逼，你也可以为你所用，对吧。

你网上可能看到某一句话特别，特别对或者说特别搞笑一些段子，也可以成为你的东西为你所用，而这个些东西是可以运用到聊天的过程当中的，老成给你们讲的东西是不是也可以做，成为你的东西为你所用呢。

你们学习的目的不就是为了能够学到更多的东西吗，你要懂得去积累，怎么要懂得去积累，这些大量知识含量社会知识面，社会的人，比如说最近今天的吧，比如说今天那个，说到了，微博的热搜了的啊，上日收的第一遍第一个。

第一榜的是什么，火遍和朋友圈的，那你要有这些知识含量吧，啊比如说现在朋友圈是吧，一打开朋友圈怎么民园呢是吧，啊很多女生是吧，组团是吧民园是吧，上海民园然后呢进一个群，可能呢500块钱是吧。

入场费然后呢必须有条件什么条件呢，你的支付保障额，预约里面有那个十万块钱的证据，你才能进这个群，然后呢进群之后，比如说你想这些女人，他是都想干什么，想认识高端高层的人对吧，想认识富二代。

他想要跟高传高层的人去，能够去打交道，去泡这些小哥调调这些小哥哥，拍的照片五星级酒店是吧，背的包包爱马仕等等等等，这些就是为了能够成为跟富二代，跟那些那个金融巨头，这些人能够成为同一类人。

人你是什么人你就能够认识什么样的人，是吧你身边的是什么样的人，什么样的朋友你就是什么样的人，所以说这些人他很明，就是他虽然说是社会的负面信息对吧，但是我们要有这个判断的能力。

啊这个判断能力怎么就是你要知道这个本质，这个本质呢就是在我的角度我是怎么看的，第一我觉得这些人呢，他做的没有错，因为你想要认识高端高档式，你想要拥有那种更好的生活，你要想要突破现在这个很普通的圈子。

那你需要去把自己，就是变成跟那些人同等价值，跟那些人是同一个世界的，就是为什么我之前给兄们讲过一句话，你是什么样的人你就泡什么样的妹子，对不对为什么他很多人他泡到的妹子，都是一些低分妹呢。

因为你也是个低分男，对不对那你想要跟高分妹接触谈恋爱，那你是不是首先，你要成为高分男，那你的条件是什么，这些是吧名媛上海名媛是吧，五星级酒店对吧，他可能做的这些呢就是为了能够吸引到那些富二代。

能够吸引到那些大咖是吧，因为那些大咖的很他们很清楚，我们人缘之间交往是价值呼唤，你的价值不如我，那么这个时候他会有一种，藐视你的眼光看待你，是吧那种视觉，所以说女人他就很多男人。

他为什么在女人面前这么自卑，他为什么在女人面前这么没有自己的原则和框架呢，因为你自己很论他自己知道他几斤几两，是吧他已经把这个女人看的就是一种，很高位很高啊，你把他捧的像名媛的感觉是吧。

捧的像他很高价值的感觉其实他就很普通，是你自己把他捧，就很多人他把他捧成了仙女的感觉，而这个时候呢你就贬低了你自己，所以说这些人他所以说哎，去拍一些展示面对吧拍一些展示面，去做一些打造他们的人设。

就是为了能够融入到一个圈里面，圈子决定了你能过上什么样的日子，那么现在很多兄弟他可能呢，还是外部的兄弟是吧，外就是有一句话怎么说呢，一句话核心有人激达就是能说到核心的是什么，就是外围永远只关注的是外表。

就是只关注的是表面，而智者呢永远关注的是核心，所以我们才会能够教兄弟们更多的一些核心的干货，有更多的兄弟能跟着我们系统的学习，能跟着我们能够上我们的车，然后泡你想泡的妹子，能跟你喜欢的妹子能谈恋爱。

对不对，因为你脑子没东西的时候，你要学会去积累，对吧，那这些东西我刚才说的那个，关于这个社会里面的一些新闻呢，这些东西是不是都是我积累下来了，那这些东西你能不能说吗，你跟女生聊天是不能讲吗。

能讲完全能讲，但是你就是讲不出来，因为你没有积累，你没有沉淀，是吧，就是，第一个，就第二个板块自我提升，你要懂得去积累任何，为能就是你自己能够为你所用的东西，对吧，积累所有东西都要为我所用。

你聊天话题也是一样的，对吧，很多时候女生跟你说，哎呀小哥哥，你多高啊，对吧，然后我说1米78，她说很契合的身高吗，哎，这句话我觉得很新奇啊，哎，下次问女生你多高啊，她说我1米68，我1米68。

你说哎呀很契合的很契合的身高吗，那是不是我们现学现用，把所有能够被你所利用的资源，都可以能够为你所用，听懂的兄弟一波六走下，但是很多人他是没脑子，他不会去积累，懂吗，但是我们既然能看老陈在直播。

能跟老陈在互动，你能够跟我们之间认识，我就已经给兄弟们去实打实的，告诉你这些核心了，对吧，核心你要关注的是核心的本质，知道吧，所以说你要懂得要给自己投资，不断的给自己投资，让自己变得越来越好。

不管你是挽回还是脱单，你挽回的，当你变得更加优秀的时候，这个女人他才想要挽回你，而不是你单方面挽回他，你脱单的，你不是天天找他聊天，他是你有价值才跟你聊天，是吧，你有价值他才会跟你聊天。

你没价值他跟你聊天，聊啥呀，有什么可聊的，浪费我时间，对不对，所以说我们要懂得去展示我们的价值，要提升我们自己，让我们自己变得更加优秀，不会可以学，因为有人在教你，诚哥在教你，知道吧。

我会把兄弟当成自己人，当成兄弟去看待，你能给我提供什么价值，我就给兄弟们能提供什么样的价值，对不对，人缘成年人的交，就是社交法则就是价值互换，你永远不要想着白嫖，永远都不要想着不劳而获，这些。

这些思维会害了你终身，对吧，会让你自己终身，终身受阻，是吧，好第二个，第二个大点，第二个大点，永远都不要相信女人嘴里说出来的话，是吧，女人的嘴，骗人的鬼，女人总跟我们说，哎呀，男人的嘴骗人的鬼。

实际上女人的嘴，才是骗人的鬼，我给充满讲个故事，是吧，昨晚上我去喝酒，就是刚才打雨一电话那个啊，昨晚呢，我下班之后，我给他发消息，是吧，我说啊那个晚上喝点呗，他说你喝不过我，还是免了吧，我说。

你再说一遍，再给你一次机会，他说你喝不过我，我说行，等老子下班，下班之后，是吧，我给他发了这个表情包是吧，我发在群里吧，好吧，我发在群里，我发在群里啊，群里面就是，私教群吧，先发私教群啊，先发私教群。

是吧，夺命大巫术喝酒吗，是吧，然后还有一个群是内部群的吧，你们可以收藏是吧，哎，三群对，二群啊，一群是吧，二群的兄弟呢，扣二，三群的兄弟呢，扣打三是吧，一群的兄弟呢，打一啊，外部兄弟呢，打四。

打在公平上，我看我看那个哪个群的人多啊，我看哪个群的人多，三群的啊，三群二群四是外部群，二群四群，啊，我看一下啊，三群的三群的是最多的说啊，二群哎，这回二群的比较多，那个外部兄弟呢。

私教私教私教你不用打，我就知道是吧，是叫不用啊，哎，这回二群的你连续打，你不要打太多是吧，对，不要打太多，你让我看的眼花又乱的，本来就金色眼，你看啊，我继续给他们讲，我说永远都不，你就是告诉说什么。

永远都不要相信女人嘴里说出来的话，是吧，永远记住啊，永远都不要相信女人的嘴，骗人的鬼，我这晚上喝点，是吧，他是行，然后呢，就在我家楼下喝啤酒，跟他玩了几把游戏，喝了两瓶啤酒，他就喝的不喝了多久。

他他就开多久了，是吧，我说你不是要把我喝倒吗，喝到我妈都不认识我吗，他呀，我跟你开玩笑的嘛，是吧，我说哎，我我喝的也多了，回家了，不喝了，不喝了，然后就拉着他，是吧，他说我要回家了，我说那个我家啊。

回家走走回去，他不要我回家，我要回家的，我回家住，我就说啊，我又不是不要你回家，我一回我送你回去，别打车送到你家门口，送到你床上去，让你一会送我啊，我说好，是吧，然后我就把他捞回家，是吧，捞回家。

然后捞回家之后呢，他说我，他之前跟我说，他说我从来都不会去别人家住的，我从来都不会去别人家过夜的，是吧，我说我肯定会，我我才不想要你在我家过夜呢，是吧，然后呢，在我家门一关，对不对，门一关，然后呢。

他就抱着我，抱着我之后呢，他说你身上好香啊，我说就是男人的味道，这里你没有关注一个点吗，兄弟们，这个核心点是什么，这个核心点就是，他说要回家住，是你要回家，对吧，但是呢他最需要的是什么。

他最需要的是你能够给他，一个台阶，给他立一个牌坊，给他解决他的顾虑，所以呢，很多时候女人说的话，你真的能相信吗，我从来不相信，女生说啊，你邀约他的时候，你啊，有空一起来啊，他好呀，是吧。

然后当你有空的时候，他说我没空，他说我没空，我跟陪闺蜜逛街呢，然后呢说啊，你问他谈过几段恋爱啊，他说我谈过三段恋爱，实际上谈了30段，是吧，直男情商低的人，他永远都会相信，女人嘴里说说话，现在开始。

你不要有这么轻易的，相信女人说的话，你要你要关注点是什么，他为什么，这么说，他是怎么，看他，看他，做了什么，而不是看他，说了，什么，知道吧，这是本质，你要看清楚这个本质，而不是他看他说了什么，是吧。

就是你不要看他，不要看他说，他跟你聊天的时候，女人他是不，他是，大骗子，是吧，女生很多时候他是大骗子，他不会跟你说实话的，是吧，你永远记住了，就很多男人就会被骗了是吧，太容易相信了，你们还太年轻是吧。

这很多兄弟太年轻了，没办法，就是，他觉得女人说的话都是真的，他觉得女人说的话都是，发自内心的，其实，他说的这句话并不是他心中所想，然后你就容易相信，是吧，你就容易相信，所以呢你就会被，自己的情商给污点。

玷污了这把兄弟，把自己的情商给玷污了，最关键最关键的一点，兄弟们最关键的一点，坚定，永远记住了，坚定自己的原则，凡事不要超过三遍，什么意思，很多人在女人面前完全没有自己的原则底线的，是吧，发，消息。

三遍，不回复，发三遍不回复，直接，不聊，第一次发消息，第一次发消息，第一次发消息，第一次发消息，第一次发消息，是吧，他可能忘了，不知道怎么回复你，对吧，好再发第二次。

也就是说我隔7个小时之后再发他第二次，发完之后他还没有回复你，是吧，或者说你给他发完消息，他忘回复了或者怎么这么吹牛逼的，这些都吹牛逼的，是吧兄弟，从第二遍的时候，你就应该怼他了，知道吧。

你就应该怼他了，你说你家你家信你家那个住地下室，地下车库吗，地下室吗，信号这么这么差，还是你家的网络断了，还是你家没交网费，是吧，你第二遍就开始怼他了，不要让他不要让自己做第三遍，懂了吗。

当你说了第三遍你还做的时候，你已经这个人没有任何价值的体现，杀掉一个知道吧，记住没有记住兄弟扣1，我最讨厌就是没有原则的人知道吗，我特别讨厌，没有原则的人，我是不会跟他去交往交往的，是吧。

我不会跟他交往的，下次我再看到哪个兄弟，发了，超过三遍，还要问我，诚哥这怎么回复我直接怼你了，知道吧，兄弟不要问我，知道吧，你已经是没有原则的人，我不许我直接他妈的趴着吧你，知道吧，包括私教学员啊。

私教学员不会出现这样的问题，发消息发，三遍不回复直接不聊知道吧，如果说你，超越了地的，你如果说你没有遵守自己的原则的话，你真是没把自己当人看的，知道吧说难听一点，所以说我就说话的时候就。

恨铁不成钢的种感觉是吧，如果说你邀约邀约呢，超过三遍也不要邀约了，对吧，邀约超过三遍也不要邀约了，最多给你两次机会，对不对，最多给你两次机会，第三啊第三点，保持，自己，的态度，啊保持自己的态度什么态度。

就是如果说他聊天对的时候跟你聊天的时候，他的回复很敷衍，他的回复是吧，女生的回复，很敷衍，很多男人的话太就没有自己的态度的吧，很敷衍第二呢第二什么呢，过分，要求你第三呢，让你做一些，你不愿意做的事情。

第四呢，第四就是，女生，怼你，这吧，看啊什么叫保持自己的态度，如果他回复很敷衍你，你都应该说他了，是吧你应该说他了，你说如果你要忙你就可以忙去吧，是吧，第二呢，你说你是不是不想不想跟我说话。

不想说话我们就直接互三吧，第三呢，你说我看你那个回复太他妈的，太姨妈了这吧，他说怎么了，你说你要聊就聊吗不聊，那可以不聊吗，你这么抢球干嘛呢，对吧，当你有了自己的态度之后女人他瞬间就怂，是吧他瞬间就怂。

因为他知道你的底线了，他知道我操，我不能再跨越你的边界，他不能再跨越你的边界的时候，他就会各种在，敬畏你，第一敬畏第二，就是会尊敬你，对吧他就会去他就会去尊重你。

之所以很多人男人他在女人面前没有自己的态度，他才会在女人才会过分的去，说你或者各种就是不回复你，啊还有什么呢就是各种就是怼你，让你自己哎呀跟屌丝一样是吧，啊在他面前很那个是吧很没有自己的。

很没有自己的态度就跟奴才一样的感觉是吧，我看到过太多这样的案例了，是吧他有太多这样案例了，然后今天我有个学员是一样的，一个私教学员的吧，他那个女朋友，跟他跟他说那个哎呀我们分手了是吧。

年底在最见最后一面，然后我就跟他说，然后你相信他说年底会见你最后一面吗，他相信我说你之所以相信，他才会把你的微信给删了，为什么呀，因为他就是通过这样的方式，去款充一下我们的关系就是不想理你的。

时间能抹灭一切，知道吧，然后呢他今天打电话，前天的时候打电话给他女朋友对吧，就把他女朋友给骂了一个，你他妈爱谈的谈你不要敷衍我，然后等到然后然后他女朋友就怂了，是吧瞬间就怂了。

有的时候你需要有自己的保持自己的态度，不要总是过分去妥协，是吧什么事情该妥协什么事情不该妥协，你要有自己的标准啊，所以说，你呢有没有自己的态度，你基本上你不配拥有自己的爱情知道吧。

因为你过分的妥协的时候，你就会没有了自己的底线，没有了自己的原则，别人就会不断的去践踏你，踩到地上黏压你知道吧，经历过你就知道了，好，哦你看是第10点啊第10点是吧，上面那点记住没有兄弟记住兄弟扣1啊。

第10点，关注女人的细节，因为女人也是这么做的，这么不要被女生带节奏更多是我们带领妹子，也就是什么呢，刚才我在前面说过的，我们每个男人都需要有那种带领的能力，而这种带领的能力呢。

就是你能够掌控的整个聊天的过程，掌控的你们之间的聊恋爱的过程，你们婚姻的过程，一个家庭的主导权知道吗，这他妈太重要了兄弟，如果说我们男人没有那种带领的能力，你就会被女人所带领，知道吧。

很多人聊着聊天是吧，特别是聊天的时候聊着聊着自己都不知道该跟他聊什么，非常的迷茫，就瞎聊瞎七八聊，然后被妹子带偏了带他带带节奏的吧，被他给拉回到他自己身上各种说他自己也聊他自己也不跟你聊了，我操。

然后你被他给带偏了，对吧，说说实话，当你没有带领能力的时候，你是跟他聊不动的，你是直接被人家碾压的兄弟，你没有主导能力，是吧，那这种怎么办呢，就是我们在聊天的时候一定要有方向感，就刚才我跟你们说的。

你说的这句话你一定要想到，这个女生他给你的最坏的打算，你有最坏的打算，他最坏的回复什么，回复不好怎么办，你有没有打有没有那种最坏的打算，是吧，你有了这种最坏打算之后，你一定能是掌控能够去解决到。

任何女人给你刁难的问题，是吧，我可以你就能够去掌控整个聊天的方向感，那种方向感，你就跟开车一样，你为什么要开导航啊，为什么有了 gps，因为这个导航能够引领你去到你的目的地，你的，你的目的地是吧。

他船上都为着你去保航保驾护航，但是我们聊天也是一样的，女人他是迷茫的，你开着他的车是吧，你必须你像就像 gps 一样，你要给他带路，有方向感的达到我们想要的目的，是吧，女人他是迷茫的。

他是不知道怎么办的，所以说，这一点很关键啊，这一点很关键，如果你没有这样的代理能力，你基本上你就会被女人给带偏，你聊天就会瞎聊瞎一般聊，哎呀，头痛苦，对不对，然后呢，你要我们需要关注的是女生的一些细节。

这细节比如说他说话的方式，他的一个表情包，他平时的穿着方式，他穿着习惯，他的朋友穿，他喜欢，哎，平时发的是什么样的动态，他说话喜欢怎么说，比如说喜欢带表情包，他喜欢用一个表情包，对不对。

你有没有关注过这些细节，没有是不是啊，有时候呢，哎，女生他经常喜欢用一个表情包，我呢，也保存下来，然后跟他聊天的时候也跟用他的表情包，我们两个莫名其妙的就是，变成这么熟悉了，哎，他说你你用我表情包。

对吧，然后跟他聊天的时候，他他的说话的细节，他说话的方式，你也可以去模仿去学吗，对吧，发一给对方就要想别人回复你什么对，如果他回复不好怎么办，对吧，他回复好了你就不用想了。

你就知道你接下来这一步会做什么，但他回复不好呢，很多人他之所以自卑，是因为你总在女人面前没有得到正反馈，没有在女人面前没有，没有存在感，很多恐惧跟女生聊天，怕说说话怕失去对方是因为你。

自己一没有资源二没有在女人面前，获得存在感，第三你从来很少在女人面前获得正反馈，所以就会让你越来越自卑，但是你想要获得那种优越感那种自信心，那你一定要在女人面前获得更多的正反馈，正反馈，知道吧。

你正反馈得到多了之后你会莫名其妙的，你说话都会有底气你走路你就会有气质，知道吧，第三点思维转变是吧，这个思维转变现在一讲了两个小时了，思维转变呢，我之前有在那个师教课里面讲过，是吧，这一点呢。

当我们很多人他是有那个传统思维的，这个传统思维，这传统思维很害人的你知道吗，就比如说，很多人他认识一个女生对吧，他特别喜有，想他特别害怕在女生的印象当中表现的不好，相亲的时候，见面的时候。

聊天的时候他特别害怕在女生面前表现不好，表现不好落下一些坏印象，害怕女生会觉得你这个人比较流氓，害怕就女生会说你这那的，这些人他就会被一种传统思维给束缚了，知道吧，其实你突破了这种传统思维。

以前的比如说他出了一个很简单的道理，是吧，为什么是我们追女生呢，就不能是女生追我们吗，其实本质上本质上啊，兄弟们本质上是女生在追你，不是你在追女生，就是当我们吸引到女生之后是女生在追求你啊。

而不是我们在追求女生，我们更多是在不不断的去诱惑，不断去引导不断的在传递价值，让这种女生对你产生的吸引产生的兴趣，对吧，他就会被你这种东西给着迷，就像女生在各种诱惑你，被他的外表所迷惑的时候。

你是不是各种各样想要舔他，想要跟他在一起想睡他，是不是，同样的你要把他的方式运用到自己身上去，啊这个时候呢你的思维就能转变过来，知道吧，就比如说，很多人说我喜欢你，对吧，我没聊几天就说我喜欢你。

我一般聊几天之后，然后忽然发现一个问题啊，他什么问题，我说忽然发现你挺喜欢我呀，他你臭不要脸，我说你要脸干嘛，你就亲我，你你你又不亲我，对吧，这句话说出来是两种态度，一种是我喜欢你，和第一种是你喜欢我。

你是不是喜欢我，就是两种态度，好吧，当你的思维转变过来呢，你就不会在女人面前这么卑微，你就不会在约会的时候总会紧张，你不会说被打枪，你搭讪的时候也不会被打枪，聊天的时候你不会被怕聊死。

因为你有足够的思维能力，思维转变的能力，是吧，而这种能力，这里没法教，是吧，这东西需要一个过程，而这个过程就是需要一个系统的去教你，手把手的去带着你，怎么去转变，人都是需要被逼的，没有逼你的时候。

你就是像大海捞针，是吧，你大海捞针，你看万卷书，不如行万就行万里路，行万里路不如名诗指路，知道吗兄弟，所以说，如果你是外部兄弟，你现在下播之后，赶紧上车，进入到我们的系统课程里面。

能够跟着其他兄弟一块学习，如果你是内部兄弟，你现在很迷茫，是吧，你觉得今天晚上的干货，能够真正帮助到你，赶紧上车，是吧，带你往前面走，前面的路还很长，好吧，所以呢，今晚上讲了两个小时，全程干货，是吧。

全程都是干货，如果说你还没有成为我们内部学员的兄弟，赶紧抓紧时间，去找到你的助教，是吧，找到你的相对的助教，找他报名，是吧，因为后面还有更多的一些，还没有去给兄弟们去交的一些干货，一些。

我教的不仅仅是撩妹，更多的是，你的提升你的社交能力，更多的是能够让兄弟们，能够认清本质，让你，真正的知道自己缺什么需要什么怎么做，而不是我某一句话术，我教你们话术，你们会让你们没有脑子。

直接让你们脑子直接掏空，是吧，因为你不带脑子了，你直接用话术，懂吗，所以说你学起来也是很简单的，特别简单，是吧，你再笨，你也至少，你之所以笨，你才需要学习吗，对吧，所以呢，今天这个公开课是吧。

这公开课传承都是干货，你们呢，想要看录播，随时在我朋友圈里面去看，是吧，所以呢，今天这个笔记啊，这个笔记呢，到时候我发到那个群里吧，好吧，那个要笔记的是吧，要这个笔记的，私了我啊，然后呢。

今天就讲到这里，中间还没有其他问题，没有其他问题，老陈就不说了，没有其他问题老陈就下播啊，没有就下播了，兄弟们，明天啊，明天我们继续讲那个，38亿的，大兄妹的案例，好吧，明天明天就讲，然后呢。

如果说你实在是迷茫，是吧，你就私了我，好吧，人生只能逼自己一把，对，好，兄弟们再见。