# 陈哥《顶级聊天术》：妹子不回复消息怎么办？陈哥今晚放大招【更多精品课程加微信156066050】

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，啊，先投不平啊，今晚上的内容很干哦，啊，我想的话兄弟们应该都遇到过，没有给你们就是聊着聊着聊一半然后，女生不回复的，有吧。

有多少打在公民上，然后呢聊着聊着不知道怎么聊呢，是吧，或者说你们两个人聊了一场有聊了一段时间之后女生的对你的回复，越来越冷淡了，对吧，都有这样的情况是吧，那么今晚上我就给你们讲这些，怎么给你们放干货。

好我们废话不多说啊废话不多说我们直接开始好吧，啊对我想起一件事情就怎么了，这个先给你们讲个今天的故事啊嗯今天呢，因为前两天我回老家了是吧，回老家照庆了吗，然后一直没有直播。

所以说今天特意的给你们去准备了一场直播，这就是给你们分享的干货吧，让你们在情感高度上不迷茫，对吧，回来之后呢，呃昨天，昨天晚上回来的，然后今天吧你看诚哥今天没没怎么休息好的吧。

呃就在今天的时候我去医院检查着吧，就是遇到点，小毛病的吧什么小毛病呢，呃就是小弟弟出现的问题了是吧，然后我去医院请排号，到我的时候我进去，然后我一看是个女的，女医生的我一看有点尴尬了去，然后呢女医生。

我进来之后，她说你是成天生是吧，对啊，我我说我是不是进错房间了，他没有那个把裤子脱了，他把把裤子脱了，我看着呢啊，把裤子脱了，我太快了吧，哈哈哈哈是吧，哈哈哈哈我说太快了吧，但别磨叽啊。

什么大的小的没见过赶紧的把裤子脱了，哈哈哈哈然后我就解着腰带是吧，好了我给你看一下，啊检查完之后不知道没多大问题，但是那个医生那女医生确实让我，索性的我的三观呀是吧，太快了，哈哈哈哈哈哈。

好那个今天晚上的直播客正式开始了，正式开始，然后，现在你们手机里面你能够数得出来的，就是没有回复你消息的女生，你大概心里面有个算有有那个数没有，大概有多少，我想知道，有没有五个有没有十个。

就跟你聊天聊着妈的不不回复了，哪个去这特么搞心态是不是说呢，这特搞你心态，哈哈对吧，你这个要么就跟我好好聊，要么就别聊，五个是吧，其他中间呢，七八个，三个啊还有呢，什么诚哥有时候虽然说我也会不回复。

女生的消息，当然也有女生不回复我消息的知道吗，这经常发生的事情啊经常发生的事情，那我今天捋一下啊，今天捋一下就是女生他为什么不回复我们，消息啊，七八个其他兄弟不说话的吗，其他兄弟你拿着手机干嘛呢，对吧。

你不能静静的看那个你要跟诚哥互动起来啊，互动起来之后呢诚哥的激情上来啦，说后我告诉你们激情上来之后我会，就是人的大脑就为什么喝酒之后啊，为什么喝酒之后人的大脑会开发的，特别的灵活，你会有很多的思维逻辑。

特别的明显，就特别的爱说话，是吧，你平时有时候你说话不会说或者说性格，特别内向你喝完酒之后，你发现你聊天特别的就说话是很特别的，就是能逼你什么，所以说你跟诚哥互动起来的时候。

你会发现就是你你在灌着诚哥喝酒呢，诚哥喝喝，今天发53条消息回的消息5条，那有点惨了兄弟，你的形象需要好改变一下怎么头像，还有你头你那个发型这吧，好ok，那么女生不回复消息的原因。

我们先分析一下原因了兄弟，啊女生啊他不回复消息的原因，第一点，是吧，第一点，可能我之前有给你们讲过他为什么回复，对吧，那我们先说最多的也是什么，最多一点，啊他是不知道怎么回复你，对这是第一种情况。

他是不知我还没发布串起我说呢，第一种是什么呢，第一种就是他不知道怎么回复你的消息，也是什么呢，你把你的消息就是你的最后一条消息，你自己好回头翻回去再翻看一下，是不是你，聊的这不是人话了呢。

是不是你说的话人家没反接呢兄弟，就直接就打问号，就比如说啊，女生问你你在干嘛呢，你说我在上厕所，我在吃饭，你问女生你吃饭了没有女生说吃了，就是你直接就懵逼了，你不知道该怎么回了是不是啊。

有时候女生他的一些闭合性话题，就是直接会让你不知道怎么解决，不知道怎么回复了，其实女生他不知道你怎么回复你，他也是因为你发的话，你就是你最后一句话，他不知道怎么接了，闭合性话题你知道吗。

什么是闭合性话题，内部学员包括私教学员应该都清楚啊，你们都学过是吧，就很多女生，你会发现他跟你本来一开始聊着聊着，回复了对吧，聊着回不回复了，第一种情况呢，是因为他不知道怎么回复你，你确实在聊天的时候。

你没有考虑到就是这个女生，他回复你的那种，回复你那句话的难度有多高，你自己没办法去，去能够站在他的角度去思考问题，所以呢，很多时候你能把女生给撩死，对吧，很多时候你把女生给撩死了，不是女生把你给撩死了。

是你把人家给撩死了，他不知道怎么接，然后你第二天再去给他发消息，是吧，你第二天再给他发消息，他照样会回复你，是吧，有些女生他就不回复了，有些女生就不回复了，然后呢，他能回复你的说明你昨天说的那些话。

他是真的是，你的就像考试一样，你回复他就像考试一样怎么，就很多时候他不知道怎么接了，所以说很多时候呢，女生他有一种困难选择性，第二呢，就是很多女生，他回复你跟你聊天的时候啊，就跟男生在聊天的时候。

他是不考虑，我就去把他们回复的，是吧，他不会去考虑他，他只会凭着自己的感受，去表达他自己的观点，然后去回复你，他不会去想，但是很多兄弟你们，在聊天的时候是不是，你们都会去想这句话怎么回复，是不是这样的。

当你这样去想怎么回复的时候，其实你已经在极度的焦虑的情况下，去回复对方，去跟他去聊天，你已经让你很压抑了，对吗，你在压抑的在做一件事情的时候，是吧，你会不开心，你会不舒服，是吧，你会就是你当下状态。

会让你非常的就是郁闷，其实当你有这样三种情况的时候，你已经把你的能量，你的一些负能量，给，这方面给传递给了对方，知道吗，为什么我之前给你们讲过啊，我之前给你们讲过，女人就是以我们的一面镜子，他怎么样。

我就怎么样，我怎么样，他就会怎么样，能理解这句话吗，也就是你照了镜子，现在是吧，我看着中间我现在挤斗了，啊，哎呀装帅，就是我可能看不到你们啊，但是呢，我看的是我自己是这样的，我很舒服的状态。

我很自然的状态，对不对，我在做什么，你们就会在做什么，对不对，你在聊天的时候，你跟妹子当中也是一样的，你想一问题，你平时，你不知道怎么回复妹子的一些话题的时候，你会想什么，有时候第一呢。

你你你不知道怎么回复的时候对吧，你是会放着不回复，对不对，你害怕回复错了，第二呢，你会求助诚哥什么诚哥怎么回复，啊求助群里面的兄弟，兄弟们怎么回复，接下来怎么回复，其实这个时候，你想一问题，对不对。

妹子他为什么不回复你，他也不知道怎么回复你了，你这句话让他很很懵逼，他没有理解你的意思，知道吗，就很多时候很多时候啊什么，你需要换位思考的站在对方的角度，你说出这句话的时候，你背后。

想表达的是什么样的动机，是想表达的是什么样的意思，但是很多人他从来不会去，考虑自己说出这句话，你自己呢，都不知道你自己想表达什么，就是你按，拔完之后，然后但是你要在你要知道有东西什么。

女人他会站在他的角度去看待你说那些话的时候，他不是看，就是他不是看你回复了我什么，我只会去关注你为什么这么回复你，你是怎么想的，所以说女人的思维跟男人思维的差异都在于什么，女人比男人看的更加深。

女人他看问题看的比男人更加透彻，这里有一堆火，这里有一堆火，你看到的是什么，你看到是烟，飘上去的烟，女人他看到是这堆火烧的很猛，所以你看不到火你只能看到烟，知道吗，但是我们需要是看到那堆火。

这堆火是用什么燃起来的，是用木头还是用竹竿，就是就是聊天，一个人的认知他浅与深的关系的，你认知浅，你看到就是烟，你认知深怎么你认知强，你认知强就是比较看问题看的比较深，那你呢，你跟女生聊天的时候。

你就不会再是看他回复的是什么，你只会看他他为什么怎么回复，比如说啊兄弟们，比如说你跟女生说你在干嘛呢，对吧，你在干嘛呢，这个时候你已经从背后你的动机，已经显露出来的是什么，来我想。

我想让兄弟们你们来回答这个问题，我想让你们来回答这个问题，网络不好吗，来现在网络不卡的兄弟W，啊不卡的兄弟W，比如说你网络很卡的话，那个你退出重进啊，把你那个检查好你的网络你的wifi，啊。

哎其他兄弟都看直播的时候都不卡，是吧，ok我们继续，啊我们继续不要浪费时间，是不是也就说，你说当你说出这句话的时候，啊当你说出这句话的时候，你想你要考虑到一个问题啊，你背后的动机是什么。

你想要跟他聊天对吧，你想要跟他聊天就是你背后的动机，第二，你想跟他发展关系，对吧，第三，你暴露出来的是你的需求，对吧，你想跟他聊天的需求，所以呢，这个时候女人她站在她的角度去，看待你说的话的时候。

她只会看到看到的是你背后的动机，而不是你单纯的问我在干嘛，所以说这就是女人跟男人之间的差别，知道吧，女人跟男人之间差别就在于这里，所以呢，很多时候你暴露需求了，什么叫暴露需求，两个人打牌。

你会把你的底牌告诉你的对手吗，会不会会的答应不会的答案，你不会你会藏着是吧，你会去骗他就忽悠他，哎呀我哎呀没大牌了，什么动力主说没大牌了，对吧，那么我们其实跟女生聊天也是一样的，说你们就要记住了。

你永远都不要永远都不要，第一个暴露出你的底牌，知道吗，永远都不要第一个暴露出你的底牌，你去表白的时候，你说我喜欢你，你说我这那那个你已经表现出来，你先阴晴给他送这送那，你再给他不断的给他发消息。

不断的给他跟他聊天，主动跟他聊天，其实你的底牌已经露底了，你已经露底了，你没有秘密可言，已经这这副牌已经没办法打了，我怎么打都是我赢，赢的一方呢，他可以掌控这个主导权，恋爱的主导权。

那有些兄弟可能会问你问你个问题，我我喜欢他，我只要他我要什么主导权，有时候你有这样的思想你就很幼稚，知道吧，你有这样的思想就很幼稚，为什么呢，因为你没有主导权的时候，你活着就有什么用途，你没有存在感。

知道吧，人家让你干嘛你就干嘛，你不干那我们就分手，对吧，人家让你发红包你发红包，一到情人节你还得给人家这个送这送那，但是人家只接受他也不给你去送，一个正常的恋爱兄弟们，正常的恋爱就是什么呢。

我给你发礼物，一个人最基本的社交最基本的礼仪，一定会给你相应的反馈，回馈对不对，但是如果说啊，如果说你只接受，不去那个给别人的反馈，回馈的话，我觉得这个人不可交，人品有问题，就第一点，第二点是什么。

礼仪方面的问题，第三不会做人，对吧，第四你没有把他培养成你所期待的那个女朋友，所以呢，之后你慢慢就会演变成为甜狗，知道吧，你知道很多时候女生她不回复你，知道吧，就第一种，第二种是什么。

第二种女生她不回复你是因为什么，她，她看到你的消息了，但是，她不想，立刻，回复你，知道吧，她想，忙完，这是第二种情况，什么，她看到你的消息了，是吧，拿起手机，她可能在上班，上完班之后，在上班的时候。

她看到你消息了，从在跟闺蜜在聊天，在打电话，跟她爸妈在打电话，她在做她的一些事情，然后你白天给她发条消息，对不对，然后她，看有人给我发消息，想想算了不回了吧，我一想，我回复你的话，我又一会要忙去了。

我一忙，你一会，我又一会，那个又很久才回复你，我觉得对你挺不公平的，我觉得就是，挺不好的，知道吧，所以呢这个时候女生她就是，先放一放吧，等我那个忙完了再回复，知道吧，等我忙完了再回复，所以兄弟们。

这个时候啊，这个时候你还记住了，当一个女生她很久没有回复你消息，你不要立刻的去给她发第二条，不要立刻的给她发第二条，因为你立刻的给她发第二条消息呢，这也是已经暴露出你的底牌的呀，对吧。

你的底牌已经露底了，你的需求已经爆棚了，知道吗，你就像是缺爱的人，缺人聊天一样，你就好像是没有别人跟你聊天的一样，对吧，你有没有想过一个女生她每天，她会说啊，你不找我聊天对吧，你不找我聊天。

我就天天找你，你不回复我消息，我就天天给你发消息，她不会，为什么，因为她不会舔了脸去跟你，或者你的这种存在，在你这里的存在感，但是为什么我就想不通一个问题，我就想不通一个问题，就很多男的情商特低。

一个女生她不回复消息，她特别的焦虑，立马就可以不到不到两分钟，她就说我这句话说的不好，然后立马再发第二条再补一下，怎么你以为补一下，就是能够挽回你之前说错那些话吗，挽回不了兄弟。

你太过于把你自己的一些思想，一些顾虑一些包袱想的太多，你说你觉得这不好那不好，然后又害怕这个女生不高兴，又害怕她这个我说这句话，她不知道怎么回复你，就一直在跟她在妥协，你一直都在体谅她。

但是你有体谅过你自己吗，你都没体谅过你自己，你怎么开心了，你自己舒服吗你不舒服，你一天天聊天在干什么，你在担惊受怕，你那叫聊天吗，不叫聊天，你那不叫聊天，你是为了聊天啊聊天，你自己想想是不是。

所以说很多时候我们不要说，这个女生没有回复你消息，你立马就要给她发第二条，你立马就发第二条特傻逼特掉分，所以这是为什么，如果说我哪个私教学员，没回复消息，她又开始补第二句，她就要被我挨骂什么。

而且第三他们也不会说，有这样的情况，他们就经过学习之后，系统学习之后，他们每个人的思维认知都不一样，所以说他们不会有这样的思想，那么他们会通过，就是这女生没有回复的吧，我不会再着急的回复你。

你不回复我OK，我七个小时之后，来打在公屏上，七个小时之后，我们再回复对方，怎么解决办法，第一个，为什么是七个小时之后，七个小时之后，再一次重启话题，再一次重启话题，发什么呢，自带话题的表情包。

这是第一点，比如说我经常在群里面分享，我有表情包叫什么，经常在群里分享的表情包，你在干嘛，在跟他妈谁聊天，轮到我了吧，就是比较自带话题的，你们手机里面也有一些，就是自带话题的表情包。

特别可爱特别的兜鼻那种的吧，七个小时之后再发给他，为什么要七个小时，因为人都有一个遗忘期，都有一个遗忘期，也就是说你通过七个小时之后呢，你再回复他，你就不会显得你的需求，你的想跟他聊天的需求。

特别明显不会，就不会了，就等于新的一天，女人她都健忘着，女人都干嘛健忘，所以说你要七个小时之后，你再去回复他的时候，你会发现他又是今天，心情又不一样了，他昨天是一种心情，今天又是一种心情。

女人她的心情就随着他，就跟那个什么，升高机一样的吧，过山车，他这个过山车，一直在波动，所以说他可能今天，心情很好但是明天他不一定，心情很好，但是我们不能因为他的心情，而影响我们的自己的心情。

不能影响我们，自己的心情，如果说你的情绪你的心情，是受这个女人回复的，话，回复的时间，不回复而影响到，你的心态，那兄弟说明，一个问题，说明你的情商比较低，就低一点第二，你的情绪管控能力太差，一个高情商。

的人他会去，做的第一件事情，就是能够学会去，管控他自己的情绪，而不会被任何人，动摇他自己的想法，动摇他自己的情绪，但是很多人，他就很容易被女人的，一句话回复的时间，给动摇了，自己的心态而影响到。

自己一天的心情，有没有有的兄弟打六，如果说你有这样情况把，你们六个打出来，我说的这些，你们觉得诚哥说的有没有，说到你心坛里面去，所以说很多，他撩不到妹为什么，你从第一步你，你从第一步你就输了。

你一开始打牌，你出了第一张牌你就输了，你怎么跟高手打牌，兄弟我问你，你怎么跟高手打牌，高手打牌我永远，都不会露底，我先打个最小的先测一下底，然后，人家你再给我打一个，然后慢慢的，再放大招。

慢慢的再放大招，放大牌嘛对不对，你一上来就把你的大牌去了，人家那么大牌还没出呢，人家大牌还没出，两对鬼还没出呢，然后你来，你来给我来个意义的嘛，来个诈，那我根本不太虚，因为你没大牌了，掌控这个。

主脑全的人是谁呢，都不是你，你只能是被别人主导，你的情绪被别人主导，你的心态被别人主导，你的所有的想法都会被女人主导，所以呢，我们男人需要，有一个主导的能力，兄弟把主导的能力，打在公平上。

你打在公平上就等于是在，强行的灌输到自己的大脑当中，让自己记住，我是他妈的男人，我要有那种主导的能力，而不是被别人所主导，一个公司你说，员工说的算还是老板，说的算，你为什么，学不会。

因为成都在帮你们在做这个笔记，来把主导能力打出来的时候，你可能在拿着手机，因为你学不会，因为人家在做笔记，在认真学习的时候，你在做梦，所以呢，一个公司的运营，必须是领导者，你的老板在主导。

而不是你的员工对不对，那么我们在跟女人聊天，也是一样的，你要有老板的这种角色，你要有老板的这种，带领主导的能力，你在聊天的传承，包括这个女生她回不回复你的消息，感谢兄弟的那个，发的红包。

你在跟女生聊天你没有主导能力，什么叫主导能力，什么叫主导能力，有没有不知道呢，主导能力就是你，你做这些事情不会被外界的，东西所影响，不会因为这个女生她回不回复你的消息，而影响你一天的心情，你聊天的心态。

如果说，你的聊天的心态包括你的，心情都被这个女生，所带动，那我告诉你兄弟你从这一点你就已经输掉了，为什么诚哥，在聊天的时候，包括我在教我的学员的时候，我说首先第一件事情就是，掌控好你自己的心态不要被。

女生给带偏了，因为她的一些情绪她不好的，一些负面情绪，带偏到你的情绪也不好了，你是正能量的一方，你是主导能力的一方，你是未来的，一家之主，我们不能因为女人的某一个点，而影响到了你，记住了吗兄弟们。

诚哥讲的干不干脆，你们自己说，那么我们怎么去主导，就是兄弟们比较关键的，比照关注的时候，我跟你们说了第一，不要因为女生，不回复你的消息，而影响到你自己的，心态你不要追，发消息第二，不要因为女生她不开心。

而影响到你的情绪，因为情绪是受感染，知道吗我她不开心今天，然后我跟你吐一大堆，那个负能量的垃圾，你能开心吗，你能开心吗你不开心，因为我已经把情绪的拉丁，就把你当成拉丁桶一样，去渲泻给你了，对不对。

所以说很多时候我们在跟女孩聊天，为什么女生她愿意跟我，诚哥在聊，聊得就是很开心，她跟诚哥聊天的时候就聊得，非常的愉悦很开心的，很正能量为什么呀，因为我不会因为她的一些情绪，把我给带偏了。

我永远都是给她去传递出，我的一些正能量，我的一些情绪开心愉悦的情绪，什么叫开心愉悦的情绪，你中奖了，你买彩票中奖了你开不开心，你发工资了你开不开心，对吧，你在女人面前获得那种存在感，你也很开心，对吧。

你在跟女生那个聊天的时候，女生她很愉悦你开不开心，你也很开心，那这种就是你的情绪，你是可以去传递的，你是可以去传递的，所以呢，我们可以通过，就是如果她确实是没有回复你消息，我现在不是在给你们分析。

是因为哪几种情况吗，对吧，你可以重启话题的时候怎么去做，七个小时之后，你再发第二条，发消息的时候，你可以发表情包，这是第一种，第二种是什么呢，你要可以发一些，后期式的，后期式的问题，比如啊比如，我看了。

你的朋友，女生我发现，是吧女生，她就会产生好奇了，什么问题，对不对，她是不是就会回复你，对吧你直接就植物了，你们两个之间的话题，是吧，那么这个时候女生是不是可以，立马就回复你，她会干什么。

她会对于她自己的人嘛，她都会对于她自己的事情比较感兴趣，对吧，女人她只会对她自己的，事情感兴趣，你也是一样的，对吧，所以呢我们一开始的时候，可以用一个后期式的问题，去开启我们两个之间的话题。

你去她的朋友圈，去找一些素材，对你有利的一些素材，有些兄弟可能还好奇，如果她没有朋友圈怎么办，有没有这样的决定，有是吧，你说我点开你的朋友圈我发现一个问题，她说什么问题，对吧，她说什么问题。

这个时候我教你嘛兄弟，对于所有没有，先说那种没有开放朋友圈的女生，冷，直接通过后期，认识冷读对方，没有学过冷读术的兄弟，我建议你可以能够去，是吧了解一下内部课，内部课有教吗，如果说没有教的话。

你应该了解一下私教课，私教课有领导公社，也有冷读公社，怎么去冷读，你怎么去读懂到人家内心的想法，你怎么去能够知道，这个女人内心所想，这个冷读术是心理学，是吧，男生怎么说，我们先说是。

没有打开朋友圈的是吧，没有，我们可以这么说，直接冷读，他说什么问题，你说一般，朋友圈，三天，有些女生是三天可见吗，三天可见，一般朋友圈，三天可见的，要么，要么最近，心情不好，要么，失恋了，要么，谈恋爱。

你，属于哪一种，他能不能回复你，来兄弟，我问你们，他一定会回复你，为什么，因为我在冷读对方，我去直接说到他的一些，心里面的点，去把那些点给猜对之后，他就会觉得，你这个人情商真高，对你产生一种敬畏感。

你怎么关注到的，他会觉得，你特别懂他，从来他就开始，慢慢想跟你聊天，你怎么知道，他可能会回复第一种，对吧，女生，第一种，是吧，他怎么回复我都有，都有方法让他必须回复你，知道吧，他都会必须回复你。

他说第一种，第一种，来我想看你们会怎么回复，他不会说他失恋了，你自己猜，你自己去想，你脑子再快一点你就知道，他一般女生他不会说他自己失恋了，他更加不会说他恋爱了，所以这个时候，你。

在为什么诚哥能够把握聊天的传承，为什么能够主导这个聊天，为什么有这种思维，因为我已经给他设计好了，你会回复什么，你99%，你一定会回复，最近心情不好，第一种情况，你会回复什么，第一种情况，第二种情况。

他可能会回复说，他说都不是，他可能会告诉你都不是，对吧，这个时候你说你他都不按套路出牌，我操，懵逼了我去是不是，你知道，很多人他最大的问题，是什么知道吗，很多人他聊天最大的，问题是你，没有办法去解决。

掉你超出你的，套路你套路之外，的东西你所能想到，的东西女生给你刁难，的一些问题这才是所有，人就大部分人最，困难的事情因为你，女生没有按照你的套路出牌，你瞬间懵逼，对吧，我刚才给他设计了。

我给他设计聊天没有说，很困难没有说我专门去，设计了什么，就是诚哥就是，我有这种聊天的思维，我这种聊天思维也很好，去学就怎么说，当你有了这种聊天思维之后，你自己可以去设计了，不用我去刻意的给你去设计。

就你自己就会了，你不用说我自己去，聊天还要设计聊天，还需要这样聊天需要，策略婚姻需要经营，恋爱也需要学习，你没策略你没有聊天的思维，你谈何去，跟这个女生能不能谈恋爱，你有什么优点，你一没钱二没有颜值。

第三你不会聊天你有啥，人家凭什么跟你谈恋爱，凭什么跟你在一起你说是不是，所以说，当我们拥有这种聊天思维之后，其实很简单，如果说他，三个都不回复他可能会刁难你，一下女生他们最喜欢，去刁难你一些问题。

他说都不是你说，那是什么我还是，一定会让他必然会，回复一定能够回复到你想，要的答复，对吧，然后不管他乱说乱七八糟，是吧他都已经进入你的框架了，如果说他，最近心情不好，你怎么说我再怎么，回复我都能把他。

把他的话题，就把他的话题拉入到，恋爱方面去，你跟他谈恋爱话题，你才能跟他谈摸摸呆，你跟他天天谈日常话题，天天问他吃了没有，天天问他那个，最近有没有放假，什么时候上班什么时候，下班你是不是周末松休。

你聊这些你什么时候，你何年何月跟他能生起关系，你何年何月，跟他去聊到，你们两个亲亲抱抱举高高聊不到，知道吗，所以呢我们要有一种，带领的能力也就是说不管，这个女生他聊到哪一个部分。

哪怕你被他给带偏了他把话题，带偏了，有时候女生他跟你聊天，他喜欢去说他自己的事情是不是，然后呢，很多人他就会被他给带偏了，去带入到就是，他聊他去了你聊他，你聊的越多你越喜欢他，他聊的越多你。

他问的越多问题你他越喜欢你，你要做哪一种做第一种还是，做第二种，所以呢我们这个时候，不要被他带偏了，知道吗兄弟一个男人，一定要有主导的能力，你可以告诉他，是你是不是被，绿了，继续他妈冷独，笑话的吧嘲。

嘲讽他有时候需要，逗个逼的吧，嘲讽一下他是不是，被，绿了，然后加个，哈哈大笑，这个时候，他有没有情绪他一定，会有情绪他说你他妈，才被绿了，你才被绿了我才没有，我都已经猜想到，他会回复什么但是你永远。

都想不到为什么因为你没有这种，牛逼的聊天思维，你没有系统的，你没有那种系统的聊天思维，你根本想不到，当他说出这话的时候，就是高手已经知道他，接下来会回复有哪几种，第一种会是什么第二种会是什么。

第三种什么就他妈三条，线就三条，线，想不想学，就很简单我现在在教，你们了是吧，我现在教你们了第一，你发出，你说的这句话的时候你说是不是被，绿了我教你们，你说是不是被绿了，两种情绪，你要想两种，第一种。

你要想到是，回复不好，不好的回复，不好的回复你怎么解决，第二种好的回复你，你都不用去想你自己能解决，对吗，但是你唯一解决不了就是，女生给你不好的回复，对吗兄弟们，是不是就是你们最，担忧的事情。

你没有考虑过最，快的打算他说，哦，他发过哦，这是不好的回复对吗，他神经病，对吧那也是有情绪，那也当他是不好的回复，然后你就，逼了对吧，然后很多兄弟就开始完蛋了，完犊子了他生气了，但是高手告诉你。

成都告诉你怎么去解决，他这样生气了，他就对了因为他已经达到我的目的了，他回复，不管他回复什么他都达到我的目的了，是吗他回复不好，他说我那个说我神经病，是吧，然后呢，你就开封闭了，你说被我说中了吧。

哎呀我能理解你，能理解你不用不用，不用伤心不用那个，就不用去想太多，然后再给去点一首歌，是吧去那个，QQ的音乐或者说，那个王亦云是吧，放一首歌就是不要伤感的歌，叫什么，你们最喜欢听的那种伤感的歌。

我记得我最喜欢听的那首歌叫什么，嚣张的吧，嚣张对直接放给他，你说你好吧听一下千里之外，也行对吧酷狗的，你把那种歌放给他，你有没有情趣，你有没有聊天的那种，愉悦感很开心对不对，跟你聊天挺幽默呀。

跟你聊天发现挺逗逼，因为我们很明显，我们是在开玩笑，对不对，他发个哦是吧，我也同样这双，又被我说中了吧，难怪你最近不回复我，小伙子原来被人给，原来被人给，绿了，是吧，这个时候他就给你，往下聊聊。

是吧学到没有，学到，兄弟不应该，666走一波吗，是吧，但是这段时间一直，发伤感说说，你直接评论他是吧，老叶你直接评论他，被绿了吧，被甩了吧是吧，调侃，你要懂得调侃，你一句你多余的关心，不如我一句调侃。

人家来大姨妈了是吧，女生说我来大姨妈了，表示会什么，你多喝热水你那个，注意身体啊我给你买的，我给你点外卖我给你那个，买早餐，我给你放红包，你千句万句的关心的话不如我一句话，我说。

我在你那个群里有说话是吧，他和我大姨妈来了，你所谓的关心没有用的，给他起不了任何的作用，男生怎么说，你的关心没有用的，但是你不如我一句调侃，来几天，来几天，我请他吃火锅，来，你啊，你啊，你啊，你的关心。

你的关心跟，还不如我来几天啊，我请他吃火锅，是吧，女生说大姨妈走了，来你又怎么说，是吧，节哀顺便，替我，来，你不能用逼，你的关心有用吗，没用的是不是，你还不如把他逗开心了，情绪上的给予对方。

精神上的给予对方，总比你所谓的安慰，嘴上说的安慰，没有一点作用，是吧，你们觉得诚哥，这两个点，你们一定会遇到啊，你们觉得诚哥怎样的靠谱吗，你觉得靠谱是吧，两块钱的红包刷起来，让我看到满屏的巴啰啰。

巴溜溜是不是，好，我们继续啊继续，干货继续分享，第三种情况，他不回复是吧，是吧，第三种女生他不回复你消息，我天歌是吧，大气老板大气，他失恋了，但是哪个男的是我啊，他但是哪个男的是我，那个男的是我，是吧。

就是你跟他现在关系不好，他天天发负能量干啥，兄弟他天天，发负能量还不等于你，他想要等你哄他吗，你这还不知道啊还这还不懂啊，你少给我发点负能量，明天跟老子说来他们吃果果，废话，你天天哄不要生气了。

宝贝真大的没，用，你说别他们一天天发，发出些乱七八糟的负能量，明天跟我去吃火锅，是吧，他吃撑了他，他吃开心了，你再说我好不好，陪你道歉是吧，我单心规定宝贝，嫁给我，跟你女朋友之间聊天，你还一天天的。

是那是那是吧，他说给你，让你给他发两百红包咋整，你看你又不知道怎么解决了是吧，直接去收一个表情包，两百红包发给他，给知道吧，好第三点是什么女生她不回复你消息呢，对你的，吸引力，下降，是吧，就说你现在。

你们知道以前那个，最，就是一个，发展红利期是什么，是什么知道吗，是，你现在，你现在的，发展红利期是什么，是什么知道吗，是什么知道吗，除了金融，我告诉你，你的，人在这个社会，所有的布局，所有的情绪。

所有的一些规律，都是由，国家，民间的人才，去给你，规划的，房价等等等等这些，我说一个，不要在我们，这行业来说是比较，明显的吧，在两，在两年之前三年，之前，玩的就是，最火的是什么是公众，号你们都有公众。

号吧兄弟们有没有，都有公众，号的吗，如果说有一篇文章，发出来，你会花多少时间，去把一篇文章，看完，如果一个短视频15，秒钟你，你会不会花15秒钟把这个视频，给看完，所以呢很多时候，你一定要。

随着这个社会的发展去，应变去跟随这个社会，的步骤那么这个短视，频抖音短视频他直接，就把他们公众号给，干翻了怎么直接，把公众号干翻了以前，人是吧看点文章看，的心情鸡汤这那的，看的挺挺，励志的就挺。

有用的现在，的人他越来越没耐心了，所以就出了，抖音的15秒钟的视频，都控制在一分钟，之内，对吧人的耐心，他越来越没有这样耐心，因为随着这个社会的发展步骤太，快了生活节奏太快了，所以妹子，也是一样的他加。

到你之后，从跟你认识的第一印象，认识你的第一印象，从一开始，你加微信聊天，你知道一个女人对你的耐心是，多久吗，就对你的耐心跟你，聊天的那种耐心，我告诉你，有时候你，连这些你都没有了解过。

兄弟你确实情商太，那么低了，你真的太低了，因为你根本不了解女人，你怎么知道敌情啊兄弟，你连敌人都不知道，怎么打仗啊，我告诉你，一般，一般都是处在，方向，也就说，你前面的十句话，是吧，前十句话，看着啊。

一天一周，还给你太长时间了兄弟，是吧给你太长时间了，我上一场直播，的时候也给你们讲过是吧，它有个阶段性，为什么很多时候女生都不跟你聊天，你要清楚这个东西，你清楚之后，你就知道为什么这个女生都不回复你。

是吧，二雄是吧，是吧，我在那个，二群也讲过是吧，私教学员是知道的，我直播说过，我只要前十句话，你能把女生逗到，哈哈哈哈笑那么这个女生，她自然而然的会愿意跟你聊天，聊下去，是吧，看啊，我。

家的女生太多了是吧，家女生太多了，因为我要给出门讲案例，我加入她微信之后，同时加了就三个女生，然后有个女生我印象特别深刻，是吧，因为是短头发的我一开场白，我翻了她碰穿之后，翻碰穿之后我就直接给她开场白。

我说你短头发又变了一个人，短头发又变了一个人，最尴尬的事情是什么，最尴尬的事情莫过于，你发的消息，发错人了知道吗，他说我本来就长头发呀，完了，然后有一天就开始解释了，你解释就完读了，掉分的了。

你看诚哥怎么说，然后我给她发了一张我的照片，对吧就是我短头发的照片，啊哈，我完整的照片，我完整的案例呢，我说我说我，我说我，她哈哈这是长发吗，我说这是短发，她哈哈我就说你为啥忽然间说，抖头发变发。

就长头发变了一个人，你让我琢磨不透头脑，我说出其不意，让你懵逼她行吧，你养猫，我说你养猫，我说你养猫，我说你养猫，让你懵逼她行吧，你养猫哦我说本来养狗的，后来我跟猫八字不合，我很害怕猫，她打扰了。

这什么意思啊，她这方面我看中了，看中她背后的动机是什么，她以为猫，她很怕猫，她说不跟我聊天不跟我谈恋爱，不跟我那个，怎么样了，其实她这句话已经背后显露出来，什么如果没有猫呢，如果我没有猫。

她是不是可以来我家呢，她是不是跟我谈恋爱呢，她是不是想跟我发展关系呢，对吧所以说从这一点，你已经不小心把你的目的，把你的话把你背后的目的，给泄露出了，你底牌给泄露了，那我现在已经抓住了这个女人。

她暴露出来的需求，那是不是主导权就在你这里，我就会慢慢的，慢慢的慢慢的让这个女生会舔你，还不是我会舔她，知道吗兄弟你得有这种能力，所以我要去评论吗，你等一下下播了你私了我，知道吗兄弟你私了我，好吧。

所以说你前十句话，你必须要能够，以开玩笑的方式，把你喜欢的女生，现在没有回复你的女生，现在你刚加到微信女生把它逗笑，对吧，你把它逗笑之后后面你们聊天，会很远因为你自己都笑了，对吧，因为你自己都笑了。

明白了吗明白了，兄弟答应，这是第一部分的，第二部分是一天，她的耐心只有一天，一天之后你没有能够吸引到她，你就不会再有第二个她，有些女生是什么，三天，但是就能聊三天，跟你能聊三天的女生。

基本上都是对你有兴趣的，基本上对你有兴趣的，你能聊三天，你能聊三天的女生基本上都是对你有兴趣的，基本上对你有兴趣的，基本上对你有兴趣的，能跟她们跟你聊，一个月，能跟你聊一个月的，能跟你聊一个月的。

半年的，半年的，半年的，一年的，一年的，这一部分，这一部分，你知道是什么问题吗，你知道是什么问题吗，能跟你聊一个月，能跟你聊一个月，聊半年，聊一年的你跟她，现在还是朋友关系，跟你还是朋友关系。

跟你还是朋友关系兄弟，那一定是你的情商掉，就低到爆，一定是你的情商低到爆，因为你没有看出来这个女生，她为什么跟你聊一个月啊兄弟，她为什么跟你聊半年啊，她为什么跟你聊一年啊，那一定是你的情商掉到爆了。

知道吗，因为你没有抓住合适的时机，去跟她升温关系，而你把她给带入到了一个恋，就是带入到了一个朋友关系，她这辈子都朋友，所以呢，学习过跟没有学习过的人，她的区别就在于什么，你聊她一个月，聊半年。

你就不知道该什么时候跟她升温关系，学过的兄弟呢，你可能跟她聊三天，你就知道在什么阶段跟她升温关系，这就是区别，这就是会武功的人跟，不会武功的人打架，你已经知道胜负了，你已经知道胜负了。

如果说这个女生她对你的性命下降了，你需要做二次吸引，这个二次吸引呢，很困难，但是我一般不喜欢去做二次吸引，因为我觉得我不喜欢去，做一些就是翻山越岭的事情，就好比啊，就好比什么呢，一个女生明知道。

女追男是隔层杀，男追女是隔座山，男追女是隔座山，明知道最简单的事情，就是隔层杀的事情，先做最简单的事情，但是很多人他，没情商是吧，没认知他就喜欢去翻越，做山去表白去跟他去，示爱去讨好，这他妈多难啊。

这他妈，翻一座山啊，这能跟他聊吗，能跟他发展关系吗你最后的还是，把自己演变成甜狗了吗，还是把自己演变成，甜狗了没必要，那有些东西可能会想一问题，我们怎么样才能够，让女生倒追你，对吗，第一，你不要暴露出。

你的底牌，你不要去无条件的，示好你不要，总是各种关心，无谓的关心，你不犯这些错，你只要不犯，这些错，我告诉你只要你，不暴露需求暴露需求的一定是他，那么接下来，就是看你能不能抓住这个女生，他的需求。

这个女生的需求，不是无时无刻都有的，是顺着他的心情，顺着他今天的，那种，三更半夜不睡觉，想不想谈恋爱，三更半夜想谈恋爱明天又不想了，知道吧，那么兄弟你能，在什么时候能把握住，所以你聊你大白天。

跟他去聊天你能把握住，开玩笑，你大白天你，不忙啊，一般聊天，时间你都尽量控制在下午，六点钟，之后，六点钟到那个，十点钟到十二点钟，如果说你跟诚哥那一行，你看过诚哥的案例你应该都知道。

我一般都12点钟之后，是吧，我一般12点钟之后，当然你们不能跟我比，一个十点钟睡觉的人，怎么可能跟我一个，12点钟之后睡觉的人谈得上恋爱呢，对吧，没有被爱的能力你也没有，爱他的能力。

所以说你什么能力没有，就等于什么呢，有很长的路要走，有很长的路要走，这条路太长了，你做任何事情都需要我，有人在帮助你，是吧，好，对你的心灵下降，你可以把你的形象好好弄一下，兄弟们，把头发穿着，不穿。

你的朋友穿，怎么去设计，你的头发怎么设计，你有了一个，展新的面貌之后，他就会忘却了你之前的表现的样子，有了展新面貌，他会重新去接受你，这是第一点，第二呢，你就算他，通过你的展示面就是你的形象。

你的生活等等的，你展露出来之后，这个女生她会关注得到，她会关注得到，是吧，那么我们很多时候是可以，做一件事情什么呢，可以跟她去聊天了对吧，但是你跟她去聊天脑子没跟上思维没跟上，照样会被你撩死的，是吧。

所以说你要两样东西都要去结合，才能吸引到这个友商，你光聊天是吸引不到女生的是吧，你不要有错误的恋爱思维，错误的恋爱思维，为什么呢很多人觉得呢，光靠聊天是可以搞的妹子的，你搞错了，是整体是整个系统。

你外在内在，都需要具备，真的吗，你别一天天就光聊天，但凡，你下的功夫，给自己一点时间，把自己的形象好好弄一弄，相结合一下你的聊天思维，对吧，聊天就非常简单，很简单的特别简单，妹子怎么往你怀里舔，是吧。

还不是说你天天光聊天你聊得不痛苦，你天天妹子不回复你，天天就是妹子很难约，是吧，根本就没有带有那种思维，是吧，好，就是第三点，第四点，第四点，你知道妹子，为什么不回复你吗，一般妹子不回复你呢。

上面三点是吧，第一个她不知道怎么回复你，第二她看到消息了，她当时她不想立刻回复你，她想忙完之后再回复你，第二点第三点，对你的性力下降了，不想跟你聊了不想再花时间跟你聊了，是吧。

那么这个时候你不应该是强调，你先放一放，放在同船养一养，放一段时间然后去提升你自己，好好把你去收拾一下把同船做一下，好好学习一下聊天，是吧女方女生，放心你对你没有吸引失望，这样没戏的吧，她可以不喜欢你。

但是如果你让她，对你很反感的时候，基本上神仙她救不了你，她可以不喜欢你，她可以不喜欢你，她也可以就是说，对你不反感，但是她绝对接受不了，我很反感你我很讨厌你，是吧，很多人分手不就因为这样吗。

本来吧这个女生都把你，删除了她可以的她只是对你辣，对你只是生气而已，后面你死缠烂了都变成了，讨厌你你再去挽回，你挽回锤子先把自己挽回，回来吧，你先把自己挽回回来吧，你连自己都挽回不了，谈何去挽回别人呢。

挽回自己什么，不要跟她这么，这么屌丝了是吧，你都已经迷失了自我呀，你还是去做一个舔狗，一个表师干嘛呢对吧，先把原来的自己去挽回回来，因为她喜欢的是刚开始原来的，那个你而不是现在的你，是吧。

第四点啊第四点，她会把你热点她的热度，会放在那个人身上，不会再放，不会把太多的精力放在你身上，而这个时候呢你就是一条鱼，是吧，还是一条死鱼，哈哈哈哈，OK，有这几种情况吧，那么OK啊。

看诚哥诚哥怎么去解决，这样问题的是吧，怎么去解决这问题，好，放大招了是吧，放大招了诚哥，我先杀发料吧，给我点时间杀发料，别被误了是吧，诚哥，哎呀，哎呀赶过来吧，第一点，杀发料，好，诚哥，你，诚哥，你。

诚哥，你，诚哥，你，诚哥，你，诚哥，你，你，诚哥，你，诚哥，应该杀了，诚哥，你，诚哥，人，有诚哥， seriously，好 那個沒有睡著的兄弟，沒有睡著的兄弟給你們醒一醒 音樂啊，把你們的6給我打出來。

然後呢 這裡呢 給兄們講一波福利好不好，給你們講一波福利，還有多少公斤在下，還有多少兄弟在下 其他兄弟呢，在下 是吧 福利來了，好 今晚有兩個福利，最後一個福利呢 我會放到這個直播的結尾。

這個福利是甚麼呢，一個優惠賺，這個優惠賺幹甚麼用的，先給你們打出來，我們去 欸在哪呢，也就是說有我微信的兄弟應該都知道，一會直播的時候 一會下播的時候，那個直播的 有其中那個直播的鏈接。

有幾節私教的體驗課，198 也包括誠哥的一些就是，平時直播比較幹的那幾節課，你們去訂閱 訂閱完之後截圖發給我，然後我拉你進這個聊天暗粒群，而這個198呢 可以作為你們之後。

購買誠哥的所有的就是服務的一個優惠賺，一年有效期 對吧，一年的有效期，就是你可以作為一個傳訛的一個優惠賺，你可以去用 以後你可能要跟誠哥報私教啊，對吧 你可以直接用這個優惠賺，幾節減免就可以 對吧。

然後呢 也會給你拉進那個暗粒群，暗粒群主要分享，平時誠哥的一些案例啊 是吧，就是誠哥那個 哎 有一些新的一些東西可能會分享一下，對吧 就給你們去講，所以說你們有時候還沒有訂閱的 是吧。

可以去我那個碰拳去找 去訂閱啊，因為我上面沒有放那個鏈接嘛 是吧，沒有放那個鏈接，所以說你們自己去我碰拳去找，一會下包之後我再發出來 好吧，那個到時候訂閱的兄弟呢，你給我發截圖 然後我給你安排 是吧。

給你發優惠賺，OK 我們那個開始誠哥是怎麼去解決的 是吧，誠哥是怎麼解決的，就是不回復你消息女生，你接下來怎麼解決呢 知道嗎，你看著誠哥啊，就很簡單 知道嗎，特別簡單 首先做第一件事情是吧。

先釣個魚知道吧，暗粒群誠哥會去解答群裡的問題嗎，會啊 我平時我那些學的比較優秀的一些私教學員，他都會在裡面 我不在的時候他會幫你們去解決問題啊，然後一般大群就是弟子群的，一般我都會把我學的。

學出師的那些私教學員已經學很好的 你看，學很好的我都會給他們安排到各個大群裡面去，幫助其他的兄弟的吧，那今天有兩個兄弟出師了嗎，就是，我看是哪個兄弟，對，是小，小錫的吧 小錫已經出師了，對吧。

聊天沒有多大問題了，他跟我學了差不多兩個月吧，然後廣西章他也出師了，他現在那個四群在幫助其他兄弟，然後武漢劉，啊 姓劉，那個劉兄是吧，基本上也差不多了沒有多大問題了，之前有點中毒是吧，之前又有點中毒。

所以說到時候我會先把小章，把小章安排到二群群，幫助其他兄弟，小錫的吧，小章他現在在那個四群，我都會把就是學出師的兄弟，會安排到那個各個大群，是吧，還有那個小黃是吧，小黃他們最近買房去了是吧。

家裡面給他們，抽了錢買房去了，他沒有在線是吧，他一般也在各個大群是吧，他是，他學不到半個月吧，啊，成哥那朋友圈把你屏蔽的女生說明什麼呀，他不想給你看見嗎，什麼，這第一個不想給你看見，第二呢就是。

有些他是釣魚的，對吧，他不想讓你知道，知道是吧，首先就要第一件事情啊，發個釣魚朋友圈是吧，私教學院都有一個文，文朋友圈的模板是吧，發釣魚朋友圈，由我個人本身之低情商內向顧慮，兩個月學不會怎麼辦。

思維怎麼改變過來，你首先如果說你連自己都不相信，對吧，你就說明你玩家在記住個東西，不要去否定你自己，在任何情況下，你做任何事情不要否定你自己，哪怕你做不成也不要否定你自己，否定自己的話就是你會。

做很多事情，你都會想到是失敗了怎麼辦，你就恐懼，成哥做事情的風格，那種原則是什麼，我不會關注失敗，因為失敗也是成功，我先做了，跟我想的是兩種區別，就是為什麼成哥能夠實現情感自由，而你不能，對吧。

而你不能，做個熟人多久能出師，成哥怎麼才能得到系統的學習，你私了我吧好吧，你沒有微信的吧，你沒有微信，後面還有一部幹貨，還有一部福利，沒有失敗何來成功，每個人成功的背後他都經歷了很多不堪呵。

你沒有微信你可以找那個，你不是在視訊嗎，你可以找那個小張，把我微信推一下，我那個視訊裡面有我微信，你去直接去找什麼，老陳那個，這只給打出來吧，打出來了，好，第一個發朋友圈，這第一個要發朋友圈怎麼發。

我先找點配文是吧，我先找一條配文，因為我給我那些私教學員發那些配文，我已經用完了是吧我已經用完了，我不能再發第二遍了，知道吧，看啊，我現在發的朋友圈，出來炸，遲早是要還的，我先把該屏蔽的人給屏蔽掉。

我先我爸幫我那個家裡面的人，我父母先屏蔽一下，不然的話那個，有點餒餒的吧，出來炸，發的朋友圈的吧，出來炸遲早是要還的，妹子就會好奇，就第一步發朋友圈，還有女友，女友不重要，我幾斤幾兩還不知道嗎，第二點。

去女生的朋友圈，點贊，評論，什麼，第三步，第三步幹什麼，群發，第三步群發，當然第三步的群發，就是你要特定的人群，你要有特定的人群，你該屏蔽的人你要屏蔽掉，你發朋友圈該屏蔽的人屏蔽掉就行了，看來了。

是不是，我都不找你聊天，我都不就不找你了，我的門徒就不要給我點贊，我很不喜歡，男的給我點贊，我不喜歡男的給我點贊，第四步，你要有策略，這裡有沒有公開客群的，公開客群的，出現一下，出現一下打個1，又來了。

第四步，哈哈哈哈是的，你閉嘴，第四步，你針對性，針對性的發朋友圈，什麼叫針對性，公開客人怎麼了，公開客的人是吧，我看有多少人數，公開客群的兄弟打波1，公開客群的，就你一個嗎，不對呀，你也在公開客群。

針對性的發朋友圈，等於狙擊了，是吧，也就是說我們在，比如說這個女生，你喜歡的女生，她今天發了條朋友圈，她今天發了條朋友圈，她發了什麼內容，你要有對應，你要你同時也要，跟隨她這個時間點。

你立馬就發了第二條，立馬發第二條，你比如說她說我今天，好倒楣心情不好，對吧，然後你也發，你說我今天也好倒楣，怎麼是不是本命年，跟她感同身受，她會看她翻篷圈，就可能跟我一樣，她就關了，就可能跟我一樣。

她就關注到你，她關注到你之後，慢慢的她就會關注你，平時發的朋友圈動態，你別告訴我，你一個星期的沒發朋友圈，兄弟，第五點，怎麼還有策略，第五點，來找一下，我看哪些可以，從後面來，我不知道有些女的。

應該把我刪了什麼，好久沒聊天了，把我給刪了，這個是個富婆，但是她不在意我這個地方，廣州的，然後就沒有看她翻篷圈，那應該刪了，對吧，應該刪了，她的前女友了，對吧，這不重要，這應該刪了，我去。

我加了微信都沒聊過天，她能不幫我刪的嗎，2020年4月22日，22日，加了微信都沒聊天，加了微信都沒聊過天，你看她肯定幫我刪了，通過，我是地址群掃進來的是吧，地址群已經是付費學員了，然後，這個成都的。

但成都的不太想聊是吧，看聊，對吧，這女的身材很不錯的，發個碰穿對吧，發個碰穿，發條消息，發什麼消息呢，看一下，這什麼自帶表情包，自帶話題的，對吧，北京M，這個女的很騷的，女的很騷的，這已經跟她做過了。

沒必要了，不聊，換一個，這女的身材不錯的吧，你這不發碰穿的，你怎麼聊妹啊兄弟，主要是找那些就是，你喜歡的是吧，找那些你喜歡的就可以了，妹子有點多對吧，妹子有點多，影印廣州，看有了是吧，有了。

我們聊這個好不好，聊這個，這個也是3嘛，還有另外一個妹子，這個妹子是吧，看這個妹子，這個妹子在北京的時候聊的，北京質量特別棒，特別OK，一般我都沒回她消息，2020年7月21號，你看她長什麼樣。

你看她長什麼樣，怎麼樣，你們說怎麼樣，這女的，哎呀，沒咱們聊過天的嘛，後面沒咋聊了，就是跟她語音聊的，後面就沒聊了，看她在不在線的吧，看我怎麼發，這麼久沒有說話，是不是又談嗎，談戀愛了，我才發現。

加了你好久，微信我都沒有說話，然後再裝波比的吧，再裝波比，怎麼裝呢，我錯了，我看女童長什麼樣，三天可見，一般，一般我加微信之後，我沒時間聊了，妹子太多了，太多了，等她回吧，來了，這咋回事，喝點。

這關係不要熟了，喝點打，巫蘇，首先你也學會玩著吧，玩著不會天天的，撩妹撩妹撩啥你撩，言婷婷，對言婷婷，對，我們聊這個吧，我們聊這個，先看一下這個妹子長啥樣，呦現在有頭像了，怎麼樣這個妹子，北京的。

這妹子北京的，聊一下，我們主動去聊天，可能是帶有一定的需求的，一定會帶有一定的需求，但是我們就是一種逗逼開玩笑，你就不會需求太明顯，看表情包，你這個表情包必須要帶有話題性的，對，發一個王博的。

回復了是吧，哎呀，這個表情包，忙到我了，你要負責嗎，他還要發消息，他還要發消息，看著看著，撩妹也就是傳承撩什麼，女生放棄了你能靠一穿一瓶，一個女人他為什麼，一個女人他為什麼把你放棄。

因為你在他內心裡已經是他弟很低價值了，知道嗎，女生不回復消息怎麼做，現在不再再教你們怎麼做嗎，現在不再教你們怎麼做嗎，說明你的價值已經是在他那裡分文不值兄弟，你要重塑你的價值重塑你的人設知道嗎。

包括社交，你是陳前生，如果你不認識我，如果你不認識我，那麼你把我的名字背住好，小陳就可以了，你看這種發問號的是吧，看成個怎麼對他，我們雖然很久沒有說，說過話，但是呢，說過話，我們，但是，我們，現在說話。

請，一個，問號，這個長吃了嗎，妹子這樣沒有三年是吧，妹子要沒有三年，那肯定是有機會的，OK，你教我是，這個問題的吧，這個問題把兄弟們給難到了我去來兄弟們能回復一下吧，你們能不能回復一下，家我是。

我不知道他長啥樣，沒有，任何，我先發個表情包，聊天的時候你們要記住是不是要加一些表情包子的嗎，加表情包中和一下你們兩個的一些，聊天的那種，氣氛的嗎，這個問題，把我問到了，厲害的，那我換一個你是哪的。

一個沒有，冬天的長食，廣州，帶上表情包，你不用把他當一回事，聊天聊天聊的是什麼，聊的就是我們兩個之間的那種氛圍那種情緒那種開心愉悅感，聽懂了嗎，繼續找，對，聊他好嗎聊他，呼叫。

精神小妹這個女生我搭訕的是吧，看直接都笑，直接都笑，我有點好奇你怎麼加到我的，因為你把我給，三老，聊天真不真實，因為你把我給三老，我不滿意我不開心，一般我在裝不比了，在裝不比一般都是我三別人，不可能。

給別人，三我的機會，就他媽找拿來我操，整個站不起來的嗎我的屬性屬於那種，看沒有直接對對完之後他立馬態度就不一樣，男人需要態度來把態度兩個字給我打出來，知道嗎，這他媽的，海王，紅包給我刷起來幹不幹活。

你不對就是你有時候你沒態度從你們知道了你沒態度我告訴你，女人他不可能去尊敬你不可能敬畏你，哈哈哈哈，嚇到我都不敢說話了，說話了，我又不撩你，我又不撩你你慌啥呀，你慌啥呀。

人設是什麼人設就是你一個新的一個，就是怎麼說呢你小時候是一個什麼樣的人設你長大之後又是什麼一個人設呢小時候幼稚嗎，你長大了長大的成熟嗎對吧，那你可能以前我對你小時候就很不滿意對吧。

但是你長大之後發現你變得太多了太大了變化太大了是吧，那我覺得還蠻有吸引力的，沒慌對吧這女生穩如泰山啊，那你真是，穩如，泰山啊，哈哈哈哈，呼叫精神小妹你想表達什麼，沒我就是想，我就是想，你，嘻嘻，笑出。

虎牙的樣子，我們笑死了，看沒有，我上面一句話我一定會加上表情包這一句話我加上表情包你聊天才不會那麼的嚴肅，這，下一個什麼，我們繼續，你咋是吧是不是很專注出來了兄弟啊，啊，啊，你說我咋不咋，咋還是不咋。

想看下一個對吧，啊呵呵啊你又發現了，嗨，雖然，雖然你，很，精神，但是也，很可愛啊，其實我更加，關注的，是，趕緊，趕緊安排時間，和，他媽，三百，回合，稍後有回放嗎。

你看回放你看公開課直播那只是冰山一角啊兄弟，冰山一角也會讓你的認知能夠得到一個提升，如果說你系統的學習系統的跟誠哥學習，那你更牛逼了，今天我們要祝賀一下那個私教學的一個兄弟成功的學出徒了是吧，畢業了。

我們再繼續的吧，哎這個就是我的目標對象的吧，這是我的目標對象，看著啊，你很棒是吧，你身材是吧喜不喜歡喜不喜歡來告訴我，好，那個最後一波直播剛貨是嗎，在線的兄弟打一啊，在線的兄弟打一，好這波這波是嗎呢。

這波福利是嗎，如果說你們訂閱這個剛才已經說過了吧，訂閱那個直播鏈接，198的可以作為一個，現金賺啊現金賺，比如說你可以購買誠哥的所有的服務一些各層，你到時候可以抵押，然後呢一波是私教的福利，也就是說。

如果說你今天我僅限僅限今天晚上啊，今晚上報名跟誠哥學習，誠哥帶你上高速，分期報名學習，可以減免500，如果說你是存款減免1000，如果說存款報名是減免1000，僅限今天晚上啊，所以說呢走過錯過。

千萬不能錯過，走過看我不能錯過，為什麼呢你看誠哥在教我的時候，在給人家講的剛好應該很清楚，你們應該很清楚就是在學習的過程當中，真的一個人的思維很重要，你的認知也很重要分期沒有利息，分期最多是兩期。

分期最多兩期，但是我盡量建議就好不要分期，對吧，為什麼呢你快一點上帶你上車不好嗎，對吧分期也可以，所以說你看誠哥什麼聊天的，其實每個人都需要去成長，每個人都需要去成長，因為我覺得因為我到那個12月份。

我12月份呢，我的私教就要漲到1萬，12月份私教要漲到1萬，你更加沒有這個條件了，因為我在後面要帶人，私教要漲到1萬到1萬2這樣，所以說現在這個福利，比如說你現在沒有這麼多錢。

你現在暫時包不起也沒有關係，你可以交我幾百塊錢，預定一下你到時候漲價了，你更加不行，你到時候漲價了你更加不行，你到時候找我報名，誠哥那時候不是6888嗎，現在怎麼是1萬了，12000了。

我到時候跟你說一句話，我說那時候你不報名，我都說你不鎖定名額對吧，所以你們要鎖定名額，說明一會私了我的微信就可以，OK我們繼續，繼續今天晚上是吧，你看這個妹子我真的很喜歡，你看那些男的都在改變他自己。

你在幹嘛，你掙幾個幾個屌錢沒有，然後天天的，衣服也沒捨得給幾本，買幾套什麼，然後你看這些男的在幹嘛，他慢慢在變好，慢慢的讓自己，雖然你們不用去整，但是你們需要讓自己變得更好吧，再加一個表情包。

這個表情包必須要自帶話題，必須自帶話題，他才能回復你，好要報名的兄弟趕緊抓緊時間，繼續，咋了，好久沒有說話，是不是有談戀愛了，那咋了這個女的真的很難撩的是嗎，這個女的吻如泰山，我那個時候在北。

他為什麼變得越來越難撩呢，因為我在北京的時候，我已經把他撩到要約了，但是我沒有去約他，我把他給放鴿子了，對吧，我把他給放鴿子了，因為我很多時候，因為怎麼說呢，現在成哥也有夫人，對吧，家裡有夫人。

然後肯定這種事情，對吧，肯定要給我控制一點，第二，這方面你不能，你跟每個女生都要出去約，約多了之後會容易得，就是是吧，小弟弟會得病的嘛，所以說兄弟們平時要注意安全，是吧，當然我們的目的不是。

跟一個女生就是為了跟她去睡覺，你要永遠記住了，第一集的導師會教你，我們跟妹子聊天的目的是為了邀約，對吧，高手真正能夠幫助你的人，他會告訴你，我們真正的目的是為了讓這個女人，愛上你跟你他們過日子，知道嗎。

因為你睡了他，你不一定能夠跟他過日子，你不一定能跟他談戀愛，兄弟知道嗎，所以說你的目的不要，不要這麼低級，知道吧，不要這麼低級，我咋了，沒咋啊，吹吹牛逼吧，就，好久，沒有，聊了，維護一下，維護一下感情。

他最壞的回覆是什麼，他說我們沒有感情，他說我們沒有感情，他真的咋了，直接對他，所以呢，所以呢，哈哈哈，必須得教回來，必須得教回來，來兄弟，聊起來了，等一下要聊得太深入了，是嗎，哈哈哈，是的，最近怎麼樣。

我都，回廣州了，沒有在北京，好可惜，本來就見面了，一直都在戀愛，你他媽的，什麼時候，什麼時候輪到我，怎麼說呢，怎麼說呢，就反正都得玩的吧，甜甜的戀愛，甜甜，甜甜的戀愛，是吧，我改一說字嘛，甜甜的戀愛。

什麼時候輪到我，所以說聊天最重要的就是，一個情緒，你開心的情緒，你開心的情緒是能夠去，你聊天你根本不會有太多，你根本不會有太多的一些就是，想怎麼回復，他知道我談戀愛了，他知道我談戀愛了，這是，一個。

你看到過，有我最壞的回復怎麼辦，最壞的回復，所以說我前第三節私教課的時候，我教我那些學員就是專門去解決這種問題，就是你們要學會去解決問題的能力，要學會有解決問題的能力，但是很多人他是沒有的。

所以你們到底聊天怕的是什麼，怕的就是女生不好的回復，你沒有能力去解決，是不是這樣，是這樣的兄弟打六，是吧，對啊是哪個女朋友，有時候我聊天我自己都想笑你知道嗎，所以你到底你在學的是什麼。

你學的是戀愛技巧嗎兄弟，你學的是開場白嗎，你學的是那個話術嗎，不是你學的是一種思維能力，解決問題的能力，知道嗎，你遇到問題你怎麼去解決，女生回復不好怎麼辦，他發個噢怎麼辦，你沒有能力去解決。

你告訴我你聊天你天天學聊天你學啥呢，知道嗎，你啥也學不會，是吧，公開課我現在直接告訴你免費再告訴你，為什麼因為就永遠，因為這已經是已經很幹活了，已經冰山一角的東西都這麼幹活，那思教內容呢，你想一下。

是吧，思教內容思教課並也並不是僅僅是課，是我平時日常有一些新的一些點，我會立馬給思教學員去分享，告訴他們哪裡錯了，監督他們怎麼去做，這他媽的一個負責任的導師就是，你必須監督到每個人的，是吧。

哪裡精神了剛開完會喝了兩瓶，喝多沒有你都沒喝多，我，你再這麼默契，我都，開始戒酒了，是吧這線聊嗎是吧，直接線聊，思教課與我一直學出來會繼續，交錢或者放棄或者怎麼樣嗎。

一般思教學員你在一個月之內就你的認知都會，翻天覆地的改變你跟普通學員你在行業之內，普通的學員都不一樣你都能當導師的一般我都會，從思教學員裡面去挑選，就是比較牛逼的人才是吧去做導師思教學員有很多。

沒辦法我叫了幾個人但是他那個家裡條件挺好的是吧，然後呢怎麼說呢就是，家裡條件這麼好是吧他肯定也有這樣方面想法但是他父母，一手給他安排那家裡面產業的你怎麼出來呢，對不對。

兩個月之後你還有問題還可以給我解決，是吧，為什麼，因為，之前在，北京的時候，約，約定好的，都沒有，實現，所以很可惜啊，這麼多消息啊，他都不知道只知道你之前發瘋傳不知道你換了幾個了。

怎麼回來說你怎麼回告訴我告訴我快點，別沒解啊，幾個不重要，幾個不重要啊，重要的，重要的，是，我希望，這次，是最後一個，怎麼砸了。

你之所以認知低情商低也不會聊天你才需要學習啊不是你情商高你都很牛逼了你還學啥呀，是吧你都能教別人了你還學啥呀你不會才學的嘛，你我覺得你情商並不低你能來聽誠哥在直播的時候你已經在改變了你已經比別人強了。

別人沒有來看直播的他能學啥呀他一直都是原地踏步你知道嗎一直都原地踏步你們不一樣，為什麼不一樣，因為你們在改變自己你在改變你的基因你在讓你自己變得更加優秀你能夠變得更加讓女人能看得上你啊不是女人看不起你知道嗎。

成都生出來我就是很聰明嗎我就是我就是那個腦子特別靈活嗎不是啊我當兵的特別木的，很笨的，我學員每個人很聰明嗎他學之前還不是跟你們一樣嗎還不是一個個變的怎麼逼著你成長。

那就以後不帶走北京的吧肯定不能斷後路的吧，如果如果出差肯定會回北京的呀，我還是還是，我還是覺得，北京比較有人情味，北京高分妹太多了知道嗎個子又高挑。

對吧個子又高挑你都去過男神導師班了我兄弟我都是自己摸索出來的，你看我你看我聊天你看我聊天用套路嗎我都不用套路的知道嗎，因為你最後始終是什麼的人馬都會有三個層次看山是山看水是水。

看山海不是山看水也不是水你到了最後一個層次第三個層次你看山海是山看水海是水，所以呢你現在第一個層次都還沒過呢，記得還能喝喝了就重新說這種你也是個人才，人才，你也是個人才主要我想看到你倒在我懷裡。

懷裡的樣子，你膽子得大兄弟不要怕不要虛，不會不會不會不會不會你我們我們又不是又不是什麼冤家，好幽默，哎哎哎我喜歡的妹子來了是吧我妹子上次本來去他家的是吧，我們回北京了是吧這個這個姿勢很，很熟悉啊。

你不用管之前的事情你就開撩就行了你就開撩是吧心中心靜如水就是很淡定是吧看不看到哈哈哈哈，或許什麼叫留天兄弟對對這個山路或許以後，還有可能成為一家人了什麼叫撩兄弟真的。

我現在就皮毛天空客就領悟不了你就缺一個成哥怎麼老夜一兄知道吧我看你每一場直播你都來很靠譜但是你就缺一個成哥，是吧，看到知道吧這他媽叫撩妹兄弟被你這樣一說我酒量一杯倒，看到了你就他媽是土我土原來。

我懂了我懂了就是你不要讓他感覺到你在撩他你也得讓他你得讓他感覺到是他在撩你，看到了我懂了原來你他媽是土我的美事，知道吧你要永遠有這種思維你不要去撩妹子你要想辦法讓妹子感覺到是他在撩你。

你要相信你老夜我我他媽看好你知道吧，你又知道了因為你你的，我我把你練出來我把你練出來之後呢你讓他們看看我我一哥還是很牛逼的知道吧。

因為你當然了他們也是為了你好對吧他們也是覺得啊兄弟你你該系統學習了你認知確實有點低了知道吧，因為你的眼神已經把我的把我給睡了就他媽帶片了我操。

聊天嘛我操這直播聊天對吧那有感覺你就收心好好的吧我找他媽收心了好嗎，就你看我整個聊天就很自然的吧我找他媽收心了不收心，發朋友圈合照發朋友發女朋友在朋友圈幹嗎真的是。

他覺得我很渣嗎這哪是我操我操你文明點吧文明點，你可以說是生寶寶，對你現在就是什麼你現在就是你的都是圍繞著一個女人的時候，對吧圍繞著一個女人的時候你就已經輸了就是人了女人她怎麼看待男人這麼。

當你當一個男人的眼睛你所有眼裡都是她的時候你在看著她的時候這個女人她就會把她的眼光看向前方，當你把眼光看向前方的時候這個女人她會把所有的注意力滿眼都是你都在關注你知道嗎。

就是一個規律對吧一個大自然的規律就能夠你在看向前方的時候呢這個女人是一直崇拜你，長期戀愛的關鍵核心就是你得讓這個女人一直崇拜你不是別的什麼不是什麼NNNI兄弟你想多了，很多人不會談戀愛的什麼生個毛。

哎呀這他們聊天哎呀哎呦就喜歡你這樣說話，是自然自然，而不是，不是風度咱咱倆相隔甚遠啊是啊你在，你在何方，你在哪呀換成你在何方就是你不一樣的感覺的吧我無不躺槍哈哈哈哈，不過說真的說真的。

欣賞你我就不說喜歡的我就說欣賞你這什麼區別啊知道吧區別哈爾濱，女士真的多是吧哈爾濱，除美女，廣東，出帥哥。

這叫聊天知道吧有點分不清了是吧這個是剛才幫我刪了那個啊他不是幫我刪了嗎刪了就交回來交回來再重新聊再聊一遍，還有別美女特別多的什麼，這是哈爾濱的我去，都一樣不一樣，我們不一樣，我都敢唱幾個了。

這是一個北京的這個北京的妹子是吧也是哈爾濱的我去，欣賞啥，欣賞你醜不要臉的樣子，還有你還有你一杯，糖，我懷裡的樣子，這是昨晚搭訕的是吧是昨晚搭訕的，昨晚不是去按摩去了嗎按摩就是。

足療嗎什麼按摩足療去一個廣州，那個九號公館怎麼服務特別好，然後呢按摩是吧因為昨天有朋友過來了嗎對吧，同行的就是同行的就是做我們也是做拖單晚會就拖單晚會的同行，然後聊天吧是吧按個小按個摩。

聊聊天是吧看我哎，把妹啊包括那個，當場就認識這個妹子的時候，他近呆了什麼想不想看，想不想看這個女生身材，他幫我穿屏蔽了三天可見了，這叫撩妹兄弟，對吧這叫撩妹，誠哥的性格跟我很像，嗯其實怎麼說呢。

其實我在直播包括能成為我的學員，都是因為咱們之間就是，有的有些東西是相似的，包括我的一些私教學員也是一樣的，有些某些東西是很相似，第二呢是因為很多兄弟他說服他自己，我確實需要改變了。

我確實不能再這樣下去了，對吧我再這樣下去我真的廢了，所以呢人家就很多人他就先走一步先往前踏一步，你們沒有關係你們可能慢一點，對吧沒有關係，不管你報名不報名誠哥這裡都歡迎你，怎麼誠哥怎麼說呢。

我覺得做我就做這個行業，首先我肯定主要不是說非要以錢為目的吧，最主要是我真正能幫到你，我幫不到你我不會去收這個錢，你誇你自己錢也是在辦你自己的事，絕配唄哈哈哈，你朋友對呀這吧看起來就妹了。

對呀你朋友穿我都看不到，看不到也不知道你長得多好看，是吧，9號公館按摩多少錢，幾百塊吧不貴什麼，廣州消費低，我哪裡不要臉，給你臉不要臉給你臉，不要臉，一直是他很主動我錯過沒有把握，現在後悔留下自己難過。

其實就不僅是你一個人的兄弟，就很多人呢，他是能夠哪怕你跪舔你也能談那個戀愛，但是一般談不長久，一般都談不長久，就很多人他就是現在可能覺得自己在談戀愛，跟女的怎麼樣我告訴你。

就很多人他他是沒辦法就維護的下去的，有些人他已經結婚了他也能離婚，離婚了的原因是什麼，因為他老婆出軌了，給他戴綠帽子，有些人分手為什麼，因為這個女的他覺得你他媽的價值越來越沒有，能繼續給我提供了。

越來越覺得你很low逼，越來覺得跟你相處不下去了分手，然後你現在可能是處一個熱戀期，這個熱戀期遲早要過了，你過了之後你怎麼維護，所以你真正的去談一段戀愛，不是你們恩恩愛愛也不是什麼所謂的感愛情。

是這個女的一直崇拜你，具體怎麼崇拜你，是教課裏面去教你們，就像一個老板員工為什麼要信服老板，他為什麼能夠去崇拜一個老板，不是因為有時候一個真正合格的公司管理能力很強的公司。

他的一個員工他不是為了真正的拿這個工資遮納的，是因為我覺得跟這個老板這一家很靠譜，知道嗎，你給我臉了嗎，我給你個大雞吧，發不發，發不發你們告訴我，取決於你們你說發還不發，發了打一不發了打，有點手緊。

要發，你們是專門要刁難誠哥，你們就刁難誠哥，發，走吧，哎我操，這有什麼不敢聊的啊，有什麼不敢聊的，原來你在原來在這裡等著我呢，對呀，人來人往，都一直在，尋找著一個，尋找著一個，說在等我的女孩。

我們看他怎麼回復啊什麼，還沒回復呢，哈哈，你看啊，你啥時候來廣州出差呀，媽的喝酒啊我操，這輩子，好好生交代，好生招待，你們看誠哥直播聊天是不是很開心呢，啊誠哥也很開心你知道嗎。

童武川展示蹦迪會不會一樣的覺得你不乾淨誇興，童武川展示的你知道我昨天，你知道昨天那個，某一個團隊的一個老大他看了我碰拳之後什麼感覺知道嗎，他說我操，我感覺你碰拳套路你碰拳的一些。

佈置你真的是超脫了就是整個行業，跟以往不一樣，別人發碰拳豪車酒店等等的這些你不一樣啊，你發的都是一些我操，我看了我的感覺我想睡你，我看了我的感覺他媽的心動，童武川發什麼呀，系統的教你。

不要有什麼篩選啊不要什麼要預選就是所謂的預選是吧，就是，哎呀跟女生合照預選預選個爸爸兄弟你預選啥兄弟妹子一看他媽裝逼，一看你這些就是覺得啥逼著男的，你看我碰拳有嗎，是吧，你真無，男怎麼回復，男人不污。

女人，不什麼，來來個高學歷的要把這塊念順了這麼，男人不污女人不什麼，行不行，男人不污女人不愛什麼，是不是，稍微好一點我現在把他拉到跟我媽是一樣的怎麼，我們不能讓他感覺他媽光是我屋你不燒啊是吧。

我他媽爽死你，哎我錯，長的一般，我覺得吧，如果是，玩玩的話，不能這麼說是吧那麼直接說人家不好幹嗎是吧，我都沒見過，我都沒見過，也不知道，也不知道，怎麼樣，你打開，我瞅瞅，本來兩個小時下播了什麼。

那麼聊上頭了就是，可惜我不燒，這問題來了兄弟，問題來了就是他們不按你的套路來他不按你所想到那些一樣，就是這就是看你怎麼解決問題來告訴我怎麼解決現在他不按你套路來，來哪個兄弟會解決，好吧我交給你們這回。

所以說你們為什麼不敢聊天啊為什麼跟妹子聊天總是害怕，因為你害怕遇到這種問題的時候你不知道怎麼解決，夜店蹦迪玩打球那些也算預選嗎不是那是你的生活，怎麼那是你的生活，我也沒說你燒啊我上面已經。

也可以這麼說的吧，不錯不會是那個暗力群的對吧，但是呢你還不夠系統啊，我燒就行了，你是不燒，什麼，但是你很涉啊，哈哈哈哈，我燒這表情包了掉水了，這周是你有空嗎兄弟，這周是你有空嗎，我笑死我了。

幾點了11點了，好了今天呢就講到這裡，今天就講到這裡，然後呢兄弟們想系統學習對吧，想報試教課，那麼今晚上，已經給你們放出福利了要珍惜這個機會，錯過就沒有第二次好吧，趕緊好十兩五。

現在有看有幾個兄弟已經加了微信了，有幾個兄弟開始私聯我了，有三個兄弟了是吧，只有十個名額啊，只有十個名額，早點來就是你早點來搶了這名額呢，那你就有這個機會可以成個帶你上高速。

然後呢你到後面12月份成哥那個試教，正式漲價漲到了一個一萬二左右，一萬二千八對吧，所以說你要做緊時間，看到沒有，這已經開始搶了是吧，看得見嗎，成哥上頭的吧這看得見嗎，這樣看是這樣看是吧，這樣看，看反了。

還有九個名額啊還有九個名額，又加一個微信了還有九個名額啊兄弟，又加一個微信，這兄弟也開始鎖定名額，我看誰誰是成為今晚的第二個幸運兒，是吧，好第二個已經出現了，第二個已經出現了。

對吧還有八個啊還有八個名額，還有八個名額那個，要抓緊時間是吧，按力群的是吧按力群的，好後面呢，後面我留留五個名額啊，留五個名額，留給那些就是回頭看路過的兄弟，回頭看路過的兄弟，因為有些兄弟還沒看的嘛。

有些兄弟還沒看到，因為他們可能今天要上班是吧，還有五個名額留給你們路過的兄弟，到時候看完路過是吧來找到我，好了今天就講到這裡好不好，這前面五個名額啊前面，好這個兄弟已經已經要來的吧。

還有兩個是吧已經三個了，這兄弟要報名了是吧，好嘞好開始開始，那個現在我這樣下播跟中門聊一下，好了。