# 20200904代聊3个女生，快速拉升关系

你也不要，没意义，OK，而且我们用讨好的相反模式，就像我这种模式，我全程我没有去讨好，我只是在干嘛呢，我只是把自己当做是一个演员，自导自演，而女生是观众，她是来享受的，她是来看戏的，她跟我聊天。

她能得到好处，如果她不回我，她就是个大傻塌，为什么呢，我给你发钱，你还不跟我聊，你说你是不是傻屌，当然你是不在除外，你可以不跟我聊，因为有更多的土豪等着你，OK没关系，你选择别人，你是对的，OK。

对我们来说，我们也没做错事情，我们做了最好的聊天方式，我们去吸引别人，我们没有跪舔，别人不跟我们聊，我们已经做了该做的，我们也不会为此懊恼，也不会出现那种，哎呀我刚刚讨好，哎咋都不说这句话，然后反悔。

不会出现这种情况，因为我们在提供价值的角度，我们在以一种分享价值，我们在发奖金，发奖品的，发礼物的姿态去聊天，我们是在理的一方，对方不管回不回我们，我们都是牛逼的，你要坚信这一点，我们是男生。

是别人来追我们的，是我们在吸引别人，这一点我们要明确，我们要有信念在里面，否则你大脑全是在讨好跪舔，你聊个锤子，你可能看完女生这句话，你因为焦虑，因为老想着跪舔，你话都说不出来。

我跟你们说下跪舔思维是什么样的，我看起来这么凶吗，女生说这个那么凶，怎么办怎么回，我怕回不好，回不好怎么办，回不好怎么办，先去问问别人吧，怎么办，然后慌了，你的情绪会让你陷入到一个只会说出悲观的话。

自卑的话，吊架的话，最后女生可能就真的不回你了，而你自信满满的，你提供这样子的角度，我怎么提供，男生是怎么说话的，你不会聊的时候，你又想想艾克是怎么说话的，我看起来很凶吗，妹子在追逐我，妹子在追逐我。

我看起来很凶吗，阴和我，没事，凶一点点可以接受，凶一点点可以接受，不然我打不过，最漂亮的女孩子会轻柔，尤其还，我说没事，凶一点点可以接受，你看我说话的姿态像不像那种黑帮老大，别人犯了错，我说没事。

犯一点点错误没关系，妹子就会感觉，我是她老大，然后她会进入这种追逐思维，她会以一种比较低的姿态去迎合我，当她这么迎合我，说明什么呢，说明她已经在进入一个追逐我的状态，然后呢，我后面幽默一下。

不然我打不过，这个技巧叫无中生有，什么叫无中生有，我给大家举个例子，好烦啊，天天被自己帅醒，或者说，好烦啊，你看着我不说话，是不是想请我吃饭，这叫无中生有，就是说，一本正经的说一件不存在的。

又好像合理的一句话，别人就会感觉好玩，然后呢，我突然又转折去夸女生，对漂亮的女生会心软，尤其是友善那种，我最后一句话是什么话呢，我在引导女生表现的友善一点，因为我夸了她友善，然后呢，她也哈哈笑了。

这时候我用到的技巧是什么呢，女生被我夸逗笑了，我紧接着一句，我喜欢那友善的女生，她就会有一种，错觉是什么呢，我友善的时候，你会，我会很开心，然后你也会很开心，我需要去讨好你，OK。

慢慢的女生就会变成甜狗，OK，这就是实现了让女生倒追我们的，聊天思路当中来，聊天框架当中来，然后呢，女生说，那这样你不是对每个漂亮的女孩子都心软，不得行哦，OK，对普通人来说，这句话是不是懵逼。

特别是对甜狗来说，哎呀，怎么回，我的确对每个漂亮的女孩子都心软，怎么办啊，回错了不好，哎呀，越来越紧张，紧张最后话都说不出来，这就是为什么心态决定一切，妹子开了个玩笑，你就因为想太多把自己的心态搞死了。

你还聊个锤子啊，就好像80%的养伪都是心理因素，这不是硬件因素，真的是心理因素，你太紧张了，你也太焦虑了，你最近工作太有压力了，你什么都干不好，你勃起肯定是不可能，对吧，如果你放松下来，无所谓结果。

师知坦然，得知，怎么然然然，反正所有的一切，我们就不讲复杂的，你记住一点，说出去的话，不管好与坏，都是过去的事情，我不用焦虑，我也不用评判我自己，我也不用说奖励我自己，好的，如果说得好，我就总结经验。

说得坏，我也总结经验，我去找到对我有利的事情，我不要沉迷于过去，我聊杂了，然后沉迷在里面，抱怨自己，数落自己，我哪里哪里不好，不应该这样，OK，然后呢，你心态就可能不会这么受影响。

然后你就可以更好地聊下去，然后呢，我们再分析一下，这女生这时候为什么说这句话，你们不用慌，女生说这种话很正常，女生对你说你花心吗，你有几个女朋友，你对每个女生都这样吗，她这么说是因为。

她把你列入到了她的准夫妻关系，或者说准对象、准性伴侣的对立、备胎当中，就是你有发展的可能性了，我把你先考虑进来，就是女生感觉你的话半信半疑，我不知道你真假，反正我觉得你很有趣。

我觉得可以试一下进一步发展，这是女生的想法，她是不得行，为什么这样说，我怕你不回复，所以我补充这句话，这是女生的心理，然后到我们怎么回，我们可以针对她的心理来进一步发展，好，比方说，那可不会。

虽然我是严控，我又怕了女生一下，但我不喜欢聊天，除非聊了几句就能聊得来，所以都白了，还是看缘分，如果我们是，OK，我继续引申到邀约，到空间，我估计，带你去，OK，我引申到邀约，我说，那可不会。

虽然我是严控，夸一下女生，但我不喜欢聊天，表达一下我是个不随便的人，解决她的顾虑，我是很屌的一个人，除非聊几句聊得来，继续引导女生，你跟我聊天，要努力点，我才愿意跟你聊，我不是随便的人，我不是甜狗。

你愿意聊，我就愿意对你好，你不愿意，你就一边玩去，就这么简单，对大家也没伤害，对吧，同时她反而会觉得你跟别的男人不一样，别的男人只会甜我，无常甜我，而你很有意思，然后我最后又引申到，邀约。

那么邀约我又要有个过渡，所以说白了还是看缘分，最后回到一个佛系状态，就像一个有钱人说，我不喜欢甜的，类似的感觉，就是我不在乎你有多漂亮，我也不在乎什么，我只在乎缘分，这是最高境界，类似的，然后呢。

我说如果我们直接上碰见，我估计会搭讪你，带你吃甜品什么的，至于引申到要约见面，然后我们的话题就可以慢慢引申到，最近上映了什么电影，我们可以约出来看，整体下来，如果我没有给你们解析，我只是纯粹聊。

我用心去聊，一个女生也许，这个半小时一个小时就约出来了，就暧昧了，节奏就是这么快，他可能等太久了，然后就去看电视了，也没回，OK，没关系哈，重点是我要让你们学到这里面的精华，其实你们跟我学聊妹。

学的不止说聊妹，你们学到的是人性上的一些东西，怎样去one with Scott，怎样去理解一个人，怎样去引起他好奇，去吸引他，去引导他，对吧，OK，这个女的也回了，怎么回呢，笑这么开心。

分享到朋友圈吗，我们在逆袭一手联盟1。0的圈里面，每天会分享，我今年5月1号就是群聚一年，到明年2021年5月1号，之前都会每天更新一条，365天每天更新一条带有解析的聊天记录，看你笑那么开心，那怎么。

带你去吃甜品不得行，OK，可能是假号的妹子也回了，OK，我们继续下一个，如果不是假号我帮你聊出来，那个妹子也是OK的，我真希望你们每个人都能跟我一样，拥有这样的能力，为什么，因为你们牛逼了。

我可能就不聊妹了，我直接花钱我请你们帮我聊妹，我就干嘛呢，我每天躺在家里，我负责见面，你把妹子约回家里来，OK，我就直接见，省了我多少事情，对吧，我为什么说我带聊一次要收费1000多。

很多人给妹子送包买礼物，花了好几万，手都没签到，最后舔狗牵人街，妹子说有事其实是跟别的男生去打炮，你却送了他很多礼物，你还给他发红包，他拿着红包钱去买套套去开房，等另一个渣男去把他睡了，就是这样。

你想做这样的舔狗吗，我想你不想吧，但如果你学会了这种聊天思维，你觉得还需要花钱吗，你聊得好，妹子甚至倒贴，主动请你吃饭看电影，就是这么真实，对吧，这个也回了，这个女生也回了，所以为什么要学会聊天。

你不会聊天你能干什么呢，有钱人这么多，妹子不缺钱，你有钱也没用，对吧，如果你有才华，你不会聊天没关系，因为有才华的人很少，因为看书学习是凡人性的，比较少，有钱还好说，有钱可，因为他是每个人都要生存。

有钱可能会赚到，有一些爆发户，对吧，有些很有钱，对吧，有钱的有普通人的，数字低的数字高的都有，但有才华的数字肯定高，就是这样，所以会聊天就是有才华的一种，高晓松也说过，比有钱更厉害的。

更牛逼的就是有才华，所以你们说通过，让你们去看书你们肯定看不来，我让你们通过学聊天去跟妹子聊，去提升才华，你们肯定聊得来，因为你本来就乐趣所在，你没有一种反人性反懒惰的成分在里面，聊没很快乐，对吧。

快乐氛围，然后才华又提升了，变厉害了，后期也能交到我们团队，边赚钱边聊没，对吧，后期我们收这种门徒，说到这里挺开心的，我就给大家剧透一下，新版思教，你们要是报名的话，报名的话会送线下课。

送怎样的线下课呢，敬请期待，也就是说你报了，就有点像买一送一，就有点像是买一送一之后，就好像思教就免费了，一个道理，线下可以拍展示面，非常牛逼，当然这个新版思教的老学员可以免费参与，可以免费参与。

具体的细节我们再去调，再去调，再说，好吧，到时候想加入你尽情留意吧，到时候名额可能会有限，你们想报名的话你们留意好，就OK了，小关，他是我见过最努力的思教学员，他最开始聊没可能一般也聊不到什么。

到了后期他为了成长，他自己出来出了个房子，然后一周见两个妹子，有时候三个是吧，连续一两个月，连续带了直接让妹子回家，有十多个了，就这一两个月，非常努力的一个思教学员，非常努力，这是我最欣赏的人。

每天都能看到他在成长，每天看到他能够变化，其实我是不收18岁以下的学员，但是他当时非常努力，价值观也挺正，然后我就收了他，然后他刚跟我学的时候，是17还是18岁，还是16岁我忘了，然后今年多少。

已经跟我学了有两年吧，上午见一个下午见一个，16岁跟我学思教，你这小鬼太幸运了，年纪轻轻这么牛逼，长大了，长大了叫做什么老来旺帝空流泪，年轻的时候子弹都没了，所以后期我要不要做一个保健产品。

去卖点你壮阳的一些东西，以后可能我们做大了，我们可以跟在座的成为这种，生意和火上的关系，像我们情感行业，很多乱象存在，很多人是箭坛，很多人不实战，很多人没有真东西出来教学，骗很多人的钱。

所以我一直坚持做，就是想把真实的东西教给你们，因为我真的看不惯大多数人，本来就舔狗，然后聊也聊不好，还要被那些人骗去钱财，所以我们这些课程，都有一些逆风险承诺，什么叫逆风险承诺呢，就业内首创。

就拿逆袭者联盟，包括聊天圣经，学聊天的这些群来说，任何进去的人，你不满意你30天内，随时退款，198 498随时退款，就我给你课程，你不满意，课程还是你的，我们不会收回来，我钱依然退给你，这是给什么呢。

这是对自己产品有自信才敢这么干，你要退你也给你退，我无所谓，那些占课程便宜的人，我也不想要，你要课程我送给你，你成长了你后期想学你再回来，我们就是这么大度就是这么自信，我们就要筛选出，这也挺不错。

现在给你们回顾一下，OK，今晚就到这里了，然后呢，你们后面想进新版试教的，可以干嘛呢，留意好朋友圈或社群的公告，因为可能明天会有线，就是进试教送线下，就这么屌，相当于报试教免费。

还能来到线下跟我面对面互动，然后呢，这个女生加了，然后呢，如果你还没有报我的聊天圣经课程，请赶紧报了，反正迟早要学习你再多钱，不会聊天你也是个没才华的，不会聊天的有钱人，那对妹子来说也是很low的。

很普通，有钱不代表一切，不会聊天等于什么都没有，OK，因为有钱人太多了，然后呢女生就会只会从有钱人，对里面找那个有才华的人，有才华的方式就学聊天，然后呢你不满意30篇内，随时物理有退款。

现在进学要498，498，498，2020年最屌的聊天课，你们看到我实力了吧，你学那些就能学会这些，如果不满意随时退款，退款了东西是你的，我们不会收回，OK，六年情感行业就这么屌，我们这个微信键。

我微信我打出来一下吧，然后，退变，没有我微信的加一下我微信，没有我微信加我微信，然后这个，这个我再截一个吧，OK，我后面整理出来，好这个女生，也是，也是被吸引了，也是被吸引了，我这个图片整理一下，有点。

有点乱，OK，这个是前面聊的，情况哈，效果也是很OK，这个你们会怎么回呢，我们今晚就差不多，OK这个我重新截吧，等一下又乱了，想报名的待会加微信跟我说，就OK了，要进聊天圣经聊天圣经，498元。

然后呢就498元，不满意的30天内随时退款，我这边再重新截个图吧，因为他回了，这个你要不要加微信，你要加微信我帮你加微信，加完我们就结束了，你要不要加微信，我也帮你加吧，OK那我帮你加吧，从小被调戏。

到女生死害，刚来可以看聊天记录，你说看这个聊天记录，还是看什么地方的聊天记录，我怕今晚没录到屏，应该不会吧，我看一下，录，应该录成功了，还好，加微信，OK，预计影响聊没有聊天吗，挺影响的，你心态不好。

聊出来的话都是上的，你状态好，你就聊出比较好一点，你还好吗，牛逼人可以自由调节，对普通来说还是有难度的，OK，我截完了我们就撤了，OK，截完了，我再截个开场白的差不多，等一下，OK我们今天就到这里。

498想学的，今晚我们主要讲了，通过直播聊三个女生，去给你们看了，怎样去拉近关系，我们还有一些心态上调整语言的主师，然后想看回看的回头，我会把链接什么的，发到聊天圣经群里面，所以还没报名的兄弟们。

可以进到这个群，498有一套系统课程，然后里面可以打一互动，不满意30天内，随时无理由退款，而且你在里面可以跟很多人聊天，讨论聊媒学习，498不满意30天内，随时待会就可以叫我微信去报，不满意随时退。

好 我们微信见，好，微信，好，微信，好，微信，好，微信，好，微信，好。