# 20200522几句话到微打情骂俏（视频后半部分才都是干货）

你用他那还是用微信，瑞琳没有过来吗，瑞琳不是说让我去帮你代表吗，今晚还有三个名额，因为 哦 还有两个名额，因为已经有一个学员分享了，你收下来吗，哦 没有，你把那句话打出来吗，分享分享 分享那些。

你怎么还是只有微信可以聊，你要聊Mate还是上次那个吗，微信就一个，来 我给你微信登录吧，来 登录你的微信，你跟他的关系怎么样了，上次我帮你聊那个妹子，你现场有没有去操作吗，那个已经这么暧昧了。

我不知道你后续操作怎么样，如果你搞砸了那太可惜了，你们是不在线还是说在忙吗，还是说不想聊Mate，哦 这个想被代表的分享直播键连接出去，然后在公屏上打个1，然后就能够获得被代表名额，今晚还有一个名额。

因为已经有一个哥们分享出去，你很高冷的，你要去把那个Mate你说你很高冷，你这是要干嘛呢，你要高冷还是说要想把它搞定呢，这个你自己不要太矛盾，这个分享，又有一位兄弟分享，你要用探探还是用什么的。

这里只有探探跟微信，你们的效率可以拉起来吧，被代表这个价值很贵的，你们这个还没有转发，然后也没有这个，你没有手机啊，那没办法登录了，你要两部手机才可以登录，想被代表转发直播键连接给男性朋友。

然后我这里可以看得到的，然后把你的探探账号密码发出来，发出来就可以直接帮你聊了，现在我们已经过去7分钟了，你们已经浪费了7分钟了，因为我今晚只带聊一个小时，好，你这个聊不了没办法，你先截个图吧。

你先截个图，现在还没有开始聊呢，想被代表的，我看今晚好像没人想被代表是吧，你们最近有没有去认识新的妹子吧，有没有，有没有，还是前几天520那天被妹子伤害的太深了，就没有去认证了没。

想被代表的分享直播键连接出去就OK了，分享完然后把你的账号密码打出来，账号密码，把你手机号打出来就好了，把你手机号分开打出来，就是4个4个3个打出来，4个4个3个，如果你把手机号全部打出来。

那么它官方会屏蔽掉的，你需要分开发出来，5个5个1个或者说3个3个4个，分开打出来，你们效率抓紧吧，又过了10分钟了，13660，然后呢，然后什么，然后什么呢，13660，你把后半打出来吧。

分开发分开发，公平看不到啊，这个李什么小莫李小莫把把你的账号密码打出来，哦不用密码把手机号，把你手机号打出来，你手机号分开发吧你一次过发它系统会屏蔽掉，分开发，880120，先登录瑞林的吧，2931。

至于我没看到你分享成功，这个13660，125084，好了李先生好我们提配好了，然后你这个位置是在哪我帮你定个位吧，在北京哪里啊，北京哪个地方，北京，北京西瓜吗还是哪里，我这边西站啊，北京西站。

跟中 kombaaa，早已提 twice，我看下，大又没筒，我先看下你资料吧，看下，108个人喜欢，智障，我建议撤掉，你投一两张我觉得就够了，然后呢你第三张，有点傻，会降分，会降低别人对你印象。

第二张七八分在那里，然后呢后面两张就，六分，这样，构图也不太好，我先帮你留下吧，我们开聊，诶你那个，验证码是多少，有收到验证码吗，没收到，没收到算了，我直接帮，这位兄弟聊，已经过去15分钟了，这妹子。

让我重发一个吧，这个妹子主动，打招呼我先帮你回她吧，这个我有点看不下去了，我随便乱回吧，我，热热身吧，我太久没直播待聊了，有将近两个月了吧，我看说，说啥玩意，你名字，你名字，你名字，你名字，怎么四个字。

热热身吧，来我，我找一下，你这个，有没有聊的，这些都，没有回你的是吧，没有没有回你，1225，还有一个名字，五天前，你这刚好没有什么人，六个月前，我试一下匹配能不能，匹到吧，匹不到就没办法。

你这个也是一周前，你们这号子没有妹子可以聊啊，我看一下你的资料吧，这资料怎么可行嘛，太普通了，这张资料不行啊，我先把你删掉，你表情太憨厚了，第一张的表情还行，但是背景太low了，然后呢你第二张还好。

这种资料很悲催啊我跟你说，真的没有妹子可以聊这个，这个有点坑啊，你们下次想被我带聊，就多诱华一点妹子好吧，然后呢我一登陆就可以聊了，不是这个，半天都没有没有，没有可以聊的，分享出去吧，我看你这个号有。

有目有，还有一个，被带聊，分享直播间给你的一个男性朋友，给他看到，我这边可以看得到你，是否分享了，你已经分享了，你都有了，我没看到你这个分享的，这个字眼，是不是你分享了这个直播间，没有去公布出来呢。

只有一个名额了，现在，我再登陆一个号吧，瑞琳你不是说你这小号很多人吗，我看都不在，我再登陆一下吧，来把你手机号，1317，1317什么，那你直接在你手机端开个加速吧，因为我这里登陆跟你那里手机端。

登陆是不冲突的，你在你那边登陆，不然你在我这里开这个定位还没有刷新，所以他如果开个加速你会匹配到很多成都女生，你在你那手机端登陆你会匹配到北京的女生，131，131，7696，0751，OK，验字码。

已经过去22分钟了，目前还没开了，因为你们的号没有妹子，或者说没有在线，那些你们已经打过招呼了，他还不理你呢，我再打招呼基本上也不会太理你了，所以没啥意义，然后，17595，今晚明天暂时满了。

如果说有多的，换号了，我再跟你们说，因为开3个号就卡了，电脑太破了，这个妹子北京的，长得一般但是我们可以先去聊，来，我带大家去提高你的情商，怎么开场呢，突然一时间我也不知道怎么开场，我看这个妹子啊。

她在线不加v很多人去聊，感觉她蛮单纯的，好适合当朋友，我说好适合当朋友啊，我的目的就这么纯洁，先预热啊预热，自已拍了新头像了，可以了，第一张背景有点普通，第一张背景有点太普通了，我看你这有没有可以聊的。

这号读没有妹子可以聊啊，你爆光了，但是你没有查看谁喜欢你，你爆了等于没爆，这个有点空啊，你这个号好像也没有女生可以聊啊，好像有我看一下，自已这个号还比较多了，来这个妹子，我不知道真人假人，怎么开场啊。

怎么跟妹子交个朋友啊各位，你们下次不要被我带聊，提前滑很多妹子，不然怎么聊，我再滑一下看有没有吧，我看你开了加速，你开了加速你没有购买谁喜欢你，所以基本上也是没啥用的，既然都没有，我就先聊自已的吧。

我看一下自已的这里好像挺多女生的，我先随便找几个吧，妹子也没回，也不在，我看一下这个，你这回复你简直是把天撩死了，为什么这样回复呢，有点卡我开三个号太坑了，这妹子我还挺喜欢的。

然后你一个嗨妹子说好想杀到帅哥，然后你说我丑是不是把天撩死了，我们怎么救场，这个妹子可能也不在现15分钟前活跃，我想一下她的状态，给自己一个台阶，妹子不在现，我们后撤。

这里你的号没有妹子可以聊啊没法弄啊，然后喜欢的次数也满了，这边有匹配到的我看一下，我看一下这是不是假人，这应该是一个假人，我们怎么跟假人聊天，好像在淘宝看到你的照片。

其实我想说你好像一个冲气娃娃就逗他一下，这应该是假人，女生回了我看一下，这个妹子说，其实昨天差点手滑，怎么办这时候怎么回，你还别说，昨天一直接，我为什么要这样回，首先妹子一个状态记得很清楚。

她能这么说在于她是一个闲聊状态，她比较休闲，她适合聊天她这种状态，然后我先刚开始也不用说太费心思去构思，我应该说什么什么这样，一上来肯定是先舒服的自然的先聊两天对吧，自己也不用太累。

除非说对方是你超喜欢的妹子，那你可以累一点你可以深入去换位置考，但如果说一个妹子你感觉差不多就行了，那你就差不多去回复就好了，我前面两句话是夸对方也算是一种表达好感，然后最后一句是去调侃。

就是让妹子追逐我，因为我去质疑她让她有这个得失心，就是让她感觉到她在我眼里其实还不算太OK，嗯，继续先调侃一下，然后看妹子会怎么说，我要先测试一下她的这个状态。

然后你这边还有一个号有妹子主动打招呼我看一下，这个妹子主动说Hello，怎么都是佛山呢，这应该是真人吧，Hello怎么回，Hello怎么回，因为你在佛山了，OK在佛山，我这个是一个小调侃，在干嘛呢。

这尼玛这不像正常妹子，应该是假人吧，有可能啊，我看一下，正常妹子很少会这样聊天啊我跟你们说，这个怎么回呢，诶等一下这个怎么回克福啊，在干嘛呢，在干嘛呢，等你，再做说着坏事，不知道要不要告诉你。

来逗他一下我怀疑对方就是一个假人，我们回到这个妹子，我这三句话我说反正不看脸只看五官，妹子如果说是一个敷衍状态她可能只会回哈哈哈，但如果说她有点聊天欲望那么她会主动去想话题。

所以我就能够测试出来这个妹子已经在主动的拓展一个新的话题，她说说的我差点信了，那说明我们可以深入点继续跟她聊，从这个妹子角度她她挺喜欢你照片的各方面还不错，感觉你胆子，有点肥，有点。

我现在就开始尝试邀约啊，有点肥，适合带我去一次逃脱，抓鬼，我们的邀约并不是说我约了非要妹子一定要答应，而是说我可以作为一个互动话题，你的心态要放平，不不要想着什么一定要是怎么样。

一定要放松下来没有这么多的，我想到了就一定得是那样的，啊啊这个妹子套路开始了，我这个很少上然后准备要微信了，啊这应该是假人那么我们怎么办呢，我很少上，听说，有缘人，对，气质都很相似。

是来我们去二搞一下这个假人吧，那我也少点上啊，好点上吧，你快下线，来逗他玩，啊我说听说有缘人的气质都很相似，那我也少点上吧你快点给我给我下线，然后能让这个客服懵逼啊，来他微信发过来了我我搜一下是。

是真人还是假人如果是假的你们去，加爆他吧好吧，去加加爆他，啊你们平时来看直播的话我建议你们，我建议你们都来现场看直播因为直播的话我是免费的，然后你们要看录播我是要收费的，录播一年199199。

所以各位要来看这个，直播直播是免费的啊你在手机端加那微信吧，我猜他可能出来卖的啊也说不定，你回头自己去加吧我这里就不放出来他的微信号吧，你自己去加一下，这个妹子说没有我很胆小，没有我很胆小这个你们。

可以看到这个妹子还还可以啊还可以，好了现在怎么继续呢来我们怎么继续聊下去，没有我很胆小，确实很小，妹子笑了哈哈还蛮胆小的，这时候我们要拉伸关系要暧昧要进一步发展的话，最多是有点小暧昧啊那那种感觉。

也不是说梦梦达之种要再浅那么一点，比方说去二搞去调侃这种是没问题的，比方说那太好了，我半夜可以爬进你房间，扮鬼吓你，我说那太好了我那我半夜可以爬进你房间扮恶鬼吓你，在你面前吃鸡腿。

当你说的话具有画面感的时候妹子的灵感啊就回复域就广了，那么你们之间的话题就有有了充分的这个素材了，而不至于你总是把天撩死，我刚提供了一个思路啊就是拉伸关系，可以去二搞啊前提的时候所谓二搞就是。

就好像你跟你的哥们在一块你去偷偷欺负他，偷偷拔他一根头发一样的，嘲笑他昨晚是不是做春梦啊，今天怎么黑眼圈跟罗志祥一样，你可以这么去调侃他这是没问题的，包括我们跟妹子前提聊天。

你也可以多去聊这种好玩的东西明白了，公众号多少想知道公众号加微信吧，有没有我微信退变3051，没点直播间订阅的赶紧点这个订阅，因为因为这个录播是收费的直播是免费的，这是为了鼓励大家来直播间看我直播。

因为现场的感觉是跟录播是不不太一样的，因为直播的话你可以跟着我的节奏一起思考，可以在公屏上面打出这个回复对吧，哎看到怎么回吧，礼不礼物无所谓啊，重点是认真学认真学，我再找一个妹子吧，看有没有沾线的。

你们这土豪把钱留着买套套，是吧刷什么礼物呢，我看一下这个妹子，看不到脸全是背影，估计长得一般但没关系我告诉你们，聊妹你要提升，你不一定说非要把对方搞定还是什么，你你们可以试着去跟妹子交朋友。

去了解他们去这个交闺蜜，总之你需要大量去了解他们以后，那么你跟妹子相处起来，你就很容易走进他的内心，或者说跟他玩到一块，当你们玩到一块以后，你们就会很容易聊出开心的感觉，当你们两个人的关系是开心了。

那么你才有可能说去换取他对你的一些想法，女人跟男人不一样，男人可能看到女生穿性感一点，可能就有感觉了，而女人要看到一个男人要有感觉，首先他需要时间，他需要感觉到你是ok的，你相处舒服你身上有架势。

我跟你在一起是开心的，或者说你能够给我带来工作上的帮助，或者说你能够养活我，所以你们需要先学会跟妹子交朋友，有一句话是害了大家的，很多人说你不能陷入友谊区，但我告诉你，如果你真的想跟一个妹子谈恋爱。

或者说你一定要去试着先跟他交朋友，因为循序渐进的，我告诉你们一个gay，为什么总是睡了这么多妹子，因为他在女生眼里，是一个人畜无害的那么一个人，女生就自然而然跟他玩在一块了，放下了防备心。

这个男人不是怕我了，而是跟我玩在一块了，而且男女之间本来天生就有一种吸引力，当你们玩得愉快了在一起了，妹子可能在大姨妈前几天欲望高了，然后男的条型差不多了，就瞬间自然就睡了，也许他是真gay。

但在现代来说，人不可能有太多的这种束缚，对吧，感觉来了就来一发，差不多就ok了对吧，这都很正常，对吧，成年人，好，这个我们，这个妹子不在现，来我们怎么打，打个招呼，怎么打招呼啊，他喜欢陆飞对吧。

那么我就来一个高价值的回复，我说有机会一起去日本看孩子王作者，这比起那些，那些，屌丝回复就好很多了，那些人可能会回什么呢，可能会回很多千奇百怪的东西，但是呢我来一个实际上的，而且会让妹子有一种。

我好像认识一个比较牛的人一样，我们需要给妹子营造这种感觉，看还有没有在线的女生，花里有不少的还真有可能，这个妹子可能在线，来我们怎么打招呼呢，来，宁愿踩着高跟鞋忍痛离去，也不要一时心软的委屈求全。

ok这个妹子是有故事的人，怎么回，为什么会让对方感觉你是花心男呢，我只是说带去日本看东西，为什么会，觉得是花心男呢，这个怎么开场呢，终于空了，这句话就有点高价值，而且会让女生感觉到你很忙。

你也不是随便的这么一个人，她也想听你怎么夸她，所以这会引起妹子的回复欲，然后呢48分钟前在线不在线没法了，换一个，换一个，这个妹子回了，这个妹子回了以后我们怎么回呢，我们一起去思考一下，思考一下。

这个妹子名字叫你是我男朋友吗，为什么妹子会起这个名字，有没有思考过，为什么会起这个名字，这个妹子挺好看的，说明她平时挺享受被舔的感觉，然后她才20岁，她发现只要有点迎合，男的就疯狂舔。

我是你男朋友之类的，如果我们这样去说话肯定没办法脱颖而出，那么我们应该怎么做呢，对钓鱼啊，引导男生去跪舔的这种话，小小年纪就这么绿啊，那就是三岁，奇怪了，这个妹子是不是瞬间换了照片了。

因为我刚刚给她聊的时候照片不是那个的，怎么突然换了照片了，我都懵逼了，那就是三岁，她这回复挺敷衍的，挺随便的，那么说明什么呢，说明很多男生在舔她跪舔她，她现在是无聊状态，只享受被舔，这时候怎么办呢。

你们可以设想一下，当自己处于一种无聊状态，你想搞点新鲜事情，你对新鲜事情才感到有兴趣是吧，语判说什么知情呢，讲练一下，像是在十点甜蜜时先拍张照与你分享，那就是三岁，还好小时候没跟你上同一个幼儿园。

这种妹子我们怎样拖延而输呢，继续放大她的好奇心，而且要带点拽拽的感觉，因为这种妹子被舔惯了，突然有一个人说的话又挺合理的，而且会让她感觉到自己被质疑了，她就会追逐，高分很受这一套，给大家举个例子。

当你去到一个局，这个局全是女的，这时候你就无视那个最好看的妹子，你只跟那些普通妹子玩，那么那个最正的妹子就会好奇，你这个男的为什么不理我，我是最最好看的，然后她就会有一种追逐的欲望。

有了追逐的欲望以后你再慢慢跟她聊，然后她就会服从反应，各方面都很OK，这是一种，引导妹子追逐的小方式，这边的妹子也回了，这边的妹子也回了，瑞琳我就把你的关掉了，没有妹子，有点卡，我开两个号。

哎呀我操这个，煮回了一个汗，看来臭笑了，我告诉你们，是个男的，看到这个表情都有点懵，有点受伤，一旦受伤你心态崩了，崩了以后你肯定聊不好天，这种就很容易聊死，很容易聊死，普通人跟那些很会聊妹有什么区别呢。

普通人很容易的，就心态被影响，心态被影响就聊杂，而我呢，我刚开始也会有一种诧异的感觉，我操怎么这鸟要反应，但是呢我们不能被影响，我们依然要有一种太阳自我的感觉，就是无所谓的感觉，这一点非常重要。

我想一下我作为这个妹子，我再看一遍她的资料，火锅游泳港四岛广东上海，挺简单一个妹子，挺简单，我作为这个妹子我感觉是来的还不错，你怎么这样说话呢不只这样说，这是妹子的一个内心感，我感觉她是一个很好的女孩。

她是一个很好的女孩，她是一个很好的女孩，她是一个很好的女孩，她也是一个很好的女孩，好这üyor，这是我们家的手十八，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕。

我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕。

我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕。

我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕，我怕。