# 20200323经典情话，让女生主动加微信

今天晚上你们想听什么，想被带聊的打个1，想被带聊打个1，你账号上面有人可以聊吗，你的胖娜，一定要有女生可以聊，不然等会等你白灯，想被带聊的打个1，然后你的胖胖，一定要有女生可以聊，没有的话等会也白灯。

有女生可以聊的打个1，打个1，男中电帅你胖胖可以了，你这么慢呢，他滑是昨天那个转，这是你的号球，你这个照片怎么又变了，可是没有女朋友在线，那没办法还是聊她吧，这个什么聊的，他把比例问题，你也很可爱。

被妹子夸完以后我们应该干嘛，是不是很多人也不知道该干嘛，是吧，应该干嘛，直接要U呢还是，手段，手段手段，你知道怎么扯蛋吗，这个可能很多人都不知道，是吧，好这叫扯蛋，扯蛋一定要有趣。

不然你扯来扯去还是没用，一定要有趣那才叫做扯蛋，好了这个你们的话你们会怎么聊，应该怎么聊，应该怎么聊，想得到吧，我是小姐姐，然后呢你可能说我是小哥哥，然后就没然后了，来我们一起看一下他的资料。

只有一张照片，然后其他都是朋友圈，并没有什么特别的地方，然后呢，我告诉你们，你们为什么聊不起来，因为你们可能太缺女生了，而且经常聊天聊不好，在这种情况下，你很难相信自己聊得好，然后呢你大脑里面唯一。

能够帮到你的想法可能就是去填女生，去讨好女生，因为你从小到大，你就养成了一种习惯，就是在你童年的时候，你要讨好你父母，才能够得到你想要的东西，比如玩具或是好吃的，那么你一旦很缺，某个女生的好反应。

或者说你很缺女生，那么你就很容易进入那种好好的状态，我们都知道啊，那种状态是很难聊下去的，因为别人不是你的父母，他是一个跟你刚认识的陌生人，像你这样内心狂浪的女生还是很挑剔，这不太好啊。

因为你说别人内心狂浪，万一别人不是这样，别人就会觉得你这个人有点奇怪啊，有点不太好，我这个开场感谢虎牙王小帅，王小帅，我之前跟一个女生聊起，她骂我是王小剑，不是王小帅，王小帅。

我自己的回复就比较有一个互动感，一个画面感吧，你们聊天不要把女生带入到说调模式，尽量的带女生进入小说模式，就有画面感的互动，自己都不知道聊什么的时候，你尽管的把女生聊得开心就好了，最简单的记录啊，这个。

看一下，前面聊的插完，这个定位怎么还没改过，我再改一下，明明已经差不多了，不会聊天不会聊天，不会聊天很正常啊，我以前也不会啊，我也是后天成长，这种东西是得练习的，得思考，也带你的大脑自占。

如果说不会聊天就像，路基亚原始的系统，然后呢会聊天就像现在的智能手机系统，就是由大体去比了，智能跟不智能的一体，这个过程下来你必须要去考虑，要去谦虑自己，不然你不会聊天就真的是跟，非智能手机一样。

我分析一下这个，四位被我带聊，兄弟他前面聊的内容，有线下的话，你可以过来啊，现在的话你看疫情这么严重，你想学的话可以先，线上学习啊，线上学习，这边会有，施教还有，路基啊，目前暂时这两个。

我先分析一下你这个阿华的，你早上跟妹子，这个聊天嘛，你说身材不错，不知道人怎么样，他说我人很好呀，热情啊哈哈，然后呢，你说哈哈没说这个，可能你的潜意识是扯淡啊，你不知道为什么这样聊，反正你就是扯淡。

然后呢，你说完了，这个话以后呢，这个女生，会有点诈意啊，说哎你不是聊这个，然后女生会追逐，不知道为什么会追逐吗，因为你长得还算好看，然后呢，他会进入一种自我自民的状态，就好像你要讨好你的老板一样。

他进入这种状态，然后呢他表现你自己的，情绪啊，这个情绪啊，然后，如果是我的话，我会怎样去回应这个，热情啊，我会说，这么热情啊，那么你，啥时候我去你家逛逛，你做导游带我，看一下你那个，小猪窝。

我刚刚说那些话是有技巧的，如果我单纯说，你带我去你家，女生可能会拒绝，那我说完这句话以后，我可能看你那个猪窝，女生就会，她说这个不是你啊，这个是，我搞混啊，我忘了帮谁带了来的，然后，然后没想到，哦。

我说是猪窝以后，女生的注意力，会被转到，你居然说我的发现是猪窝，然后呢她就对于前面，让我去她家看，这件事情她会觉得，呃，默认接受了，她也不会因此抗拒还是什么，反正我直接把这个，视频告一段落在她前一时。

已经误了，见面的这个种子，后面我转一下猪窝，我已经合理了，然后话题又变成了，打情报这样的状态，我家才不是猪窝呢，所以有这种感觉，然后，女生说，我知道了哈哈，我说你现在样子超正，是多正。

有点尴尬啊女生说你过完，我说你样子超正，这还可以你也补了一句是多正，妹子可能说我不知道啊，她还能怎么说嘛，是吧，然后你说哈哈，我说你啊，是，很尴尬啊好不好，你都说还好吧，是聊不下去，是吧，是很多人啊。

有人啊女生，把这里的帅哥当成，啊都变成好主意，然后，然后这个，特别尴尬，那怎么办呢，这种情况，如果是我我怎么回啊，女生说我知道了，我可能会说，你是不是笑起来特别好看，在我面前老是笑嘻嘻的，要么你就是想。

诈骗我的钱财，或者诈骗我的美色，调侃一下女生，你都甜蜜我，很娇强，她回不一又高是吧，她说我不知道你怎么回，我的话我会回，你看，我会回什么我会回，呃，我之前就听说，长得好看的人都比较笨，就是这种。

比较笨的，你的言之好像还差点什么，然后妹子就会，看完剧话就开机一回，笑一回突然呢又好像，被你吸附了一下，又被你的某个勾引，勾住了，我是哪里，少了点什么吗，特别在哪里啊她会去思考，好那么她的一个回复。

就会起来，起来以后呢你跟她继续聊下去，就变得很简单了，然后你会还好吧，你就说哈哈好奇，这个还，可以，但都聊不到点上了，就特别奇怪啊，很多人可能聊天都，都是这种状态啊，因为你没有学习过。

很多人不认为说聊天要学习，呃，这种感觉就是像是什么呢，就是，在心里学出来以前，很多人不认为，护育症啊，或者说什么是病啊，很多人都会认为表情啊，什么的，当这种精神，应科啊什么的发展起来，以后别人才把这种。

呃问题，去严肃对待，同样的，你说聊天啊很多人，在我第一次，研究聊妹啊六年前，研究聊妹的时候，我跟周围的兄弟说，我要去，学胖女啊每个人都嘲笑我，然后呢还说，你有呢，那些几百块去学，这些东西你还不如。

请我吃饭我教你的，然后呢六年后，到了现在，呃我美女同学，他们还是一样，只有一两个女生可以互动，然后讲个烂旧交个女朋友，他们，很羡慕我现在的生活，每年过年回家，就想把我约出去，请教我怎么聊妹，就是很多人。

没有认识到自己聊妹，是有问题的他也不知道，因为他没有，那种概念没有那种思维，所以就是，他呃，一受妹子欢迎，这一块，自己上有一个，很大的很沟吧，他没办法理解这些，他就没办法会跟女朋友聊天。

对吧很多人都是这种情况，女生说别好奇，你说要给自己留下，一点秘密吗这个回复，还挺好的他说，女生没事了，秘密也可以告诉我，然后女生说我跟你不熟耶，哈哈会熟的，然后我不知道你，为什么没有回复啊。

被我带来了这位兄弟，我不知道他也没在场啊，然后，然后一般人看到这句话，我跟你不熟耶，可能就不知道怎么回了对吧，然后就，慌了，哎这女生给我不好反应怎么办，这种问题就相当于问题，你话题吗你。

是不是经常跟女生这样聊天，你，专一吗对吧，会把你们卡住，然后你，回了一个会熟的呀，然后就，卡住了，对吧你说好，就没了，是不是很难啊，感觉聊天，有没有感觉很难的，感觉聊天很难的打个1嘛，我看一下。

你们的这个水平在哪里，有没有感觉很难吗，就卡住了，是吧，好但对我来说，聊天还是蛮简单的，因为我有技巧，我能够分析出女生，在想什么，比如说这个女生，她说，她前面的反应，很好OK，反应很好的情况下。

她会说出这种话，而且里面有个细节啊，她会加一个耶，就有点撒娇，她这里的心理状态到底是什么呢，我跟你不熟耶，她的状态在于，我还挺喜欢你的，你这个男的还挺帅的，可以自个聊聊，但是刚刚聊天有点小尴尬。

有点小尴尬，然后呢，突然秘密告诉你，我也不知道怎么回，我就跟着我这个，感觉走吧，我跟着你的感觉走，跟着我自己的感觉走，然后呢我就说一个，我跟你不熟耶，然后就很正常交流吧，女生也不是说排斥你还是什么。

她说我跟你不熟耶，这个只是纯粹的，一个简单的互动，她并没有任何推开，抗拒的意思，她只是尊重事实，尊重一个和谐合理的回复，方式，就好像，我不应该，对你说出口，我就不说出口，一样啊可能和谐合理。

然后呢女生又担心说，这句话会把你，推得太开，会有点伤害你，所以她加了一个耶，这个语气词在里面，她在微调这种感觉，所以总的来说这个妹子是，你的，然后你说会熟的耶，这还可以，但这不利于聊下去，好好的回复是。

什么的，你们试想一下，女生这个点，这个点在干嘛，我看一下她照片吧，我看一下她日常状态，是什么，这个女生没有露脸，只露手骨，然后，身材啊，就是这样，然后呢女生还有一个，好爱腹肌，好爱腹肌，天封是你吧。

太多没有用啊，觉得没有用的，兄弟打个恶吧，我得照顾大多数人，好吧，好吧，觉得没有用的打个恶，好吧，觉得有用的打个一，因为，我不知道你有这种想法，是出于一个，也不想学，然后很着急的，很着急的想看结果。

才说出这种话，还是说，你真的觉得没有用，这个，从大多数兄弟的，反应看来，我感觉你还是属于那种，可能不太想学，我就想看结果就是这么简单，是吧，我这个应该没有，挡住聊天的画面吧，你们有疑问的话，可以这个。

可以这个，打字打出来，不然我没办法说，更懂你们了，好了，这个女生，她们没有露脸，说明什么，说明她对自己样子可能不太自信，然后呢，她身材就比较好，她希望别人，赞赏到她的点，对于这种，不露脸的女生。

你需要去赞赏她，已经在，她的身上，她已经展示出来的，价值比方说身材，OK，展示出身材以后，你就需要夸她，把它夸得有点，让她有点成就感或是安全感，就是她觉得自己是有价值的，然后呢，她开心了，你就好聊了。

好去拉线关系了，对，如果说单纯的夸，你们可能就会什么，可能就会夸完，身材好就没了，对吧，那样也太无趣了，好夸赞，有几个笑点，比方说是不是偷偷练过，有个词偷偷，女生就会感觉，很奇怪。

然后呢还有个跟野猪打架，然后她就好奇，然后就会揍笑，就是优勿，然后有个技巧就是，你故意去说一些无中生有的事情，女生都会被揍笑，比如我今天，下午聊了一个天啊，这个女生，前面很冷淡，然后我好像。

对她说了一个这个，前面我夸她，我说，我真该带你去幼儿园，然后呢，女生说好啊，她反应比较冷，然后呢我后面说了一个，还算啊，不要带你去，我怕那些男生无心学习，然后呢女生说，哈哈，然后我接下来我说。

因为那些男生，男的看见这么帅的，女生，她就被我揍笑了，我说的不是说，这么美的女生，是说这么帅的女生，我就故意把话说得，特殊一点，她就会有一种，体感吧，你们可以把这个技巧，称为这个无中生有。

这个女生也不在意见，好了这个女生回复，哈哈，那怎么好意思，怎么回啊，一般人的思路，可能就是，还是懵嘛，你们怎么回啊，我看一下你们的回复，你们的思路可能，一直听着我说，要拉伸，要去引导好奇，要把女生都笑。

但你不是不下手，你们缺乏经验，你们缺乏技巧，你不知道如何入手，然后呢你可能照办画素，然后就弄得很尴尬，好，这点的方式，就是，带你到时候会不会，崇拜我，这个回复可以，这个非常好，这个回复，我的回复，会是。

我刚有用回复，但是我忘记了啊，没关系，你们告诉我你们的目的是什么，跟这个女生聊，你们的目的是什么，我把这个妹子聊到，不见你们的目的，邀约，还有呢，还有什么，曖昧，还有吗，OK，那么我们直接邀约吧。

为什么可以邀约呢，因为我差不多判断出来了，这个面还是可以的，不 updates，最好的邀約是什麼？，最好的邀約是，呼籲邀約這個互動，然後直接進入，呃，見面後的一些畫面互動，就是給媒體描述見面以後。

你們會發生什麼事情，直接踏過來，好了這個妹子也回了，這個妹子是我剛剛分析的，這個什麼，這個兩邊要看她，好這個什麼事情，模擬器啊，有夜神模擬器，弟弟還在讀書啊，當妹子問你問題的時候，就是，對你感興趣。

既然對你感興趣，我們可以幹嘛，我們可以做很多事情，啊比方說，小愛妹說說，去讓她對你說點什麼，就叫夜神模擬器，夜晚的夜，每一天都這樣，啊，我這裡我故意，繼續引導她，用反應機引導她，好，好了我說難道。

我是像壞人嗎，所以就是引起這個妹子的好奇心啊，引起她的這個回覆語，然後呢，她說，然後我補充，專門夜晚偷吃那種，然後她就會被逗笑，因為這種話沒人說過，而且她會被我放大，某方面的好奇心，然後最後。

我又引起她今晚，介紹一些小故事，然後接下來，我們的話題就可以延伸到，見面後的這種互動啊，就一瞬間的就完整了，那種操作，好，這個妹子也回來了，那麼這個又怎麼回，看來是老醜，可能，你們看到這個問題就懵了。

為什麼懵，因為可能很少遇到女生這種反應，就算遇到了你也會有一種心理，你不去學我了，推開我了怎麼辦，因為你太害怕這種情況，因為你每次遇到這種推開你的情況，你都，沒有任何辦法，然後你就很無奈。

你一遇到這種反應，你就會習得性無助，就你習慣性處於絕望的狀態，很悲催，你們先思考一下你們會怎麼回，我再吃吧，什麼叫做，你們知道女生為什麼喜歡混混嗎，不是因為混混壞，而是混混她身上有一些特質。

這些特質叫做與眾不同，敢於冒險，你看我說這種話叫做什麼，就是那種特質，這女生總是能夠從你身上看到各種可能性，太有趣了這個人，我還記得我小時候，我遇過最有趣的一件事情是什麼，就上小學的時候。

一般來說我去上小學有兩條路，一條是大馬路，一條是小路，兩條路都很熟悉，並沒有什麼新奇，某一天我回家，然後我沒有走這兩條路，然後我就跟著我表哥，他那時候也是上我那個小學，然後一起回家。

然後我看到走一條特殊路，然後我又跟著去了，然後我就感覺很新奇，這地方沒來過，然後跟著他邊走，邊看到很多新的風景，這邊又有一個水塘，那邊又有一個那種大草原，然後那裡又有菜種菜的地方，反正我沒有見過這地方。

我覺得很驚奇，就瞬間調動了我所有的樂趣，就感覺哇太好玩了，同樣的如果說我跟女生聊天，我們總是能夠去調動起各種新奇的體驗，給她不一樣的體驗，給她前所未有的體驗，那麼她就會進入到這種很爽的狀態。

還有一個例子說明，為什麼我們要舉動不同，比如說我現在讓你去看一部，你已經看過的電影，你可能不想看第二部了，除非它是很好的片，你一般來說你肯定只會花時間去看新鮮的，還沒有看過的電影對吧。

同樣的女生如果跟你聊天，你每次都說你好啊吃飯了嗎，一天冷了你又說都該被冷，然後說穿點，一下雨了你就說麻煩，你每天都一樣無聊，你說她很喜歡你，就算喜歡你也有一天也會慢慢不喜歡你，因為你太乏味了。

但如果說你能夠掌握這種核心思維，OK你看妹子會被你聊得一愣一愣的，對吧，女生厲害，總感覺你在犯豬吃老虎，人來人去，妳就是 safety，這句話我更太好像有點亂，我的妹子們很軟，你自己不要踩起來。

我想一句話我可能幾秒內就想得出來了，但是呢要報導我這種境界這種地步，我是迭代了很多認知身體的過程，就好像你打籃球你就是修改一下運球動作，然後下次我又修改一點，慢慢優化可能一個月後我這個動作就會很厲害。

同樣的你們可能感覺這樣一個對比，我跟愛導會有很大差距，但是你知道吧我聊過很多Mage，我看過很多新的視頻，我會思考很多，所以我迭代了每一個世界，而你們沒有完成這個過程，所以如果我不告訴你們這些東西。

你可能會感覺我可能是天生的，並不是這樣的，我也是一步步承擔過來的，當然你們可以走捷徑，不用說聊很多Mage，也不用自學很久，你們完全可以來學內容，因為我本來是做這個的，就是情感教學。

因為我教東西跟別人有什麼不一樣的，因為我自己在用的東西教給各位，而不是很多人，可能有朋友也沒有妹子喜歡，然後他就隨便看點心理學，也不知道怎麼實戰，每天只讓他練，然後就把技巧教給你們，就是這樣。

所以你從我身上學到的東西，就是那麼與眾不同，OK那麼我剛剛為什麼這樣說呢，總感覺你在半逐吃老虎，希望叫做五中生友，他會起到幽默效果，妹子被逗笑了，然後你故意在調侃他一下，他就會追逐。

當他被人說他的不幸的時候，他就會詫異，就好像別人說你臉上沒有東西，你就會很意外，然後很在意，因為你想表現好一點，OK當你這麼說完以後，他就進入到一種追逐你的狀態，讓你證明一下，如果我不進入，他有比較好。

3 2 1，OK瞬間又步入到曖昧的步驟，好，對吧，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，你們從裡面學到了什麼東西，當你們看到這種表情。

我們可以這樣，我還這麼難受，我不知道你們怎麼回，因為我已經脫離那種難思維，我已經忘了那種狀態是什麼樣的，正因為我脫離那種狀態，所以我现在随时随地我能都能聊，就是说出逗女生笑，或者说让她对我上瘾的话。

OK女生就发了一个表情，怎么办，又懵了，我现在反应也是懵了，但是只要我想回，我依然能够说去回顾我课程，私教里面讲到的内容，然后去思考里面有什么技巧，有什么思路可以帮到我的，我去把它抽取出来。

然后按照公式去组织语言，然后把话发过去，OK反应就好了，为什么聊不下去，大多数人可能99%的人，都觉得聊不下去，是不是这样，来我们分析一下女生在想什么，假如一直要我找话题，我告诉你一个女的很普通。

可能两三分长朋友气臭无比，都会有一堆高富帅去跪舔，这位同学也没恶意，他只是发，可能感觉有点颠覆自己的认知，这很正常，就像我当年看到别人，十分钟内就能约到妹子，太不可思议了，像我就经常聊了几天。

女生就直接来我家找我了，然后一起为爱鼓掌，很简单，包括我也可能十分钟，就数约一个女生，回家一起看电影，很正常，就很多东西，当你觉得不习惯，是因为你的身体还不适应，你的大脑认为，哎这不是这样的。

所以你会抗拒，当你习惯了这种状态以后，你会觉得很，事实就这样很顺常，为什么呢，假如说要我一直找话题，是没问题的，因为我前面已经说了，两三分的女生都会有，一大堆高富帅，贵甜，因为男人，只要有个地方。

他就想发生性关系，而女生呢，他慢热的，他可能需要有很多，爱情方面，感觉到位，才能够跟一个女生，有这种想法，所以女生对男生以来，对比男生来说，他是不怎么缺的，所以呢，他一般都不会主动。

他几乎对所有男人都不会主动，除非你很帅，你很有钱，很特别，很稀有，对吧，所以大多数人都是没办法说，稀有很帅，顶级了，没办法，所以你要脱颜而出，唯一办法就是会聊天，为什么我们说泡妞有个字，叫做脸皮。

泡啊有个词，就是你要脸皮后又要自信，你才能够说一直说，然后把这个女生带动起来，因为所有人，如果像你这样想的话，那可能都不找他聊，一旦你脸皮后，OK你去找他聊，你还有可能性，但如果说你不去聊，不去找话题。

可能就没男后了，就是这样，一般这样说的人，自己肯定是这样，OK，女生，她这表情，因为她不知道，接不接受好，我又有点小开心，但是呢，我又不太想约，感觉还是可以试一下的，所以女生就发了这种表情。

小抗拒的感觉，然后呢她又怕我不回她，所以她回了两句话，一般这样说的人，自己肯定是这样，然后她调侃我一下，试图转移话题，OK，好，之后我们最好的回复是什么呢，我在深度分析一下，女生最后这两句话，嗨。

一般这样说的人，就是我希望你回我，所以我说这两句话，希望你对我全语，但是呢，我希望我慢慢来，OK 这里是我们内心状态，OK 表露一种表白吧，深入一点，让女生觉得我是直的，说深入点聊下去了。

OK 我继续引导到邀约，OK 让女生进入一种，表现自我的状态，就是大多数人缺的是这个，外未思考的能力，俗称说，俗称说就是，缺乏前商啊，就是，你们很多人对自己的思考过程，自己的情绪感情能力。

都应该想很低的，当你对自己状态都这样，你更不用多去思考，你人在想什么，对吧，你跟自己相处起来，你都蛮懂你自己，你还蛮偷自己的情绪，更别说跟别人相处，所以你要变得很会聊天，你不仅说要学会。

怎样控制自己的心态，你还要去懂一些技巧，对吧，聊妹她是综合能力的体现，只是说，帅就好了，不是说有钱就好了，很多帅哥，很多有钱的，你让她一开口聊天，聊几句就完了，女生可能看到照片，哇 好帅啊 好有钱。

一聊几句就让别人不舒服，我还看过很多，圣梅在我朋友圈里面，发截图过来，就是那些男的给了她，发几万块红白金块的，她截图过来，然后女生收了钱，然后还要在朋友圈骂这些男的，真不会聊天，然后收，然后有两张截图。

另外一张截图是把钱退还过去，然后朋友圈装了一个笔说，这样的男的直接靠近我，是这个女生给我们看到的一部分，然后她回头，她又自己要收这个男生很多钱，就是这样的，就是女生甜蜜的一面。

就是她还是渴望一个有趣的人，而不是说，不是有钱或者说，呃 或者，只是帅的人，她没有多大意义，我还记得以前有个女生跟我说过，帅不能当饭吃，不然，你说帅的话，不用学聊天的话，那么我现在可能就不会这么厉害了。

我聊天我打扮一下，我随便过去就问，女生吗，OK，那么他们都来了，但事实上没办法做到，我也测试过，被拉黑了很多次，对 女生就要有趣的女朋友，啊，是都跟谁学的啊，我告诉你的话，你得好久密密，但你得幸福。

但你得幸福，我爱你，不要，不要，不要，不要，不要，不要，好久，很久的事，OK，我这里的互动是什么，女生，这里的身体状态是什么，按照课程里面提到的这个换位思考啊，就是我们稍微去判断一下啊，就是女生憋笑。

你们可以看一下她当时状态，她被逗笑了，代表什么，代表说，我跟你这个男生聊天蛮开心的，她跟谁学的，跟谁学的，就好像你以前被人逗笑，你觉得她这个话很有趣，你也会说一句，哎，我是哪里不到的。

你潜意识里面觉得这个东西很有趣，你想拥有这种有趣的话，你想要有那个来源，然后自己也可以去同一边学习，同样的这里也是妹子的心生，她觉得你很有趣，她也希望变成有趣的人，她也享受跟你一样，OK。

那么我们接下来就继续有趣下去了，让这个妹子对我们上演就OK了，然后呢，我铺垫了一下，我告诉你的话，你得保持秘密哦，但你得信得过才行，你偷偷告诉我一件，你认为自己很糗的事，我就信你，哈哈。

就引导妹子对我说一些小秘密，这也有利于拉近双方的关系，妹子很疼，OK，她可能在思考，也有可能就这样回，但我们先冷一会，不着急，因为另一个女生回了，字都被你猜到了，大美女神奔泄漏了，好了，怎么办呢。

这个差不多已经可以邀约了，智隆的话聊两三天，就可以直接约回家看电影了，看电影了，好，各位用我用吧，有没有相声回复，来给我一个，来给我一个声回复，看了一遍，点击之后，我还没见过呢，这个还可以，还可以。

这个会有利于这个妹子，想见你，但是要微调一下，因为这样说会有点太过，好，这女生可能会生气，好，OK，我就深入暧昧了，我要的这个大字，进行调查，大美女，你哪里大的地方，我咋没发现，OK，这叫做什么。

这叫做，让女生感觉我在开车，她又没有证据，这是一种稳妥的暧昧方式，就你们懂那种感觉吧，这种互动方式就好像，我约了一个妹子去一个公众场合，公众场合里面有很多人，然后呢我偷偷跟妹子，在说别人坏话。

偷偷在跟妹子手牵手，别人看不到，OK，那么我用这种形式去跟女生聊天，女生就会有那种感觉，你们懂吗，这种感觉，就好像你，你这个，跟你的，同学背着班主任背着全校人，偷偷翻墙出去上网一样，那种感觉，小哥哥。

我怎么听不懂，我还小，我还小，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，好，好啊，这里面有很多技术啊，特别好玩，啊，学到了吗，这叫做，这叫做，啊，我不在网吧，我在公司不在网吧，在网吧不是一堆。

男一堆宅男围过来看我聊天，游戏都不玩了，我告诉你们，我在外面有一堆妹子打，男，围在我旁边杀男，好了，学到没有，啊，像有些人不会聊天的，是什么，一上来，美女好漂亮，看看腿，啊，也有人会说。

美女看看那个什么，这个，英文字母，啊，ABC啊，其中一个，看看ABC啊，去掉前后两个，两两个字母啊，然后他会这样说，然后就没了，然后就被拉开被指爆被封掉，是吧，把掉，是吧，我就干过那种事情。

别问我为什么这么懂，啊，我自己每个坑我都踩过了，啊，现在的我，今年要高考，今年要高考，要什么，走吧，今年要高考，啊，你说，他被逗笑了，但他又感觉你不提色，不一样啊，很有趣，OK我愿意跟你玩。

然后今年要高考，我主动，找话题，因为我担心我提出哈哈，你会不回我，所以妹子18岁了，今天18岁了，这哥们别乱说话好不好，今天18岁了，他为什么不这两句话，情商啊，什么叫情商，我能判断出来你存在。

你在干嘛，他在担心我不回，所以他主动找话题，这叫情商，不知道的人，就看不到这一点，OK他，我一直知道你生死，不一定找话题的，所以呢我就可以，每次都，啊，逗他叫，万一考不到啊，就更难受，然后，消灭。

OK什么叫做幽默，看到没有，什么叫幽默，啊，是不是，很想拥有我这个大脑，啊，赶紧学习，没加我我一定会赶紧加，啊学什么呢，学识料，包牛逼，就是我是怎么，思维技巧的，我全会写在上面，而且不懂还可以问我。

是不是很想拥有这种词，你看吧，没事的，万一考不到，就更难受了，调侃一下，故意把词话说，更快，但是呢女生一看到，诶事情上不可能这么坏，他就突然从身边，跑到上面，上升到美好的世界，这个过程下来，他会很开心。

然后他又合理的话，诶你这个人太幽默了，然后呢，我后面再补充一个，更幽默的话，然后，而且包养我这个词，会有一种拉近关系的感觉，诶女生就会感觉，哇跟你玩太有意思了，微信会变3051，我打出来你加吧。

找学找吃香啊，很多人我都不明白了，你宁愿花这个几千块，去舔一个妹子，最后呢这个女生还没跟你在一起，跟别的男人跑了，然后呢，一过情人节，她又跟别的男人搞事情，而你呢又在那微信给她转上，给别人开房钱。

买套到钱，你说你为什么，不把自己的钱，投资自己身上呢，学会聊天，学会穿搭，学会健身，买书看提升自己，是不是，我们终身要跟别人打交道，你看吧，如果你变得这么有趣，你还愁跟男生聊天，还愁跟女生怎么聊吧。

还愁去到派对KTV，不知道怎么聊发愁吧，你家根本没有这种问题，是不是这样的，微信啊我打出来，你这一家，是吧，学会聊天多有意思，一件事情啊，而且你也要跟你老婆相处啊，是不是，不会相处的话。

你随时给你带一个密码，你都不知道，你们知道我为什么这么牛逼，我还在坚持，每天聊一个多小时的女生吗，不管好的，看的不好看的都要，因为你讲啊，万一哪天你又结婚了，你这个被带密码多惨啊，更何况你不会聊。

然后呢因此将就举一个，不喜欢的女生回家吧，多难受，你肯定要一举其身成长，但是顶级，是吧永无止境，刚有一天你需要真爱啊，一下后续吻她都完美，是不是这样，她以后只能在幼儿园会了，好你说很开心。

我要合理化她这种感觉，我要让她思考，所以思考完以后，让她感觉跟我聊天很开心，我就利于跟她邀约啊，某某搭，别人都蜜月啊，最后是亮点啊，最后，最后是亮点，OK这调情啊，调情这一场好玩，啊。

最后我在聊聊这一点啊，我就不怎么的点说啊，我今天喉咙有点痛啊，我也不知道为啥痛，感受到没有，很有意思的这聊天，想不想，听的这么屌啊，你现在不学习，你到遇到真爱你才学吗，你现在不学习，遇到去了房间。

然后懵疑不知道怎么操作，然后后面，我为什么要临时抱火脚哦，当时为什么不早点学，你看如果你不早点学，你遇到妹子说，一看就是这老手了，然后你就懵啊，不知道怎么办，是吧，你肯定会蒙我告诉你，真会。

一看就是老手，妹子很开心，她也很享受，她说这句话只是被情绪带走，她并没有任何不爽的意思，她为了避免，我不认为她是不爽，所以她补了个表情，所以她整体反应都是98%是好的，这个是不是很完美啊，这个回复。

你们学到了什么，女生说no way，妹子主动要加微信了，感受到没有被女生倒追的感觉，有没有感受到，有没有感受到，被女生倒追的感觉，有的打个溜，有没有感受到，有没有，照片我看一下，大概给你们瞄一眼就好了。

我们要保护妹子，差不多就好了，看不够啊，看不够早点学习，看聊天就没用，重点是学习我的思维，系统性的思维，你的微信多少啊，我发过去吧，今天我们就差不多就聊这个了，想学习的加微信吧，你微信怎么这么长啊。

你后面跟这个妹子一聊啊，可能就会，也要复习这种感觉，女生会感觉你怎么进了一个人，可能会有这种感觉，好吧这个聊天挺完美的，我截个图吧，回头我分享出来，因为百分之，从自己对我开始聊。

所以百分之九十五都是我聊的，我截个图吧，你们最近有去聊女生吗，线下可能很久才会开吧，以后可能会开那种轰炮类型的，就是我带着你们实战，然后周围有一群女生，现在的话我还建议你先把聊天学好吧。

你们可以学私教啊，学这个我一对一贴身指导啊，配到各种学习，然后有任何一位问候，学我的一手经验，对一个互相喜欢的配合，好截都截完了，回头我分享出来吧，这聊天聊得挺好的，然后另一个妹子也回了。

但是呢今晚我们就差不多了，想学习的加我微信吧，然后呢我自己微信又聊了一个女生，之前这个女生，有点让我不爽的地方在哪，就她刚开始让我不爽昨天，然后呢今天已经聊到说，要来我家看猫咪了，然后我不爽她点在哪。

我一上来我说有点喜欢你，她说她是北方姑娘吧，她资料型的，然后呢我这个，开场白我就说，我刚好喜欢北方姑娘，好吧然后呢她说，我刚好不喜欢你怎么办，我她直接说我刚好不喜欢你，懂吧，就是我去亲近她，她给我。

拿她这种屁股来贴我的脸，真的是太疼了，但是呢我为了教学，我还是跟她聊下去，聊到今天一个妹子，要来我家看猫咪，你们知道吧，一个女生愿意来你家就代表什么，直接跟老虎一下就知道，所以会聊天也不错重要。

都找到快手朋友圈，你们，是不是都加了我微信，没有加我微信的是，这个推荐305D，把我微信要打出来，没加我微信的了，加一下我微信，你们是从哪里点进这个直播间来的，从什么地方点进我直播间来的。

是在我从尔根点进来的，还是说你前就关注了我，还是说你从主页看到了一个直播，然后就点进来了，你是怎么进入到我直播间，都是微信吗，都是吗，你今天看到法拉利聊妹子被封了，我刚刚也。

你看那个法拉利是不是叫什么局长户外，是不是局长户外，因为我刚刚进直播的时候，我看到一个100多万粉的扯什么蛋，一个男的跟女的坐在一起扯蛋，我们学不到任何东西，那种没用，那种你看全网哪里有像我一样严谨。

每个细节去解析聊天，没有，你去看一下他们说的东西全都很水，是不是，哪种，好了今晚我们差不多了，想学试教的我给你发介绍图，你先看我朋友选法慢慢来，我啊PUA差太远了，我这叫什么。

我不知道你们PUA被这个媒体污化了，PUA是一个好东西，我说的PUA跟主流媒体宣传的PUA不一样，因为我认为的PUA是提升自己建设自我的一群男人，然后有些打屌有些打他，然后心术不正。

然后用了一些不好的技巧，然后他们也学了点PUA，最后搞砸了，然后主流媒体才叫做什么呢，一仗打死不管好都坏的，全当坏的来处理，最后就变成这个样子了，就是只有一部分是坏的，那就是不良PUA。

其实PUA最早是好的，包括现在也是好的，只是坏的人他本来就是坏，就好像一把刀，你可以切菜也可以杀人，看你怎么用，当然我比PUA高级很多，我也是有学心理学的，我也有研究心血，还是不一样，我比他也高级多了。

心理学各种专业知识充在一起了，没加微信的赶紧加，你会感觉看我直播能学到很多东西，在线的打个1我看一下有多少人听我讲课，我也需要鼓励支持，我记得去年没什么人听我就停播了，虽然学到很多东西。

但没什么人听我就会饿死，因为我会减少支持我的性能，所以我会提高我的支持，我会提高我的支持，我会提高我的支持，因为我会提高我的支持，我也得养活自己才能够赚钱，才能够聊到更正的妹子，这样子的妹子。

否则我这个不行，对你们来说真的也没大目的，所以我需要各位支持，而且希望能够来电影，我希望大家能够喜欢我的视频，现在的台词初步，希望更多人学到，看到很多人的经济也不太齐，现在3988，三个月服务。

然后各种各样的配合，OK 今晚我们看播吧，可能这个，这个是什么呢，这个微信店吧，微信店，明天见吧明天见，我回家了，回家看什么。

下次我们见。