# 20200925几个可复制开场+心态调整

噢！，各位听得见吗？听得见吗？，扣个1，扣个1，我们直接开始啊，我们也不讲废话，谁的号先给我，就先帮谁聊，先到先得，好吧，我们聊一个小时，聊到8点半，然后呢，为了避免你们的账号被封。

那么你们在登录的时候，请把手机端退掉，就是只登录我自己端，然后把手机端去掉，好，谁想被先聊的，把手机号发出来就好了，然后呢，你发手机号的时候，分开发，好，分开发就是分开这个数字发，来，我们加快节奏啊。

谁想被代聊，把账号发出来，我们就不浪费时间了，没人想被代聊吗？没有的话，那么我们就扯蛋吧，好吧，你们也不想学东西，把手机号分开发，4个4，4个4个发出来，如果你一并发出来，那么官方会把你当做是营销。

然后把你屏蔽掉，分开发，4个4个，443，这个我强调过很多次了，OK，那么你把你手机端下了，如果它两边登录，它可能会把你的号分掉，7651，OK，错了，你确定对的吗？，7651，这里显示是错的。

你检查一下有没有答对，这坑叠货啊，我看一下是哪个这么坑，你把手机端退掉了，OK，你的资料一般，我再看一下里面的资料，这个太low了，寸头抓你的腿，这个显得太猥琐，跟色情狂一样，直接去掉吧，OK。

我直接帮你开聊吧，好，比方说这个女生三分钟前活跃，我们应该准备去聊，只有一张照片，为了美丽，OK，这里首先我就调侃了，让对方产生这个需求，然后我们再去说，居然把花栽调侃完，再开个玩笑，但是我装上去的。

让她觉得很好玩，就达到一种正经带到不正经的过程，女生看完会觉得很好玩，就会有一个聊天欲，因为她本来就在第二句话被指责以后，她就会有一个表达欲，因为她要去解释，然后我再开个玩笑，她就会追逐上来。

回不回是她的问题，我已经做了我该做的，好，我们下一个，好，这个女生也是四分钟前活跃，我们看一下怎么打账录，我不知道你们这是真的假的，就是，谢谢，好，好，怎么拍，照片，比方说我们看到这个。

看我鼠标这个位置，它这里有另外两个眼睛，那么我们可以从这个入手，投下来，居然，四个眼睛，调侃一下，好，开场就这么简单，我们不用说按照我的审美，这里最主要是说能够有女生可以聊，然后呢。

我去给你们演示一下我会怎么聊，我会怎么打账录，这个才是重点，好吧，我们再看一下这个，这个女生应该是假号，假号有问题，这个聊着聊着就没了，她应该把你剪出了，因为看不到距离就是把你剪出了。

这种把你剪出的人也没必要留着，我告诉你们一句话，你们一定要记住，高冷的最坏结果，也比桂田的最好结果要高，要好，能理解这句话吗，就你桂田来的东西，你短时间内也许得到它了，你越到后期你越会活不成自己。

你变成了一个甜口，你变成了一个附庸品，你越来越消失自我，你会人格分裂，你会只依附于别人，你会尽力消耗完，然后死掉，而如果说你高冷，前提也许没有效果，但你在做自己，你越到后期你的收益越大，喜欢你的人越多。

所以为什么摇滚歌手或者说比较自我的那些艺术家，他们很有灯光魅力，因为他们在做自己，他们没有被别人带领，他们没有被带天，这个很重要，你这里有女生好像都打了招呼是吧，有没有新的。

有没有新的可以让我注意匹配的，我看一下这个三小时前，这个怎么拍，我感觉到很单纯，我们从单纯，第七感告诉我你很单纯，适合交朋友，这些话都是从我的直觉判断出来的，你没有如何形成我这样的直觉。

首先你得多聊很多女生，这个过程有点像是你聊了100个女生，他们也会形成一条直觉，你聊了女生越多，你形成的直觉越多，而且这个直觉是准确的，就像詹姆斯，他天天练球，他在场上思考比较少，更多是靠直觉去打球。

是一个道理的，所以聊妹对我来说可能就是轻轻松松的，对你们来说很难，为什么，因为我背后所做的功夫是比你们多很多的，所以为什么我们要实在去练习，很多人只看理论，那当然学不会，不管学多久，你都没办法学会，好。

那么滑一下吧，你这个号也没什么人可以聊，这女生写着已婚，已婚还来玩这个软件代表什么，代表什么，我们这里抢一下吧，什么卡数，已婚代表着她可能有想玩玩的需求，当然也有别的可能性，我们不能说打包票。

但我们可以通过这些去测试，这个我们匹配了，那么我们怎么开场呢，很爱秀这个东西代表什么，我很猛我的身材，什么，四四的MBA都有，对着看吧，我们正常这样聊天，正常这样去聊天，因为她有健身有篮球。

我们从这个点去入手，我不知道各位有没有理解我刚刚说的那句话，贵甜的最好结果还不如高冷的最坏结果，所谓高冷就是做自己，不管女生回没回我们都在做自己，做自己是对你自己负责，对你这个人负责，而不是对别人负责。

每个人都有每个人的世界，可能每个人跟每个人之间会有少许的接触面会接触到，但不管怎么样你要优先去对你自己好，很多绿茶朋友圈里面有一句话叫做爱自己，就是终生浪漫的开始这句话是对的。

你都不爱你自己别人凭什么爱你，你不爱你自己你舔别人，那么你吸引来的永远是那些把你当屌丝把你当舔口的人，那么你笑场也很惨，而如果你是爱自己的那么你吸引到的是什么呢，也能爱你的人。

也许在这个过程当中你会怕掉很多人，那我觉得也是应该的，这是对的这是ok的，这完全是没问题了，所以你们不要沉迷于不可能的事情上面或者说沉迷于那些很糟糕的事情上面去，一定要记住我刚刚那句话。

跪舔的最好结果不如高冷的去吸引别人的最坏结果，这样做有利于你变成一种状态，就是说是你的就是你的，不是你的就不是你的，你会走得越来越顺，好，我一直在匹配，没匹配到，你照片还是太少了，我建议你可以多放一些。

我现在一直又滑都没滑到，我再看一下镜头吧，这个镜头回了，这是假NBA，他就回一个hi说明什么，他可能爱聊不了都无所谓，爱聊不了，那么他对我们的需求是什么，对我们的需求可能就是可聊可不了。

那么我们怎么办呢，我们可以吸引，吸引之后再放大对方的需求，ok，这就叫做吸引，然后再去推开，对方会去阻止，这是一个小技巧，前期的时候还好用，我们在聊天的时候特别前行，不要用力过猛。

用力过猛会出现一个现场，就是说用太多力气了，对方跟不上节奏，你的心就会悬下来，你的心会很自卑，会失落，当你失落的时候，你就会越来越聊不好，越聊不好你就越失落，这是死循环，这是一个负能量的过程。

所以前行聊天不要投太多精力或者说心思进去，差不多就行了，很多前行很快崩溃的人都是前行用力够猛，最后妹子慢慢的反应变差，然后呢你陷进去了，你感觉这个结果跟预期都不太一样，你就出不来了。

我们要有一种状态是什么呢，师之战，然后得之自然还是什么，反正不管怎么样你就会保持一种平常心，无所谓且友好，这个很重要，这种状态才是吸引女生的，而这种状态是女生可以在跟你聊天的过程当中就感受出来的，OK。

我们再看一下有没有别的女生，这个女生也把你解除了，我也奇怪为啥女生把你解除，哈哈哈没有啦，有病，首先解除你有两个可能性，第一个就是，我看有没有解除你，解除了，解除你两个可能性，第一个就是标准很高的人。

他不喜欢跟很多人聊，第二个就是说，他那天突然心情不好，而你对他来说，他可能把你定位让他心情不好的那一类人，所以他不爽，所以他把你解除掉了，还有一种可能就是说，你前四句话显得太low了，哈哈哈，各种讨好。

前一字在讨好，你想一下一个大哥，黑色位大哥会这样去跟你讨好吗，不会，他不会笑嘻嘻的，只有服务员会见到一个人，哈哈哈笑嘻嘻的迎合上去，这是很low的，只要你这么一干，女生的直觉是能够感受出来。

他会有一种似曾相识的感觉，看你这口气就感觉你像一个服务员，你是很low的，在别人眼里你是掉价的，所以他觉得你没有什么价值，他就解除掉了，是有这么几种可能性，我们平时在聊天的时候。

我们就经常要去思考这些事情，否则你很难去进步，我相信很多人他是没有一个思考的习惯的，还有谁的话有女生可以聊的，打出来，在打出来之前呢，你们分开打，四个，四个，三个打出来，你全部打出来你会被官方屏蔽掉。

那么在你们打出来聊下一个之前，我们先给这位哥们分析一下你的聊天，星星还是那么亮，月亮还是天亮，你吹头的时候上班，哈哈哈，女生这里为什么回你，他只是感觉到很开心而已，但他不觉得你是高价值的。

你自容就好像是，你这种感觉就好像是，有一个很丑的妹子，她说了一番话，这番话像私人说的一样，我只是被她说出来的这首诗，感动的瞬间我感觉很精彩，我是针对她这个话感到精彩，而不是针对她这个人感到精彩。

所以我依然觉得她Low可能就不会跟她聊下去，所以不要去做掉价的事情，什么是掉价，是跟自多与少无关，是跟你的潜意识有关，我相信你发这句话可能，我不知道你是什么，总之你潜意识里面还是带着一种讨好的感觉。

星星那么亮，你却偷偷叫吧，我可能会换一种方式，比方说你猜是星星暗恋月亮还是月亮暗恋星星，还是说他们有第三者，我可能会这样去聊，如果说你展示面很牛逼，你像王思聪一样，你这样说没问题，因为你的吸引力太大。

你这么去说对女生来说是一种提供价值，是一种奖赏，但如果说你的照片很普通，你还这么去说只会让别人感觉到你是一个逗别人快乐的小丑，你是廉价的，你是没有吸引力的，所以别人只会惊讶一下就完了。

而且感觉你这个角色后面可能就不会太会怎么去跟你聊下去，然后突如起来想唱情歌给你听，初中情歌小王子之前都太油腻了，就好像传递出一种感觉，就是说是个女的我都会这么干，你想一下高价值的人会这么干吗？

他可能会说一句，我只是随便说说，你就这么惊讶了，明白了吗？我只是随便说说，你就这么惊讶了，女生反而会追逐，她会自我辩护，她会追逐上来，她追逐了，她投入了，她才会爱上我，而不是说，你就这样去填上去。

你就是个甜狗，你没有这样子，我为什么还跟你聊呢？，这是女生的心理想法，你们能学到吗？能学到打个1，学不到打个2，让我看一下你们反应，真实反应就好，我不需要你们吹嘘或什么，如果都没反应。

那么我们就随便扯吧，我们继续分析一下这个，你有没有发现你现在聊天都是比较随意的，聊得有点乱七八糟，每天早上第一件事情，这个镜子看出来，这个镜子应该可以，别人看不懂，这个女生回来了，她是懵逼了。

懵逼的时候怎么聊？怎么聊下去？，什么？你在说什么？，你还是选色，装吗？看着，你还是选色，装吗？看着，我侧面的去夸女生，最高级的夸不是夸结论，而是把得出结论的过程写出来，比方说我要夸对方年龄。

年轻我就说感觉你谎报年龄，为什么谎报年龄？，因为你很年轻，你却写28岁，这是一个小技巧，你要夸别人漂亮，这是一个结果，你不要说别人漂亮，你应该说得出漂亮这句话的过程，那这个过程可以是什么呢？，比方说。

我发现路人走过都会盯着你，你应该是这样的吧，行使走路，所以你还是不要强受逛街了，可以去通过这个过程描写出来，然后结论等妹子自己去得出来，这比起你直接夸她更有效，就好像你告诉别人说。

我这有一个很好吃的东西，她是感知不到的，或者说感知的比较薄弱，但你直接把这个东西给到她吃，她自己吃完之后，她的味蕾味觉她会去反馈给她，她会告诉她，这是一个很好吃的东西，她不需要你再怎么去证明。

下次你们想被我带聊，记得多体会点女生啊，你这里，别人不知道说什么，确实我看了之后我也不知道你要说什么，然后呢，我这里要给大家讲一个点，普及一个点，就女生在聊天的时候，她们基本上是比较随性的。

她们不会说很严谨的什么是什么，她基本上是想到什么说什么，你这个应该可以，她是可以什么，就这么简单，她们也没有什么特别想法，除非说她看到一个与众不同的东西蹦出来了，她会有一种好奇心说想去了解，想去聊。

为什么，可以看到没有，我看看帅哥吧，很平淡，你在临波有点远，杭州冰江，这就很冷淡，这聊得很没任何意义，好吧，然后呢，如果你改成什么呢，你说，我们才刚认识，你就想我可以请你喝奶茶吗，你稍微调侃一下。

她说看看帅哥，你说，小哈斯鬼，被我发现了吧，调侃她，她追逐，你说你有点远，这些话题谁都会聊，谁都很正常，这种东西就好像让妹子每天喝白开水一样，平淡无味，她根本是聊不下去了，你要怎么办呢，你必须要跳出来。

对吧，定位有问题，你看就聊得很平淡，你说我看这里定位显示你在我旁边，我怀疑你知道我住在哪里，我可能会这样去说，记住，聊天不要急于现实去聊，你也可以急于现实去聊，但现实来说你是聊得很无趣的。

如果电视剧都按现实来拍，它肯定拍不出这么精彩，电视剧之所以精彩是因为它有很多现实不存在的画面，它有科幻，它有魔幻，它有很多奇怪的东西，所以你喜欢电影电视剧，特别是漫威啊，那些大片。

所以我们聊天可以抽象一点，我们不一定说你住哪里，你住什么，你甚至可以说你住火星，你说话这么好玩的，你可以这么说，这就是给到妹子新奇的体验，如果你没有这种能力，那么你就会被很多人抛弃，被很多妹子抛弃。

不管你现在有没有钱，高不高，帅不帅，只要你不会聊，太震惊了，那你就完了，好，我们继续看一下还有没有，你们比较喜欢看我聊一句，女生快速回一句那种情况，还是说喜欢看我们点评这个学员的以往聊天记录。

你们感觉哪个学的多一点，如果你觉得我直播聊，当然直播聊有一个前提，就是说女生也在线，不然我做不到，就是你们喜欢看我直播聊，就是及时对话互相发，还是说你们喜欢看我点评，就是这个学员过去有聊天。

然后从里面学到的东西更多，如果是前者，你打个1，如果是点评你打个2，我看一下你们大多数人的想法，我不希望我讲了一个小时，你们没任何收获，对你我来说就是浪费时间，对吧，一定一周一次，你们喜欢看点评，打2。

喜欢看这个时，直聊的就打1，好吧，两种都可以，那还有没有别的这个想法，有没有别的想法，有吗，你们太少信了，我更有激情角了，我会思考一下，笑起来好甜，这句话还是有点low的，因为他不去男生这么跟他说话。

太low了，太普通了，他会感觉没意思，他会不想聊下去，那怎么，我帮你重启吧，我帮你测回了，去上海可以找你了，疑似你，就是这样，我们也不用多复杂，反正他已经有一次不回我们了，那么我们就随意见，好吧。

爱回不回，无所谓，我们不要把时间浪费在坏的人或错的人身上，我们差不多就OK了，你这个开场还OK，其实你这里只说第一句话就OK了，你说了后面的话，你会显得你很low，很普通，我觉得这是不OK的。

我不建议你这么去做，好吧，我不建议你这么去做，特别是后面两句话是很low的，你只说第一句话就OK了，后面会让别人感觉到，我不回你也没什么，我好像已经得到你了，像一个人笑嘻嘻的，你可能就不跟他聊天了。

但如果一个人骂你，你可能就会反驳，重点是不管他反驳或不反驳，我们首先得让别人有一种感觉，什么感觉，你是高价值的，这里我在讲一句金句，你们要记住，我们即便犯错，但我们如果是高价值的。

那么我们也比低价值的去讨好要好，什么意思呢，比方说你后面两句话是讨好，但它低价值，所以你就是没用，但如果说你把后面两句话去掉，你只说前面两句话，那就是高价值了，也许会让对方回不来，回复不了，无所谓。

但起码我们是高价值的，如果你低价值了，你很难翻盘，如果你是高价值，你很容易翻盘，能理解这个逻辑吗，这一点很重要，那你很凶吗，YG8肉，提你的名字好使吗，这有点没话少话，最后一句话是怕对方不回复才这么说。

这种很掉价很low的，我不建议这么去干，你可以直接说，你打的人还这么高了，哎，现在的小女孩怎么都是这样，我可能推开，就是这样才显得高价值，如果你不会这么干，那你就是没意义没用，ok，能明白吗。

明白打个1，不明白打个2，明白打1，不明白打个2，我再点评一下你这个吧，你知道妹子为啥不回你吗，你能感受到吗，我不知道你有没有去喷气，你真好看，不得不跟你说话，你这不是抄我的开场白吗，哈哈，谢谢。

别谢别谢，照片关后感人，哎，土鲁先生，是别人没办法接的，我前面这个开场是高价值开场，很少人这么真诚，不得不跟你说话，就是说，就显得很真诚，跟别人那种你真好看不一样，你真好看是可以全发的。

就是可以不去说话的，那种话发出来就会感觉你对每个人都这么说，而我这句话不得不跟你说话代表着，我不是想跟你说，而是说我不得不，这感觉是不一样的，这更高价值，就像一个人不得不出山去拯救世界一样的感觉，OK。

女生是感受到真诚，真诚以后我可能会说，你叫什么名字，你名字还没告诉我，我可以去要女生对我做点什么，让她对我投资，让她去爱上我，对吧，而不是又扯淡扯着扯着，别人不知道怎么回后说觉得你low。

别人说因为你这话背后的感觉，那种潜意识去感觉到，感觉到就是说你真的很low很低下手，不知道跟你聊什么，就是这样，我再分析你其他的吧，完蛋，你让别人回什么，如果你你照片实在迷人了。

你这句话只作为一个引起注意的，那么女生可能会回你，但如果你照片普通，你对别人吸引力只有一点点动，别人跟你聊天力只有一点点，你这么去聊等于白聊，等于浪费机会了，你好小，这头发，我说，我说你好小。

头发都变金色了，这句话是什么作用呢，就是说我先调侃他，然后再开个玩笑，以后回来，在别人的角度里面，我为什么小梦，然后最低集中过来，头发变金色，我哪里变金色，我这是染的，哈哈你这个傻蛋，别人会有这种想法。

别人会愧心一笑，只要他笑了，他回复就抢，但我们没办法控制一点，就是他两天之前再现，你这号对我来说女生太少了，看到没有，我给你们演示就是，我告诉你们一个成熟人是什么，知道什么能做什么不能做。

知道做什么能得到什么，知道做什么得不到什么，我们会合理，我们会把时间花在能得到事情上，不能得到的事情上，我不会花时间，这叫做成熟，而你们聊天不知道能不能搞定，反正使劲的一路跪舔一路讨好，最后啥也没。

所以你会越来越痛苦，而你从我自己学到的不是说，不是说什么一句话就搞定妹子，那不现实，如果那样说肯定是骗你的，我教你们学会的是，以你的身份，你的颜值，你的外在，你的硬件来说，哪些妹子你能搞定，哪些搞不定。

如果能搞定，那么怎样最大把握说话去搞定，哪些不能搞定，我们尽早识别出来，把它pass掉，这就是你们要学的，为什么要学这个的原因，而不是说被那些人骗，是吧，好，这个女生就没必要匹配了。

因为在新沐上直播的女生基本上都是匹配所有的，然后让你去看直播就这么简单，我最讨厌这种女的，她们在我眼里叫做绿茶，什么叫绿茶，在早年期间，所有的女生，特别是那些女生，她去到酒桌上，趁卡坐，不喝酒就喝绿茶。

就是得到好处又不愿意付出相应代价的人叫做绿茶，明白了吧，所以这些人在我眼里就是个屌丝，我告诉你们，在座的各位，哪怕你是送外卖的，你是打工的，只要你是努力靠自己的手脚去赚钱的。

你们的吸引力绝对比那些只会占便宜的女生高得多，这是我告诉你们的，你们要相信这句话，所以你们在那些只会要打扮的花枝招展，却没有什么内涵，又不努力工作，这里骗一下钱，那里骗一下钱的女生有魅力太多了。

你们比她们强太多了，这是我跟你们说的，我看到那样的女生真的是呕吐，我不管她胸有多大，腿有多长，那就是表达，明白了吗，所以很多人看到胸大腿长的，你们胆怯，你们不敢搭讪，有什么不敢搭讪的，你们每天努力工作。

每天努力学习，我觉得你在为了得到某样东西，脚踏实地在做事，我觉得你是ok的，她不喜欢你是她的问题，就这么简单，这个没回你，她在直播，做妹子没必要用，而且你这个太屌丝了，你这个太小。

你想象一下陈冠熙在泡妞会说这句话，他可能会说，照片美颜是多少级呢，当然我们这样说，我们可能会有点过，因为我们不是陈冠熙，陈冠熙有这些吸引力，他推开会引发追逐，那我们作为普通人。

普通人照片怎样去微笑这句话呢，弱一点比方说，你头发是棕色还是黑色，我们可能以这个角度去聊，因为能跟我匹配，那自然是有，那你得友好，如果连友好的发问他都不回，那这种女生要来干嘛，要来干垂手。

要来把我变成田沟的吗，如果是这样的话，让他滚一边去，越卷越好，是不是这样，以后别再说这种屌丝话了，你们太low了，你们学到只是表面，你们没学到那背后的那种，浅沟通，一个人有钱人的气场。

一个有魅力的人的气场，说话是什么样的，我直播辛苦了，我直播辛苦了，补手练，就是这样，我对你补手练我话不多，我关心你就跑，是不是很高价值，你裤子脱了我也不跟你发生点什么，我就说天气老快穿上。

你是不是感觉我很体贴，很高价值，还有五天我们就博信现下，程度现下，我们敬请期待吧，博信现下，我课间今天刚做好，就是超屌内容，然后拍两组超屌的场景的展示面照片，期待支持现下，让你们每个来现下的人回去以后。

不缺女生聊，体配一天能加十多个女生到微信，我觉得这开场是ok的，如果这种她都不回，那这种女生甜狗太多了，我们也没必要跟她聊，因为她选择太多，就好像我们是卖水果的，然后呢，我旁边的旁边。

所有的旁边都在卖水果，她选择太多了，我没必要说求着她去买我家水果，因为还有别的人会在我颠覆经过，我只需要把时间花在别人身上，而不是她身上就ok了，很多人不明白这个点，然后女生不回，因为她实在太想要。

她还去跪舔追逐，你有那跪舔追逐的时间，你还不如装修你的这个，还不如这个，还不如装修你的店面，把你照片拍好，把这个女生吸引过来，是不是这样子，你看你们学我这个东西，你们就能够掌握这种东西。

而不是迷失在一个错误的人身上，你是哪里看到我直播的，你可以加我微信退变，退变3051，好吧，想报名想学习的可以加这个微信，退变3051，然后可以那个，好，就加这个微信，你要进去也有钱，要交费。

我们不希望专便宜的人进来，那些人要来也没用，我们不喜欢屌丝，我们喜欢暗学习的努力成长的人，我们从不嘲笑一个努力成长的人，我们只嘲笑那些占便宜，不求上进的废材，你这里没什么女生可以聊，这些都没回。

没回那你照片实在是要改变一下了，我看一下你的地区，你匹配女生上海杭州，那上海杭州我相信高布什率是很多的，如果你照片这么普通，那么我相信你的竞争力实在是比不过别人，这太普通了，我现在有点拘谨。

高布什率手是不会这么差的，是害羞的一种表现，这体现你很low，高布什率肢体也是什么样的，很拽的，可能就这样很拽的，这样看着镜头，不会这样，体系怪怪的，是大方乌鲁的，我不知道你能否感受出这种细节。

你长得也蛮ok的，你可以再弄一下再拍，我发现你们每个人都是潜力骨，只是说你们不会打扮，不会去升华，不会去让自己变得更厉害，太浪费了，我再看一下那个女少女，我刚刚看过了，我们跟她打招呼吧。

因为我看到她前五分钟在线，我不知道她自己说什么，她说真的，她不知道怎么回，我说，遇到新人了，就忘了我这个老人了，这句话是什么意思呢，从我的角度，我对她的需求只有一点点，我可以努力去做，我可以这么去说。

不管结果如何，我都无所谓，而且我觉得说这句话是合理的，妹子给我反应，有好有坏都无所谓，我说出来的，我做我自己，你们平时聊天为什么纠结痛苦，是因为，你明明在做着自己，突然又没在做自己，什么意思呢。

比如她说，你们可能想说了我这句话，但你不敢说，你怕把女生推远了，然后你怕不回，你更后悔，哎，我刚刚为什么这样说，那样说，其实我告诉你们一个点，就是说，你要先想清楚自己要什么，想清楚自己要什么，然后去做。

不管做得好不好，你都是OK的，比如她说，这个女生我觉得无所谓，爱回不回，我已经打出这种打算了，然后呢，在这种基础上，我可以花一点力气，我想这句话，可能她会回复，我就发过去，回不回，无所谓，是在做我自己。

我在保持一个一致性，而不是说，我点了这个菜，然后我又不吃，然后我身上又没钱了，没有钱去点别的菜，是会让你懊恼，懊悔，只有你想清楚了，自己要什么，你才不会陷入到这种窘境，这种困境当中，没麦吗？，没了。

我不知道你们，有太久没有做自己了，什么叫做自己，不爽就说出来，爽就也说出来，不要为了说得到对方而委屈求全，那不是你，你委屈求全吸引来的妹子，也不是属于真实的你，你会越来越累，你做真实的你，所吸引来的人。

才是属于你了，也许在这样的过程当中会失去很多人，无所谓，因为那也不是你要的人，记住不要为了短期利益而蒙蔽的双眼走捷径，你可以做很多真实的自己，你一直做下去，该属于你的，是你的，它自然会来，明白吧。

我现在把手机关了，我也在聊一个，不知道看不看得清楚，好，你们下次想被我聊的，你们就多体会点女生，几天准备好让我帮你聊，好吧，不然你也没有了，看不清，看不清，下次吧，下次，这女生还好看，跟我长得有点像。

那种，OK，今天周末，祝各位周末愉快，如果这个女生OK的话，那干嘛呢，女生说了很久，这里，这里，我给大家念一下我怎么聊了，我说，没眼睁好看，这里，第一句话，没眼睁好看，然后她说，你的也是啊，我说。

微信多少，我真想看你真人，她说，哈哈，你照片是你真人吧，我说，是我，我感觉我们很般配，她说，哈哈，两个好看的人是吧，我说，微信多少，我想了解你，OK，就这么简单，我直播我的话没意义啊，我直播我的话。

你们说我帅，说我照片好，你们总有无数理由去推迟学习，无论我说多少次，比我照片好的人也没办法聊这么好，你们也可能没办法相信，所以我为什么一直坚持用你们普通人的号去聊，我可能说。

看到一个更牛逼或者说更好的你，是吧，然后她说，你是少数民族吗，我说，你无视我两次了，我说，汉族，我就完全在做我自己，我无所谓对方是什么，我就是他妈在做我自己，这才是真实的你，你不用在意什么东西。

只要你不犯法，你做你自己，你就是魅力最大的，明白吗，各位，做你自己，不要考虑别人，就做你自己，只要你能做你自己，你死早脱单，这最简单的思路，我跟她要了两次微信，我说，你无视我两次了，我说，汉族，她说。

看到了哈哈，她就是这样，然后我看她是否会发过来，从她的角度里面，我们在聊天的时候，我们就聊正常一点，她说，你微信有朋友圈吗，我说，有啊，你的呢，怕你没有，她说，有呢，她说，我怕你没有，OK，各位。

你们在前提的时候，做自己也许会怕死掉很多女生，我觉得这是正常的，你不怕死掉，怕死掉，你要忍耐，忍耐，忍耐了一段时间，你坚持做自己以后，你会看到越来越多曙光，你会看到越来越多希望，但如果你前期忍耐不了。

你忍不住，为了得到某个女生，而做虚伪的自己，你为了对方改变自己，你连吃饭前都没有，为了讨好对方，你把饭前都去送礼，讨好对方，发红包，也许你前期能得到她，但你后面会很累，你会越来越累，对方越来越轻松。

你越来越被她带着手，你没办法做自己，因为你是靠改变自己而得到她了，所以你一旦变回自己，你就失去她，所以你会越来越累，所以我坚持要你们做自己，前期也许很累，但后期你是赚大的，但如果你反过来。

你为了快速得到她而委屈自己成全她，你最后一无所有，记住，这个很关键，然后呢，你照片要改一下，这些人都不回你，这些人要来干嘛，这些人就可以pass掉了，让他滚一边去，明白了吗，不属于你的，让他滚。

千万不要为了对方而改变你自己，你那只会没有尊严，今晚是否学到了很多关于道的东西，好，各位，道理的道，好吧，学到打1，感觉没学到也打个2，我看一下好吧，好，这个女生终于回了，我只是来出差，出差都很好。

你后面自己去聊吧，我自己再直播两分钟，看对方有没有窗口，我们聊天就随意一点，不用想太多，轻松一点，好，看她的反应，她已经解除了，这种人把你解除了，不是我们的问题，也不是对方的问题。

只是我们的缘分不合而已，你不要因为一个女生把你解除了，你就失望了很久，没必要，很多人陷入这种困境，这种女生把你解除了，就相当于我今天出门堵车，突然堵车，或者说平时日常路很顺畅，突然前面发生交通意外。

把你堵在这里而已，女生把你解除就好像发生交通意外一样，你也想不到，没必要因为这件事情纠结，能改进的就改进，改进不来就算了，就这么简单，没必要去想那么多，你往好的想，事情往好的发展，你往坏的想。

事情往坏的发展，这个观念很重要，这个价值观能影响到你以后，你如果听不懂，你就先自己思考周末，今晚我主要讲几个开场买家心态如何调整，以及我们为什么说宁愿高冷也不要贵甜，金木这个软件模拟器上面没有。

我们就没办法了，我们下次见，好吗，最后帮你回完这个，OK，那我扮演老四，OK，我们下次见吧，想学习的加微信，退变3051，我们下次见吧，回头我就把录音录上去。

周末愉快。