# 【总结】20200402几个有趣开场+多认识女生的重要性+搭讪小方法

-   重视多认识女生的重要性
    1.  通过搭讪小方法认识更多女生
    2.  想被代聊的需要提升聊天技巧
    3.  建议购买会员，定位到大城市匹配妹子练习聊天技巧
-   搭讪小技巧
    1.  修饰照片，提升形象吸引力
    2.  夸赞开场，注意背影等不常被夸赞的地方
    3.  利用自卖自夸幽默效果吸引对方注意
-   提升聊天积极性
    1.  激发对认识女生的欲望
    2.  不要将时间全部用于游戏，要注重现实生活中的交流
    3.  游戏中的成就不能代表现实生活中的魅力，需要努力获得真实的人际关系。
-   男子在网吧聊妹，不理解宅男生活，希望妹子在线。提到模拟器软件，尝试引起女生好奇心。
    1.  男子希望妹子在线，尝试找到在线的女生聊天。
    2.  提到模拟器软件和在线妹子的活跃度。
    3.  男子尝试通过夸奖女生引起好感，讨论如何开启话题。
-   男子讨论如何匹配妹子，不设定年龄条件，强调成长和自由情感。
    1.  男子不设定妹子年龄条件，强调成长和自由情感。
    2.  讨论为何不设定全部显示妹子，强调细节决定成长。
    3.  提到不设定条件会促进成长和与女生交流的机会。
-   男子分享如何引起女生好奇心，讨论照片修图技巧。
    1.  男子分享引起女生好奇心的技巧，提到照片修图。
    2.  讨论拍照修图耗时，强调努力和细节决定成功。
    3.  提到拍照修图技巧可以吸引更多异性注意。
-   作者强调了做事情要有系统性思维，举例约会女生回家时的技巧应对
    1.  作者强调了重要的是思维方式，而不是具体行为
    2.  作者展示了如何应对不懂的情况，如买锅做饭
    3.  作者指出了技巧的重要性，即使没有具体目标也能到达终点
-   作者提到了在线直播中的互动方式，如转发直播间到微信好友或群
    1.  作者建议简单回复，不要想太多
    2.  作者提到了转发直播间并留下联系方式的方法
    3.  作者强调了在现实生活中积累聊天对象的重要性，而不是只在网络上搭讪
-   大多数人缺乏聊天技巧，学习聊天技巧很重要，需要关注自己的聊天情况和暧昧成功率。
    1.  大多数人聊天技巧不佳，暧昧成功率低。
    2.  老学员积极参与聊天，暧昧成功率高。
    3.  人需要快乐和同情心，感觉有价值时会更加自信。
-   聊天技巧需要练习，熟练掌握各种技巧后聊天会更加轻松，可以灵活应对各种情况。
    1.  聊天技巧需要练习，熟练掌握后聊天更轻松。
    2.  在聊天中可以灵活应对，无需死板应对。
    3.  聊天技巧熟练后可以随机应变，提升聊天效果。
-   不学习聊天技巧会导致冒险行为，缺乏概念和技巧，容易失败和困惑，学习是提升的关键。
    1.  不学习聊天技巧容易导致冒险行为。
    2.  缺乏概念和技巧容易导致失败和困惑。
    3.  学习是提升聊天技巧和成功率的关键。
-   搭讪技巧：提供幽默和开心，不追求结果，预热无需求感，提供价值分享快乐为主，搭讪并不难。
    1.  预热：不要急于搞定对方，以开心为主，提供价值分享快乐。
    2.  开场白：随便说都可以，逗笑对方，增加成功率。
    3.  幽默感：幽默有趣，让女生开心，容易答应。
-   搭讪心态：信念是关键，接受各种结果，给自己打气，搭讪并不难。
    1.  信念：相信自己，接受各种结果，马上转移到下一个。
    2.  练习：搭讪是天生的，缺乏练习，开场白随意。
    3.  逗笑策略：逗笑让女生开心，容易答应，简单的搭讪并不难。