# 20200312怎么搞定直女

你也这么准时啊，好 我刚才可以看到这些是昨天的表现啊，昨天那个学员他自己在聊然后聊的那些还没停一半，然后呢昨晚他妈妈和一伙人去看一段话，然后呢那些的反应就哈哈哈哈了，然后也都是早上11点40回的。

可能他不敢聊吧 不敢聊，然后后面就到这里了，就是不敢聊 怕自己聊啥，然后没有心聊，各位最近聊的面子有多少个啊，今天是打死了 看上我们聊面子的时候，有那么多好的面子，那你们是不是有一个面子，一个都没有啊。

他不是不想聊事，其他人呢，其他人都没有聊吧，如果说你们有一个18个诊料的话，你聊一个固定目标，我想问一下你们一般几点钟的，晚上几点吃完饭几点钟，然后把你们的诊料都直接发出来，18个诊料发了。

这不算什么啊，我记得我很早以前啊，就几年前然后就是聊，房附近的所有女生全部打招呼了，全部找我来，是不是很正常啊，我那时候总是把事情调得蛮好，当时我七天周末我去朋友家，然后去打电话看看聊天。

然后希望有一个面子能聊出来，聊出来以后就不用回家了，直接去开床还是干嘛的，因为在家里算是一个乖乖仔，如果突然聊出一个面子，突然就过夜 很奇怪，那时候去朋友家，就算聊出面子了，你也有可以留下来。

或者在朋友家过夜，但问题也不在这，问题在于那段时间聊了几个月，你见到面子，十几个人全部被聊出，一切都被找了，也没找什么经验，得到的唯一经验就是不要太扯到，为什么说那时候没有找经验的。

因为没有东西能提醒我，没有东西能告诉我，这是对的还是错的，乱打的 乱打的，很忙碌，对吧，对，然后聊着聊着就没静态了，就疯掉了，是不是，聊着聊着就不想聊了，总是没心态，你这个聊七八个没了就没了。

像这个磕瓜子的熊猫，你只聊一个固定目标，那你有没有把握拿下它呢，如果你只聊一个的话，因为只聊一个的话，很容易死掉，因为它一崩，啥都没有，就会死掉，知道吧，因为它一崩啥都没有，好了，像这里我们怎么回呢。

我们先遇，先慢慢开始，聊天先慢慢开始，我们刚开始聊之后，总是无时无瞓，特别是对于没有技巧的人来说，就是这样，不知道怎么开口，像这个妹子，一边撒回一边哈哈，你会发现你越想，你知道怎么回，你越不知道怎么回。

不做，你的大脑是乱的，那么如果你知道这种情况，我可以建议，建议就是说，去把你的所有能力，用上技巧写出来，所有能够回复的话，都写出来，然后你能够选一个人，觉得ok的可以回了，那么你就发出来，就可以了。

然后，因为你只能想出这种话，所以你也是说，我可以按照这个来回，对吧，来看一下我们应该怎么回，想跟上我的节奏啊，哇 这次你能怎么回啊，吃饭的同学，就边吃饭边聊，边想边聊吧，是吧，好了，如果我是一个妹子。

看到这个哥们，这个学员被我带了，一天没回我，我吃一点花了，然后妹子吃一点，四小时前我也就说，他很容易又下了一阵，可以看到几回，因为妹子前一阵，在你面前吃一点，那么我们前面聊这个妹子，已经有点可以暧昧了。

那么我们接下来，我们自己去吃什么呢，既然可以暧昧，我们就不要浪费时间，而是去拉新关，是吧，真的不知道怎么办，不知道怎么办，是很正常，我看了很多人的聊天，真的是惨不忍睹，他惨不忍睹，不是说他聊得不好。

是他把妹子的聊天街头发给我，我一看，是不是已经可以接电话机了，然后他说不知道怎么聊，然后还聊了半天，说这都CB了，是吧，比起那些把喜欢你，然后聊到CB，都觉得好太多了，这起码你聊了半年。

妹子还没有把你拉黑，妹子说你好敢来战，最大问题是你不知道怎么才自己出发，就是不做可期待，这种情况太懵了，我也很懵，但问题是我能够，从我的大脑里面找出工具，然后我按照这些工具去聊天，对吧。

比方说我脑海里面有万位思考工具，有这个，就像哆啦A梦的百宝箱一样，我从里面拿出工具，拿出对应的工具，然后组织语言，然后把话发过去，你们缺的就是这个工具，没有工具你怎么聊吗，对吧，这个怎么回呢。

我刚刚已经说了，就是我们要去暧昧不要浪费时间，因为妹子因此不定她可能，跟你现在聊得很好，到了第二天，突然出现一个比你优秀的人就聊走了，但如果在此之前，你能够去暧昧，能够去催进关系。

那么她可能就已经在你怀里了，到那时候别的男生出现，她也没办法去影响你，所以我们怎么暧昧呢，像这个，这个妹子11点40回的，然后她4小时前在线，说明她第二次在线，看到这哥们没有回她，没有回她她是。

渴望被回复的，那么我们可以怎样去回呢，我们重启话题或者说开启话题的时候，我建议各位，这样说出来的第一句话，尽量要引起最大的好几天，就是你得把这个人的决定，提到你身上，然后呢，她才有可能看你后面说的话。

否则，她没办法注意到你这位，后面说什么话都没用，说在线才没用，那么我们如何引起这面力呢，五碗Cardia，喝了五碗饭，各位能够想明白我为什么这样说吗，知道我为什么要这样说吗，我这样说。

会一直被指责吃一般人都吃两三碗，对吧，吃五碗饭，她就会懵，懵了，那么我们就去拉签关，对，那女生问你，为什么吃这么多，好 接下来我们要拉签关系，我们怎样去拉签啊，拉签关系最简单的方法，是什么。

好 很多人不知道怎么拉签关系，因为她连聊天都不知道怎么聊，不知道从过关问题来延续互动，只知道唯一的方法是非常的背对，还有谁想被带聊的吗，打个机码我看一下有多少，每个人都有机会被我带聊，不知道几个。

我现在在想着怎么暧昧，好了，只有三个想被她带聊的吗，今天晚上，今天晚上，今天晚上，音乐的声音可以拿起来，可以拿起来，可以拿起来，关，关，关，这是鸭屎，鸭屎，这是我们的标志，好，我，我为什么说这句话。

不然没力气，我本来想说，没力气与爱情不相，你带我聊一下，前面只是说想魅力，后面还说但是太单调了，就好像让女生同事看电视这样，就跳不了，然后我又把她换成机库，就有种打成骂跳的感觉在里面。

然后女生瞅到她的鬼，也许不会回，但不管怎么样，我说了这句话一定不会扣分，而且它是加分的，因为我已经忘了提到，这个妹子状态就是说，她是早上11点40发的哈哈哈哈，然后四小时就上线了，她主要看的，一般。

像我们这两天吧，如果说一个女生没回我们，我们一天会问她，为什么妹子同样的妹子，也是一样的，有这种想法，所以呢我将就回，至于妹子回复回我们，是有什么决定呢，就是说她当时有没有，跟我们聊天，那么快乐的项目。

如果说没有，那么她可能会回你，如果她有，她肯定先去开心了，然后就先把你放在那边，然后再加上你再给她，这是我们没办法通知的，当然如果说你在意这个妹子，希望她百分百合理，那么我们也就要，比较多的话。

去勾引她的好奇，让她尽量会回你，但是我们家的这种话本，不能太多，因为太多的话，就会显得发出很多，然后你可能会有种，或者是那一种，她会这样去想，她这样去想，就不是一个家婚了，而是扣分了，好了，想被败了的。

看来上有女生的，给我打个1，就是有可以聊天的人的，给我打个1，好，聊她的号已经聊了两天了，我们换一个吧，她的号已经，给你们见识过了，再聊一个，从她的号聊吗，难道你们不想聊吗，还是你们就看着，别的软件。

好像没什么办法，因为，屏幕这里没有，然后微信的话，那些女生，面子对你有刻板印象，那种就，聊出来了，对大家的这个词词，词词点，并不是很有帮助，看着别人聊，聊就好，但我能够看出，一个你不敢，因为好多了。

已经败过了，所以你不敢自己聊，但你从没吃过，就是不能看着朋友，你不敢，你太贤妇了，可以啊，把剪刀后面打发出来，她的号很特别，我一般不夸人，我就夸出，然后就长得特别帅，好了，这个手机发出来了。

把你手机号分开发，这个发出来，不然，主要会被停地，把风扫，发出来，你的手机不能连着打，在停地了，这个手机发出来，这个手机发出来，用我自己聊，有啥意思，用我自己聊，然后一堆杠子，就说，你照片这么快。

你能聊很自然，我得用你们的聊，让你们感受一下，为什么，有戏演，你们说是真的，你们自己真的感受不出来的，有戏演，看到了，我得验证把手机发信号，我把手机发改了，回头出来点赞，你的位置在哪里，我修改一下定位。

位置在哪，你在长都，你也在长都，那你意思是跟我抢优是吧，我都让给你，我都让你这个，身体一天不如一天，成都哪里，成都，上阿巴是吧，在阿巴是在哪里，我给你定位过去了，金牛啊，我都写金牛广，你有在那里养鸡吗。

鸣门，我还是不知道自己可以当，好定位成功，这里确定有，老鸣鸣，因为我随便找一个吧，晚上好样，这种打招呼有点，不是说不可以，但对我来说确实有点普通，为什么说普通，因为，80%的男生都会这样打招呼。

你还这样打，但你跟普通男生有什么事情，你还不聊，你不聊你还不住的，你这样开口就掉渣了，你就算要说嗨你也说，你也说，也别这样说好了，我待会跟你重新打一个吧，这个女生也可能不在线，你什么时候打这种招呼。

对方还回你呢，比方说他，他现在有聊天的需求，有这个意外，然后他也没有更多的选择，他只能选择你，在这种情况下，他会回你，但通常他不会没有选择，我看一下，中妹姐，没有打招呼，我们怎么打招呼，我先看一下资料。

我们保护妹子，就不给大家看照片了，这个比较可爱，然后简单看一下资料，火锅 糖粥，糖粥，然后就是这样，那么我们怎样去开头呢，妹子VIP是官方送的，官方送的，就是官方对妹子好，妹子就多上软件，男生就会多上。

男生多上就会给探探中钱，探探就赚钱，就是这样，你会不会去思考世界逻辑，你能够思考世界逻辑，代表着聊天也没啥问题，但问题是你那个，不太可能会有这种，感谢无厘头送出大宝片，你是暗做，哪天把我约出来。

你我去大宝片吧，没关系吧，无厘头，但我一看你名字叫无厘头，我就不太相信你，无厘头吧，我们怎么开场啊，关注好久啊，现在才给我刷礼物，就是跟自己内心做斗争啊，明明这么喜欢我，现在才表白，你是不行啊。

今晚到我房间来，自封一项，然后呢这个，送的古良，那我就还你小老虎了，好吧，各位把钱留着，不用刷礼物，把钱留着，我自己学会了，然后找个女朋友买套套用，多好啊，干嘛要刷礼物是吧，礼物这么便宜是吧，好吧。

你第一次玩，我要直播了，第一次，第一次就给我了，好我们怎么开场啊，扯了这么多能，能想到吗，像我刚刚给你们，我在跟你们扯蛋，这就是聊天，我一直在带着节奏，同样的我们跟女生聊聊天，也是这样带节奏的，好不好。

为了我而下的，我都有点不好意思直播了，为了我而下的，那哪天我直播，如何建八块，是怎么样的，好，好，我说怎么开场啊，这个妹子名字叫，陈俊成，陈俊成，好，俊，好，好，想得到吗各位，你们自己反应，你们自己害。

为什么你们自己反应，你们自己害，因为你说害，你就不用思考，不用思考就很舒服，但你也要明白啊，如果说你，曾经，过去，一直用着，舒服的方式去聊天，就是说，什么舒服怎么来的，方式去聊天，你还得不到结果。

那么你就要反思，我自从还要继续用，我认为，就是我舒服用方式，就要去聊天，所以大家就，去聊天，不是用老旧的，语语，反正什么舒服怎么来的，然后就打开了这个聊天，语语，语语，语语语语语语语。

然后打一句快发过去，但这种就跟，没有情感一样，你说你过去也是这样，现在也是这样，过去没有结果，现在也没有结果，那么我们用全新方式，应该怎么样的，好好帅一下，可以的这个，我一般来自国家方面的男朋友。

这个回复，我感觉还好，但是呢，他风险有那么一点大，你跟他说，如果说妹子，对你是感兴趣的是OK的，那么你这样说，反而瞬间拉近了关系，但如果你跟他，所以说，随便诱换你来，他对你也喜欢，没那么大。

你可能需要慢一点，不然这样说，就会，反而会有，有压力感，他就会去回，好了我们怎么回，我现在也不知道怎么回，因为我还没有去调用，我大脑里面的工具，现在我要调用，我大脑的工具，首先第一步就是万未启尔。

为什么万未启尔，很多人聊天都一部一字的，他没有去找，他说需要什么，那么我们先一起考虑，那么你们也要去调，我万未启尔，他就是按照我课程，最新内容来进行的，我们拧一个，大脑。 расп，- 唱歌。

我这样聊天，首先，如果说我们超喜欢一个女生，我是不会这样去聊天的，如果说，如果说我对于这个妹子只是那么一点点喜欢，我就不会花太多精力，太多的力气去思考我应该怎么回，我的环位思考要得有多深入。

我不会这样去做的，因为一个喜欢的妹子就差不多就可以了，但又不能普通的只是发一个派，所以我在中间合伙中选择了一种回复，我说你有点特别，因为人上这种社交软件，我先不管他是否有找男朋友交朋友的点。

但最起码任何一个人他都希望在别人眼里是独一无二的，因为这意味着他是安全的，因为他独一无二，他独一无二他意味着在这个社会上是缺的，就像黄金一样的自在，所以当我夸他特别会让他有一种安全感或者说特殊的感觉吧。

然后当他以为哪里特别的时候我说发假还好看，然后他就会逗笑，原来你不是夸我好看是夸我发假，为什么会逗笑，这里面就是，这里面的一个小原理就是说，这里面的原理就是说女生的状态，很好的时候很开心的时候。

或者说你跟随便一个人交谈，只要她情绪很开心，然后你故意说一些假话，比方说她笑得很开心，你说你笑得像个小王八，然后她就会笑，为什么会笑，因为她开心的情况下，她会把你的所有心为想成好的，往好的方面去想。

比方说你调感她小王八，她情绪可能会瞬间下滑那么一点，但是因为她刚刚是很开心的，人在开心的时候看啥都会比较乐观，她情绪下来以后瞬间乐观，原来你很挑装我，在运动我，你为什么运动我，因为你喜欢我。

她的情绪突然从低往高一跳，那么她就会有一种错觉，她会跟你聊天很开心，你突然让我开心了，听吧 老板，当女生情绪高涨的时候，你可以这样去调戏，就好像很多打架骂笑都是这样的，比方说对方跟你在接吻。

你故意说我不亲我就不亲，你现在太丑了，然后对方又粉全你，然后就是这样，在别人开心的时候，你可以故意说一些对方的坏话，不是说刻意的去说的，不是说刻意的去指出对方真实存在的毛病，而是说一些可能不存在的毛病。

这是开玩笑的感觉，不要过度，比方说别人很丑，别人别说别人丑，别人很矮，你也别说中话，因为那种伤害太大了，你得轻微的，比方说对方刚洗完头很香，对吧 这句话很香，突然说，反正小时没几个，然后对方又。

我哪里没几个，原来你太逗我，他就笑，明白了吗，你要学会揍合心的内容，好吧，这个妹子两天前在线，看到没有，两天前，所以这个不在，我们也没办法，我最快的一次记录是女生也在线，我一直跟她聊。

十分钟左右就约出来，帮学员聊的，是不是很有用，你不来听我课，你可能不知道这些东西，你不来看我直播，都不知道我有这么帅，是不是这样的，各位，对 就是有这么快，就是你，你如果没看到我跟妹子，在房间里面视频。

你可能就感觉，你就可能还不知道，世界上还有什么厉害的人，你们可以从我在直播的时候，随便说了一些话，你要猜测，你要去感受，我为什么说出这种话，我说话的结构，你可以拿去跟妹子聊天。

这就是跟女生在节奏一种方式，你这妹子都不在线，我看你现在整个在线，是三天前，有点坑，肉很难成长，对不对，这个妹子在线，我们聊她吧，我看一下她资料，用假照片，这个没什么好聊的，这个妹子用韩国女星。

这个女星，我也很喜欢，挺正的，不是她本人，这种的，我就不聊，没意义，她自己肯定很丑，这种，你为什么不聊呢，我就蒙不定了，为啥不聊，你告诉我为什么不聊，这个两天前，你算了这种可能也气载，我找个在线的。

六天前，对，你咋不等到她80岁再去聊，你说我手机刚修好，80年前，我手机烂了，我又没钱买，你说你挣了80天的钱，你为了买一部手机来骗你，你可以这样揍她，因为怕出去，你怕出去就不聊吗，对吧。

你说你做饭不好就不去做饭吗，你说你这个，没有1米8就不聊天了吧，你说没有跑车就不聊天了吧，哪有东西这么绝对的，当你把自己病死的时候，你的这个思维模式，已经让你产生习惯了，习惯每天活在这种。

不敢前进的生活模式里面，一旦你习惯了，这种生活模式是很可怕的，为什么，因为你一旦尝试突破，你就会很难受，因为你习惯了这种原地踏步的感觉，你的身体已经适应了，你在这种环境下，你大脑是愉悦的。

一旦让你去成长，太难了，你要跳出那种感觉，你要挣脱，太难受了，所以不要让自己停留在那种脚步，你应该让自己适应，每天成长的感觉，对吧，每天内心自显，我今天哪有问题，我应该如何调整，对，这小哥。

这一轮我做的很好，聊了不一定成功，但不聊一定不成功，对吧，就好像，我再看一下这个帅不帅，30分钟简单线，不过这个面积有点不太好，我找一个吧，我看这个没理你了，站在这，OK，这个26分钟前，把你解除了。

我不知道有没有解除了，可能解除了，我随便说点什么吧，怎么回，这个妹子只有一张照片，就是关注了网球V，像是，像我这种好友爷叔问好，爷叔应该是，然后这个妹子只有一张照片，说明什么呢，说明她只是说。

她为什么注册这个软件，我告诉各位，这个女生心里为什么只有一张照片，第一，她对这个软件没什么需求，当她注册一个软件的时候，她只放了一张照片，说明什么呢，她希望我能够放照片注册一下，看有多少男人喜欢我。

我想测试一下我的魅力有多大，OK，这是她最大的需求，她们暂时没有别的需求，那么我要的这一点，那么我们可以，我要的这一点，就想一下如何让她感受到，跟你聊天，她会很有用，这样讲的存在，我不知道有没有解除。

不管了，我把这个，等下看真照片讲照片，我待会告诉你们，我先去考一下怎么回，你们也跟上我的节奏怎么回，不要单纯只发个嗨，发个嗨就没了，好 怎么回，我们要有一个好的回复，首先你要先不要着急想。

我要回结果会怎么样，我们要慢下下来，不要想的结果，因为这是她的影响能力，你应该先想一下对方的状态，这是第一步，我刚刚已经告诉各位了，Mate想要的是情内感，想让别人夸她，而且她的潮汐与众不同。

这是她的架子，我们应该怎么做，我们不要着急一点，我们慢一点，不用着急，我一个我好像在你眼里看见我了，这个不太好，我看一下，我的眼睛好像在说，说什么，她好看，我总感觉少了点什么，你们有没有感觉到。

如果单纯这样说，就还是跟普通男生没区别，好像没多在意识，那么我们如果再优化呢，你需要把它想的再细一点再细一点，怎样把自动化再改一下，再改得再特别一点，小猫咪表情适合你，是我听过最合适的眼蛋。

你说水晕落雨收，你还是很害羞，我发消息吹烟下，其实你们知道吧，我想了这么多，我感觉回不回都一样，为什么，因为这个妹子发了嗨，已经不回了，所以说明，她我们不管怎么说，她可能都不会回复，明白了吗。

可能都不会回复，所以我们没必要聊，但是呢，她也有可能会回复，比方说，但她几率很小，但如果说，在这种情况下，我们还是可以喜欢她，那么我们可以把我们想出来的回复发过去，但不要抱有太多的期望，懂了吗。

就是我们应该要学理解的，很多人不会去分析这种东西，然后她可能就会，发了信息以后，知道你回不回，她就会很慌张，然后你就会回信息，是吧，可能会有这种情况，我家的猫咪，看见你都想吃，我们可以特殊发誓。

引起妹子好奇，我突然想到一个话术，引起别人好奇，我记得那个情话叫做，你为什么害我，然后女生说为什么，我哪里害你，你说为什么害我喜欢你，类似这个，但我们不能说这个，我要改一下，好了。

这个妹子已经解除匹配了，所以我们信息是发不出去了，被我猜对了，你们猜一下我刚刚想回复什么，猜一下我想回复什么，你这个我没办法，你上次给她打招呼，她已经解除了，所以我猜对了，没办法。

不过我还是把我的回复发出来吧，你这么好看，千万不要出门，然后女生就会好奇，为什么，好，这没办法，但我刚刚研究，你们已经学到很多东西，这难道不是值得的吗，对，对吧，我再看一下，有没有好看的妹子在线。

一个三分钟前在线，管她是谁，三分钟前，好不容易遇到个活的，好怎么回，怎么开场，妹子说什么样的硬性让你心动高的，我们可以为了入手，怎么了，各位以后看我直播不要吃太饱，万一看着普通突然憋不住了，怎么办。

要跑去厕所，你们用手机看直播还是用电脑看直播，电脑看直播的打个1，手机看直播的打个2，手机都是用手机，手机在手是全天打的，全天打，怎么办，怎么开场，我好像在拿本，如果说我们最近判断出来。

这个妹子对我们兴趣不大，三分钟照片外景给的这个感觉，别人对我们兴趣不大的时候，我们可以用多一点的开场，但是要有那么一点拖延的速度，不是当时说嗨就没了，我说好像在拿本杂志看到你，我这句话怎么想出来了。

他们就被你的基础后面提到一个跟杂志一样的东西，我可以从这里入手联想出，而且人又很好奇自己，特别是关于一些论证，或者说显得自己很特别的一件事情上，他会有无为的关注，所以他接下来会追问。

我不知道他会不会回复来，然后五分钟前再接，不知道再接，放着吧，我知道定能是天天面的，只能这样了各位，两小时前再现可能也不再算了，我找一个现在再现的，这个女生有点少，有多少女生喜欢你，有。

可以直接看到女生喜欢你的人吗，奇怪，你还长得挺帅的，你不是很爱学的人吗，今天应该给我朋友先点赞，你地上这么帅后面就把这降分，我把你降分的上面删掉了，这个真的是，你不要把这下限拉出来，你把帅的当下一回事。

这就完了，非要把这个拉分，把这些都扔了，这个六个我可以当十六个，这么多干嘛，简单，简单他要出现什么价值，越多，这个人太贤了，还会搞这么多东西，故人很忙的，上街软件哪有时间搞这么多，可能简单几个就OK了。

人都会有这种感觉，你想吧，你看高分贝全是简单的几个东西，哪有这么复杂的，你看复杂的都是那些普通女，长得普通的，是不是这样的，有没有这感觉，然后你这个照片我看一下，还OK，这个交易自然发现。

张十一还没找我，有没有张十一约一波的，你看吧你这偷了出来什么，我是一个臭饺子，我没有人约，我还喝了挺久，而且这一点很不堪入库，很杂乱，有没有这一波，张十一还没人约我，好臭饺子，你能不能这样想。

你能懂我的意思吧，女生都跟高不出来去约了，他们很明白，所以一反观，看到你这情话瞬间扣分，本来他看到你昨天还挺帅的，这小伙子不错，然后一看没人约你，我操，懂了吧各位，觉得到没有，如果我不说这些东西。

以后也还会发这种东西，你扣了多少分你知道吗，是不是很疼，有没有考虑过这些东西，我的探探，你还别看，看完你扣我套帅把妹，然后你又，然后你就会认出一种状态，就感觉帅才能把妹，然后当你见到我这么帅的时候。

就聊天前，还是要聊天的，你再也不会知道我的意思，如果我不用聊天了，我还学这个研究这个干嘛，我就直接，但是越发越发，然后可以一堆又来了，如果真的这样我干嘛，还有什么，这个样子，妹子说没有啊，怎么办。

他能回就已经不错，但是他性质一般，性质一般，我可以想象他的状态，怎么回，一展动作，他的状态肯定跟一些男生聊，然后聊的男生可能，一般跟你的照片样子差不多的男生，在跟他聊的时候呢，他是比较咸的。

他肯定在吃东西喝东西，比较咸的状态，妹子对这个性质不高，我就转移化学，人在状态的时候，状态出现的时候，接受失误的能力是比较高的，所以我们可以做一些美好的事情，放松一点，我为什么想出这句话，我想了很多。

因为我刚开始的思路是，说休闲的话，慢慢引起妹子的兴趣，然后我就想到这个，好了妹子说不要怎么办，我们第一反应就是，哎呀妹子抗拒了，妹子抗拒了怎么办，好懵哦是不是，第一反应就是这样，我们别着急。

不管最后聊的聊好还是聊坏，主要重点是我现在目的，又不是说非你不可，而且我也不想聊你，别说只能聊你了，只能聊你了，如果我给大家学习，所以呢我们要抱着一种，无所谓的态度，而且我们要从里面，思考多东西去从长。

不才是我们要，有一个好的态度在里面，好难啊好难，越难我越喜欢各位，是不是这么难你还敢聊，那你遇到正的更难的，那你不觉得很简单，OK那么我们怎么聊，好我们分析一下，妹子秒回说不要，好我们现在不要带我。

这么的努力啊，我就作为一个女生，我看到我刚刚说的话，我有什么反应，好要近距离来，首先第一步，怎样听下去来呢，这是我锻炼的一个好提问，你的心态要好，OK心态要好，其次呢就是，去搜集女生感受到的状态。

就是说她这个现状是在干什么，我要知道对方在干什么，我才好对症下药对吧，不是说乱来，OK我先静一会，我去思考一下，你心态爆炸很正常，慢慢来，我分析也不可能说一下分析出来，因为我也会被本能。

带走比方说她不要，她多多少少会影响着我，就是说我会被她有一种推开的感觉，我也会有点那种，是需要耐心，她耐心可能要耗费你几分钟，但你要相信我，你认真思考下去，你得到的是值得的，好吧，来我们一起。

花那么一点时间去思考一下，好跟上我的节奏，就思考她想要什么，根据她的话她的反应，根据她的状态，尽量要分析，如果说一会告诉你不要分析，那么我又要再告诉你另一个事情，就是说我的东西又升级了，需要分析。

我看下什么，我分析出来了，这个妹子的需求是什么呢，她看到我的回复之后，产生一种心理，说的我要吃你的东西一样，我才不要呢，这是她的心理状态，OK，这是女生心理状态，那么她接下来要什么呢。

她接下来要的就是我们的尊重，我们的认可，那么我可以先口头上说一个，知道了，我也该长肉鱼，OK，因为我前面一句话是代表这种尊重的感觉，因为我前面让她产生了感觉，然后后面我逗她乐，我说我也该长点肉了。

不然老被买胸买胸，这整体下来感觉会让别人感觉到，就是你自己还挺好玩的那种感觉在里面，但是这个妹子能否抓住你今天的梗，那种感觉那种笑点是她的事，明白吧，因为我们最开始，所以说了我们的目的是练习练习为主。

练习代表什么，就是要么练习是带着一种失败的风险的，很多人就是担心了死，所以不去练习不去突破，然后一直原地大步，然后妹子又没聊长，然后经验又没上涨，这是最可悲的一件事情。

所以总的来说你去搞定一个妹子是机率是比较小的，你还不如说在每次跟妹子聊天的时候大胆去尝试去前进，看他们的底线在哪去思考出很多的一些经验，或者说一些知识点吧，那么他对于你后面聊妹子成功是有很大帮助的。

你应该像我这样去思考这些事情，像你这个都看到你头笑了，好似是一只可爱的蜜蜘蛳，自种的话他可能会回可能会不回，大多数情况下不会回，因为你看他反应没有啊不要他状态一般，但自种一聊下去没必要。

如果说你要像我这样练习啊技巧啊分析啊还是可以的，OK，我再告诉你们一个真相，高分一分更好聊为什么，因为高分就相当于大学生，这样一讲你是很牛逼的，你讲很多内涵的段子很多词件，如果说把很有内涵很搞笑。

这段子举一成大学词词件，比方说什么未激分啊什么量子物理啊这种很难懂的东西说出来，那么女生高分她经历多她经验多，她听到你这句话她就一下子就懂了，但如果说你把这话同样收给那个低分，她的状态就像小学生一样。

她没有受过这么多的受贿接触，她很少男生聊天而已，她没有跟很多男生聊天，所以这种情况下说了很多梗她不明白了她没办法接受，所以聊高分跟聊低分，她又是两种模式，这样这样我经常聊一些比较高分的女生。

很多人打我的话这种上次照班聊的女生是聊不了的，她她们不是那种职业，懂了吧，很多人如果我不说这点你可能还不知道啊，这种乱照班话术，网上有很多很多教你聊天的人他们就教你话术啊什么的，那你还用搞死就是因为她。

你的妹子不一定适合，你没有去考虑过这个问题，像这个妹子我们继续去思考，她这个状态什么意思，她这个状态怎么回，我们回复得根据这个妹子的状态来，我能感觉到这个妹子还是跟一些男生聊天的。

而且她也不知道怎么会聊，然后呢，刚刚翻开你的照片，感觉这男的还不错，然后说话还挺有趣的，只是有点有趣啊，我也不是这么想聊下去，所以呢我还是潜意识对你有那么一点好感，我就发一个随便一个表情。

就从这个表情我能够解析这么多座位，OK，所以你不知道女人心里有多苦啊，如果你不懂这些东西，你可能就聊的很长时间，OK，我要的这一点女生想跟我聊，但是她又不想动一气，她又想变有趣，怎么进行下去，怎么回。

你不能死啊，你还得看我直播啊，你死了怎么看我直播，你不能笑死啊，千万别死，妹子还不给啊，然后想跟你聊这个不太多说话，OK我们继续引起她好奇，然后慢慢的，OK引起好奇可以增强回复率，就是我们自己的目的。

第二个目的是什么呢，第二个目的，我想一下，因为她想聊，OK，我说你还挺可爱的，妹子，当我发信息给这个妹子的时候，她会有种感觉，就是说你给我说这么多，你还怕我，你这男的还可以，你怎么还我哈哈。

她有点小帅意，而且看到你哈哈，她知道你是开玩笑的，慢慢的其实一点点，慢慢起来，这我们要聊天的一个节奏，聊天就是开头最难，后面最简单，因为你开头一旦把情绪拉起来，后面真的是很简单的。

但很多人基本上前面聊不开，就没有后续，虽然很多时候啊，你们需要同样的东西，好还活着的兄弟给我打个1，我看有多少人还活着，打个1，2个，3个，1个，6个，6个，8个，9个，10个，还有吗，13，14。

15，16，我看有没有250的，15，15个，还有吗，OK，这个麦子太直了，如果是我，我不会回的，现在是直播聊天，正好现在是直播聊天，我必须聊下去，因为你们遇到很多妹子，都是这种比较直的状态，对还行。

接下来怎么继续回呢，我们继续，这种锻炼的呢，各位你知道吧，我要重新评估这个妹子的状态了，因为我本来想的太，还是有点高档了，她能够读懂我的梗，但她读不懂，我也直理都是这样的，是可杂的。

来我们看一下如何收拾她们，好吧，对这种长相的，因为很少人去聊她，很少人去夸她，她的价值观就是不这么好的，她看事情没有这么乐观，比方说我调侃她，喊她憨憨是好的，但她眼里她就觉得不好，为什么她习惯悲观。

看待失误，明白了吧，基本上富有的人，他内心不缺钱不缺各种东西，他内心比较善良，他看事情会往好的方面想，就上层受惠人他比较善良，你骂他他都会感觉，你在意他的反应，你才骂他，他会往好的方向，而底层人士。

你夸他他都会觉得你在加强他便宜，你在嘴他，我们可以看出很多这样的一些行为，像短视频里面那些评论都是这样，这个面子就是差不多，这个我也不想聊，但是为了各位的学习，我必须谁都去聊对吧，OK，那么我们继续了。

如何继续，我知道你们遇到这种情况都懵了，OK我们继续了，另一个妹子也回我了，刚刚就是我回了那个回了，待会我们聊她吧，来我们再回这个，不喜欢这个名字感觉你今天，你今天，我还在不过我在打游戏，你在打游戏。

不是打飞机就好了，打飞机上身，对手不好，然后就怎么回了，这个妹子可能比较随关，聊天情绪不高尚，OK我我去我先去问她，然后这里面大概有一点关心，也大概有一点试问的感觉，她刚好在我身上，我先去问她。

然后这里面大概有一点关心，也大概有一点试问的感觉，她刚好在我身上，我先去问她，然后这里面大概有一点关心，也大概有一点试问的感觉，她刚好平衡了，她不会让女生烦干你，也不会，对于一个正常的女生来说。

她不会去烦干你，也不会什么，就一个很正常的聊天，明白吧，这句话也算是给一个女生，最后痛结了，你还是个鸟样子，我讓這個妹子，可能還是有點笨的，我補一句話去逗惡她。，我看能不能接這種梗，如果實在接不了。

就一天一夜吧。，OK，既然你們都這樣說了，能把這幾個女兒聊到，我先不說了。，那，我們現在就開始吧。，好，我們現在就開始吧。，OK，既然你們都這樣說了，能把這幾個女兒聊到，我其實太牛了。，那。

我就今晚就聊這個妹子吧。，OK，我先回另一個妹子吧。，這位妹子怎麼回來了？晚上好呀，嗯吧，嗯吧。，你們接住我多久啊？刷什麼禮物吧？把禮物留著。，這個妹子感覺比考北大還難。，你們可以這麼熱門，就是。

在這裡就算過北大了，你們可以這樣對她。，好，我先說了，老粉絲，決議還難。，好，這位妹子怎麼回來了？，還不錯，裝扮還OK。，好，妹子，注意一個細節啊，怎樣看到女生對你有沒有意思，很多人可能注意不出來啊。。

像妹子說一個嗯啊，她不是單純說一個嗯，她說嗯嘛。，她有點那種意思就是，我想跟你聊天，但又不是很想聊。，但是呢，我多加個媽，這是我比較輕鬆的，能讓你感受到，你這個人還可以這麼一個意思。。

這是女生的主觀想法。，那麼她潛在想法是什麼呢？她有很多選擇，她現在可能在別的地方，她可以跟你聊，也可以不跟，但還是期待說跟你聊。，但最好你還是有那麼一點優秀的。，好，聽到她說。，好，我最後補這句話。。

因為我剛剛已經大概猜測女生的意圖，她優秀的人啊，你們記住一點，就是人在跟人聊天的時候，都是希望認識比較牛逼的朋友，有智慧的人。，OK，那麼簡單，說我在看這書，你就來了。，很自然地過度。

第一是感覺被打倒還挺舒適的。，然後我見結在誇這個女生，後面我發一個哈哈，去看她這個狀態啊。，我最早的時候已經說這個妹子有更多選擇，所以她沒有說更多。，但她有感覺有點特別，所以還是有點想聊下去的，嗯嘛。。

但希望不是很大，所以我們只能說，哎，發出去。，現在結果，不要說強求我聊，她一定要回我，我喜歡她，她一定要喜歡我，並沒有這樣的一個硬性規定啊。，當你這麼去想的時候，你就成功了，很棒了。

因為你的心態調整好了。，很多人就是會覺得，我對你好，你一定喜歡我，被這種思維搞垮了。，我看她在不在線，三分鐘之前在線，所以可以找她。，這個妹子也不在線，十分鐘前，都不在線，對於直播聊天來說，有點坑爹。。

但你打王者榮耀，然後延遲十分鐘，別人都開局了，你還在載入遊戲中，這很尷尬。，用我自己號聊有啥好看的，我那號太簡單了。，好了，這個妹子，我用2，不好意思。，妹子不好意思，她進入這種狀態了。，她可能感覺。

我分析一下這個妹子的狀態，很多人不會分析，對吧。，我們分析一下，這個妹子長得比剛剛好，情商各方面都還可以，她能補償一些東西。，她有點詫異，因為你還是比較重要，所以我要到個線。，這個妹子還是可以的。。

我會讓這個妹子有點意外，然後說，，等疫情過去，，請你吃火鍋。，好的，我很感謝你的道歉，等疫情過去了，我第一句話讓她有一點意外。，我今天剛看一本書，這本書教人如何道歉，如何接受別人道歉，這句話太厲害了。

我拿來用。，等疫情過去，我請你吃火鍋，感謝你。，馬上引申到邀約，自然而然合情合理，成功率就很高了。，才聊幾句話就差不多了。，說出這種話，背後在於我有一套嚴謹的系統，而且深思熟慮的思考。，看。

這個子女說什麼，來，我們挑戰又來了，不想聊的，沒意思的。，哎呀，是不是很有難度，如果是我自己有壓根不聊，如果不是直播聊。，來，我們把她聊到什麼樣。，誰看直播最不認真學習，我就把你扔去跟這個子女約會。。

讓她一直中結你的話題，好不好。，讓你難受，讓你難受。，好了，不要停。，好，面對疾風吧。，好了，我想一下這個妹子的狀態。，這個妹子可能很多男生找她聊天了，然後呢，因為她長得一般，所以不會有什麼人誇她。

什麼她沒享受過那種感覺，可能比較少，有，肯定是有。，但是那些誇她的人只是可能想發生點什麼難以及此的黃色畫面。，所以呢，那些人會故意虛偽的誇她，女生也能夠感受出來。，所以她並不抱有什麼希望。

她也不怎麼在線，上一回不上一回。，她可能在看著電視，也不太想聊，就很正常的一個狀態。，她也沒有說惡意推開我們，沒意思的。，她解釋了一下，沒意思的，說明她還是在意你那麼一點的。，OK，那面對這種情況。

怎麼做呢？，我們可以去聊，但後面成功率，就是曖昧深入，成功率並不大，因為她現在狀態不在聊天室，而是在別的事情上。，但她感覺你還是可以交個朋友什麼的，有潛在的意思。，那麼我們差不多留個好印象就可以了。。

如果我們要增大她的聊天慾，我們可能要引起她的好奇。，但如果一直這樣聊下去，你會很累，也沒必要，你要綜合宏觀的思考。，值得嗎？我可以把這段時間聊別的妹子，可以得到更多的好處，沒必要老是跟她聊。。

你需要思考這麼全面。，但是現在是直播，所以我覺得跟她聊還是有意思的。，所以值得我們繼續。，我們繼續聊，我們繼續聊。，我不想聊了。，來，我們繼續聊。，我們繼續聊。，來，我們共鳴一下。，人。

告訴各位一個知識點。，可能很多人都不知道這些東西。，人有個叫做鏡像神經元。，就是說，你看到別人哭，你會哭，你看到別人笑，你會笑。，你看一些幾句，你聽到背底聲，罐頭笑，哈哈。，然後你就會不自覺跟著笑。

因為你被傳染了。，同樣的，我們，當我們去模仿對方的行為。，比如說，對方不想聊天，我也說我不想聊。，對方就會感覺，我這個人怎麼跟他一樣。，當他感覺我跟他一樣的時候，他大腦會喚起一種錯覺，或是說感覺。。

然後感覺，這個人跟我有點同名共姓，我們差不多。，還是蠻舒適的。，接下來可以去聊，跟你聊還挺放鬆的。，我們利用這個技術點來達到這個目的。，如果你回這個妹子那裡去看，就來後面的，下次再聊。，你那樣聊是對的。

是OK的。，但我現在直播，我一個故障，不想聊還聊。，就給你們看到背後的那種一條點吧。，剛剛那個妹子說，呃。，好了，這妹子又把畫面終結了。，是吧。，怎麼辦啊，各位。，這種情況是不是跟你表白失敗一樣。

然後跟你邀約失敗一樣。，啊。，填這段中。，啊要 Analytics 拘留。，你們才有點重調。， EQ 掌握吧。，L，白作 很重要，怎么点，姐妹花，我看一下这个妹子的资料，有妹子，这个妹子 我看一下。

应该很牛，很白，然后她也不怎么在线，然后我看一下，女友永远是不会有这样的机关，本来就有问题，还是比较自我的，说明她的男生也很多的，她并不什么，太多，男生感力，很高，她喜欢独特，OK，这妹子。

我能感受出来，她层次还是比较低的，因为她发了很多这种东西，然后，但她又渴望，她层次比较低，是因为她发了很多这种东西，她层次这么低，还有人，还有人去点她太多了，所以她敢说，某些话，所以呢 这种情况下。

是最危险的，因为一个人的认知很低的情况下，还这么膨胀，就很难有进步了，感觉自己很厉害，那种感觉，这种怎么聊，因为我们的思维跟她不是同一个板块的，我们万会思考需要更吃力一点，就好像一个大学生去思考。

一个小学生在想什么，一样的感觉，好 那我们应该怎么做呢，一样啊，万会思考，我们先分析一下，我们分析北杰和女生当时结束了，她回饿，然后发几个点，就是可能有点感觉，这个男生就是想，请我吃火锅，想跟我见面。

然后说这么多，但我又担心，我这么想都不太对，所以我再多发了六个点，就是女生的心理状态，大概的，我不可能说完全正确，我的万会思考来源，因为我不断地聊天，总是有一个女生，一面对于比赛主要的理解，OK。

好 大家你们学，特长啊 高阶测，你们可以学到更丰富，好 那么，我前面已经说了，你更担心，你跟别的男生一样，那么我必须要打掉这个顾虑，OK 但是，我们又不能说太多，我刚刚想到的回复是，我想跟你吃火锅。

但是我一问你是，一个，一个，如果 这样说不太好，没必要，所以我们就说话一下，好，如果说这句话呢，因为有一种，有句话叫做，越解释越你不听，对，好 我们现在最用目的，就是这个，解读这一方面，不遇误了。

就是我们，没有读到，我们回过去，它不一定会回，因为它没有一直在这种状态中，它在忙别的事情上，OK，那么我们的目的也是第二个，你们挺好奇，OK 这是第二件事情，第三件事情是什么呢，这是这个。

OK 我的回复是这个，哦 打错了，我说难道你是假吃货，OK，那么我们可以把节奏拉快，OK，那么，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女，子女。

子女，子女，OK 这时候我们可以，稍微拉快节奏，快节奏的对话能够让人进入，非理性状态，就比较感性的状态，他就不会想这么多，所以还好，我喜欢，太可怕了，子女，我已经冒汗了，好 最后我这里就快节奏回吧。

来 我们继续分析，我说一句，不好意思，你就请我吃火锅，这个女生可能，确实有点值，她可能感觉不可理喻，她真的当真了，OK，她当真了，说明她思维得慢慢来，我也不这么跳跃，我无所谓，不要害怕结果。

我们要的就是说，这个什么呢，这个经验，OK 我想了好几种回复的小男性，第一个，我稍微解释一下刚刚的话，解释了也没必要解释，以后这段也不会一样，因为她错过了那个叫点，解释了也浪费了一次交流机会。

这种态度的，我也不想聊了，但是我们继续，还是要继续，很长一年了各位，所以还要，OK 我们重启新的话题，就可以了，我们要带入女生之后，是有感觉啊，什么感觉呢，我们继续看吧， changing。

我太久沒直了各位，算是我比較直的狀態了，OK，我拋出這種東西了，差不多是幾件拋出來了，不太想跟他聊了，這女生啊，我已經說了，膨脹的長得一般，但是好膨脹啊，這個妹子剛好不在現，突然看到我信息。

然後她那裡就上線了，因為我看到她，我多分鐘前在現，現在變成ㄎㄧㄤㄎㄧㄤ了，好在現，牛服校還挺氣人的，這句話，帶有一種感覺，如果她服那個就算了，這句話正常理解，樂於交流的人一般多人笑。

不樂於交流的人就隨她去吧，那也不是我們想要的，不是說我們現在已經用力過猛了，但這個過猛是合理的，為什麼，因為我在直播，你們要看這種訣喜，所以是值得的，但你現實中，你去聊，遇到這種指名，就換下一段就好了。

這女生長這樣，鼻子打了玻尿酸補起來的雙眼睛應該也多了，等一下，看到了嗎，好，各位，今晚學到什麼，所以很多時候聊不好不是你的問題，也不是妹子的問題，比如說她可能太自負了，可能太膨脹了。

可能她追她的人太多了，怎麼這麼理解，我覺得你照片是挺帥的，你要這個面子，如果帥有用的話，我們不用說這麼多，學1。8就OK了，但他們太膨脹，總結，你們要思考你們學到什麼，你們不可能學到更多，也會加深。

當然，這子女就讓她一點氣吧，我們再看一下，這個子女也在線，這種妹子我一般都不會匹配的，自己的學了很多，她在線也沒回應，她在想說被對，她又不想聊天，我們也不用搭理這些人，這個妹子為什麼沒有聊呢。

這個妹子很重感招募，然後就沒了，現實中有很多那種妹子，你們需要注意分析出來，比如說，你感覺她的樣子長得很一般，但是她說的話很膨脹，那基本上都是有問題，為什麼有問題，因為你們知道吧，一個男的GK起來。

他很帥，他也會去為一個普通妹子，因為妹子對他來說，長什麼樣無所謂，差不多就行了，都是這樣的，所以那些妹子很膨脹，會教過自己，我應過很多，像你這個聊天，你好呀你好，好無聊，對啊，我倒沒有，你看。

妹子主動講招募，是覺得你帥，看到沒有，帥只有這麼一點有用，明白吧，除非你長得跟明星一樣，明星很多時候吸引人並不是他帥，你看很多明星長得歪瓜蕾藻的，但是他會怎麼迷人，因為他身上有很多魅力，比方說他是明星。

很多人最捧他，得到他了，就相當於得到了他的粉絲，他是有背後這種吸引力的，不單純說他帥，你說他帥，他真的沒有普通人，就有些普通人比他們還帥，他們更多是背後那種，有錢有粉絲，唱歌好成情節。

所以你帥並不會帶來什麼多大的東西，他只是短暫瞬間的，我們再看這個，這個妹子發微信過來讓你去家了，紫女也有反省的一天，微信的話我就不錄出來了，因為不好啊，我給你們看一點點，這個妹子把微信發過來，看到了吧。

我就不錄出來了，這也算是成功了，也算是成功OK了，我們看到瞬意的粉絲了，還不刷起來，刷起來，學到沒有，溜溜溜刷起來呀，你要內心認可我才這樣說，看不見，我本來就不給你看，萬一你去家這個妹子，怎麼辦。

你家自己去聊吧，你自己去聊就能夠感受到你跟我的差距，為什麼要學習，這個聊天我會截圖下來，然後後面分享出來，後續請留意我的朋友圈聊點解析，為什麼，我給你解析一下，還沒點訂閱的趕緊點訂閱，在線的給我扣個1。

人多我就解析為什麼莫名其妙發微信號，在線給我扣1，我看一下有多少人，最後解析完這個我們就撤了，沒點讚的點，沒點訂閱的，訂閱一波，然後給我扣個1，點播訂閱不迷路，我們開始貼小答案了，剛剛這位兄弟解的問題。

為什麼突然發，我剛剛也沒考慮到這個問題，我們現在分析一下為什麼，我說的那句話比方說我處於妹子的狀態，我比較吊身，我也沒講這麼多，但我還是比較在意你這個小帥哥的，然後呢，我也不知道怎麼弄。

為什麼說在意你這個小帥哥，前面有一些細節啊，妹子會去說，說完呃，正常呃就完了，但她發了幾個點說明在意你，希望你注意到她反應，她表面看似是推開你，但她能發這麼多是，希望你，你，重視她的反應。

為什麼希望你重視她反應，因為你希望你再也不理她，是一個反應，包括後面她解釋了，我不好意思你要請我吃火鍋，她在解釋了，她希望你理解她，這也是讓你喜歡你，追你才會做出來的反應，對吧，然後呢，她說傻的吃東西。

然後呢我說你都不笑還挺氣的，然後就補了一種，呃，你都不笑，好氣人啊，就正常人看完劇畫都會感覺，誒，我剛剛沒笑，是我有問題啊，一個男生都會像一個女生這樣賣萌，誒，她說的就好像挺有道理的。

而且她要我笑一下也沒什麼啊，一個男生這樣，誒，這個男生還OK，還行，或者我這題清楚一點，對，你都，妹子看到你都不笑了，她剛開始會有點詐意，她可能還沒有懂剛剛為什麼要笑，她還沒看懂，那個狗可能太氣了。

然後呢，她看到還挺氣人的，她就會有一種感覺，誒，這個男的還可以，還在意我的，因為這種話是情侶之間才會說的，她還好沒，她的思維能夠理解這一點，她不是至於說只知道不能理解這種打情罵笑的輕微的感覺，然後呢。

她注意到了，她也不知道說啥，她只好回一個表情，然後呢，我也小心這個男生聊，但不知道聊啥，算了，發個微信拿我過去吧，能聊就聊，不能聊就算了，就這麼簡單，被你去想這些東西，好，感受到沒有，咬不掉，咬不掉。

所以我不會天生這樣，我以前跟你們一樣懵逼，現在有今天，連套眼球練習，你們別看一個女生，她的表情是什麼，你看背後隱藏了多少的東西，這就是你們要學習了，所以我才做課程，賣課程，如果說我是一個戶外傢伙。

還研究這些東西，我不收學費，我啥都免費給你們，我只需要洗本，我打廣告賣這些東西，然後免費交錢，對吧，但老愛，只要生存，所以，聊這件事情，我要研究到幾次，把它當做原子彈一樣研究，然後你們來買我這個原子彈。

先打一下妹子，這個妹子就是你了，對不對，我就是研究這麼幾次的東西，我研究課程的態度就像喬布斯研究蘋果一樣，我不像別的教聊妹子的人一樣，他們喜歡用組裝的態度製作手機，自己不研究手機，這裡借一點音階。

那裡借一點組裝起來賣給你，用了不到一個月卡死了，我跟喬布斯一樣，我研究一個東西透射，最後交給你們，這是我的態度，懂嗎，我不教那些組裝的東西，那種沒價值的，它夠用一下，不夠用，一輩子不夠用。

你搞定一個妹子，徹底的，好吧，學到沒有，趕緊點訂閱，不在人，點訂閱，我水都喝乾了，我回去還得看書，還得聊妹子，因為後面可能還會再開一些課程，就是說我學習約很多妹子一起玩公帕，就是一個派對。

妹子一起往後行你們可以一起參加，交點茶水費，然後一起參加，線下一起玩，很爽，好了，我截個圖吧，去坐聊天，沒加我微信號的趕緊加，聊天太短了，沒加我微信號的趕緊加，我微信號多少你們打出來吧。

你們應該加了我微信吧，沒加的你打出來吧，方便別人加，你們從我微信號裡面學到是不是很多東西，有沒有學到很多東西，有沒有分寫，尾條都收藏了這麼久，OK，那麼今天我們就到這裡吧，明天見，各位明天見，晚安。

早點睡，休息好，身體好，以後才能夠輸出妹子來，中醫院，親愛的中醫院，明天見，想聽什麼都給我朋友點讚，我要跟你們互動，因為問到一個問題，你們希望見一個群，我拉一個群，你們在裡面探討學習，我偶爾在裡面互動。

給大家怎麼樣，好不好，好的話打個1，想這樣進群的打個1，1，2，3，4，別重複打，4個人，才4個人，那麼早就算了，我就喜歡有氛圍的群，好了，今天我們就到這裡了，明天我再問一波。

好的。