# 20200618聊天技巧大杂烩

我看一下你这边定位有没有定准，还是在成都，难道这个虚拟定位已经没用，我们直接开聊吧，这边点开一个，这个怎么开场，只有几张自拍，后面也挺low的白桥，我们可以从头发入手，白发魔女，这个位置终于刷新了。

这回有用，怎么又失败了，还是没用算了，嗨向你，可爱的表情，你嘿嘿真的吗，这是学员自己聊的，然后我们现在继续维持着聊天，不过女生不在现，不重要，不在现说明她没有在聊天状态，她可能在吃饭或干别的事情。

有一个好处就是她既然不在聊天状态，那么我们竞争对手就比较少了，嘿嘿真的吗，我不敢说假话，会被，变丑，前面我说这两句话，我不敢说假话会变丑，是一个顺着女生说真的吗，找了一个关键词或是意见。

从真假话作为延伸，然后呢，但我怕女生不好接，所以我就间接侧面的夸了一下女生，我说你肯定也很爱说真话，我代表着说，她说真话，所以她好看，然后呢，这个女生两小时前在现瞬间登陆上线了，上线以后就。

就正在输入中了，就是说在打字，想了这么久哈哈肯定了，这么久才给出这个回复，那我们继续了，她说我们要说真话，换一种方式，OK带领女人进入一种角色扮演的感觉中，什么是叫角色扮演，有点像玩游戏，比方说。

给妹子交代这个背景，我说换一种方式，说一下假话，OK换一种方式，带领妹子我不喜欢你，好让妹子一惊一乍，你跟猪一样去敲砍他，你跟猪一样拍，当妹子就很多哥们在跟女生聊天的时候是懵逼的，他不知道应该聊什么。

对吧，如果你实在不知道聊什么，我给你建议就是你跟妹子聊天，你无非就是说想跟他暧昧，想搞定他，想跟他谈恋爱，对吧，然后呢也不知道，你也没经验，你也不知道说什么，我给大家一个思路就是不断的去调侃。

然后调侃之余呢，可以聊点内心，也可以去聊一些好玩的事情，就是要穿踏着来，不要说太单一，比方说我前面调侃完了，那么我可能就会聊专一一点东西，不论在跟我聊天，还在干嘛，看你是否，哦我说你现在除了在跟我聊天。

你还在干嘛，这种聊天就很正常，就是说两个人之间的信息交流，描述分享你们之间的每个人的状态，然后呢为了避免这种尴尬，或者说很难的去，去什么，而且我这里我做了一个，引导女生追逐的这么一个行为。

我说我看你是否发心，故意套路他一下，然后呢他就追逐我，我在吃饭，你怎么可以这样说你自己呢，妹子，妹子有点小上头，你怎么可以这样说自己呢，还以为你回答不上来，你比猪还聪明，你肯定是一只粉色的小野猪。

我说还以为你回答不上来，然后呢妹子问好玩，然后我说你比猪还聪明，你肯定是一只粉色小野猪，然后呢，我是，好，这时候怎么回呢，妹子你们要思考一下妹子，她处于一个什么状态，你不能说你想怎么回就怎么回。

对吧一定要有个清晰事务，我们秒回也是回，我们半小时回也是回，但是呢你回出去的话就好像破出去的墨不能说回，你需要先思考好，这样你才有退路，ok那这种时候我们怎么回呢，那你是什么，好久没表白，我得认真。

想一想，我说好久没表白，然后妹子有点小好奇，我得认真想一下，看她怎么回吧，我看一下要不要补充点什么，我是你的饭菜吧，因为你刚好在吃饭，什么叫做扯淡的能力呢，比方说我怕女生不好回，我加了后面两句话。

我先说的是我是你的饭菜吧，但是如果只说这句话又有点奇怪，你必须要把它看起来是合理的，所以我又把她之前跟我说她在吃饭，这件事情关联到了一块，我说因为你刚好在吃饭，只有无厘头式的聊天，就有的时候你们聊天。

为什么女生会说你太神经病啊太什么，因为你没办法关联到一块，如果你能关联到一块，那么门会很有意思，制裁会显得合理，而不是奇奇怪怪的，北冰洋大米，这名字这么好玩，北冰洋生产大米了吗，多久没播了上周才播了。

好接下来呢，这么会聊吗现在，现在，你怕是，还好你不知道我的过去，不然你要，伤心死，来继续给妹子抛下伏笔，我们要跟妹子聊下去，你们要懂得用一个技巧，就是让妹子保持好奇心，这是一个很强大的能力。

如果你没办法让妹子保持好奇心，那么她可能不会跟你聊下去，这点很重要，还好你不知道我的过去，不然你要伤心死，你就告诉结果，不告诉原因，她自然会好奇原因，再比方说女生问你在干嘛，你不能直接说我在想你。

你可以说我怕你说了会打我，或者说，我妈说了不能告诉别人，或者说我朋友说了，女人问你在干嘛，你不能告诉她你在干嘛，因为对方会借钱，就逗她，然后她就好奇，反正你可以跟她讲一些，让她意想不到吧。

或者说好玩的这种事情，然后女生肯定会好奇，问我为啥，对吧，其实我们学聊眉学的不是聊眉，是学的一个男人如何精彩的生活，因为只有你，你的思维转过来了，你生活自然会改变，你会有趣，那么你跟妹子相处起来。

也会自然有趣，那么她自然靠拢你，也是自然的事情，对吧，等回吧，我再打多一个招呼，我们看一下这个女的，哇 腿这么长，我看一下，哇 是有点长，这么搞笑，一有男友扩展朋友圈，是你吗，不是来搞笑的吗，好了。

她这种是什么呢，我告诉你啊，像刚刚那女的朋友圈，为什么这么写，一方面是她怕她男朋友，发现她玩探探，但她又想玩，怎么办呢，她先写上一有男友，扩展朋友圈，这时候就给到自己一个台阶，就算男朋友发现她有玩探探。

男朋友也拿她没办法，然后同时又很多男生，不在意有没有男朋友，因为他们可能只是想，想搞点事情而已，所以这个女生还是，算蛮机智的一种小渣女吧，好吧，OK 那么我们现在怎么回来，那一看你就是渣男，不，我以前。

特别喜欢你，嘴巴更甜，不，我以前特别专一，嘴巴更甜，我们现在居然才遇到，一本正经扯蛋，然后，女生说会聊天怎么回，你想怎么回吗，你夸别人是为了什么，你夸别人肯定开心了，开心为了什么，因为跟这人好玩。

那么也意味着对方怎么回，你也无所谓是吧，所以你怎么回真的也无所谓，但如果说你要往拉天关系去聊，你就可以说，你夸得我脸都红了，我现在跟个，跟个，比方说你们比较暧昧，你们可以聊比较黄的话题，你可以说。

我跟个干破数的男生一样，去逗他一下，如果说你们比较浅淡，会聊天，那你可以回，你把我夸得快飞上天了，然后你就可能见不到我，我可能会这样去调侃，所以这些东西是看情况，而不是说一概而论的。

它是一个随机应变的一种状态，然后呢，我看一下，这个女生主动给你发信息，所以我为什么提倡兄弟们，要多去提升自己的生活，周末没事出去，小红书打卡网红打卡地点，拍一些照，然后上传，对吧。

妹子看了感觉你生活很精彩，她自然会想跟你聊天，就像这种主动打招呼，很多人聊天很累，你照片都不行，谁愿意跟你聊天呢，你的门面在OK，不你的门面很烂，然后呢你的内涵还OK，那也没用，小虎牙，先筛选后奖励。

让妹子感受到惊喜，当女生主动打招呼的时候，你们可以尝试我这个技巧，我们聊天不要太皮，有些人聊天总是皮过头，皮过头就死了，主动，主动打招呼，猜对了一半，我们永远不要把甜头给到太足的一点点来。

我不说全猜对了，我说猜对了一半，你们要对自己要有一种定位，就是说我是一个男神，对方是一个，所要奖品的人，什么叫男神呢，我给你们讲，不该是我的，我不要，该是我的，我才要，我没经过努力，付出万来的，我不要。

你给我减便宜，我也不要，这叫做男神，举个例子，女生说，我喜欢你，女生随便说一句我喜欢你，然后呢普通人就信以为真，然后直接赢上去，跟个饥渴的狼似的，啃上去，而事实上你觉得，就一个男神觉得我啥都没付出。

你莫名其妙说喜欢我，我觉得不合理，这时候我就会推开他，我说，先别喜欢我，你都不知道我的优点，这反而更吸引妹子，因为你在做着符合本质的事情，就好像你，你是在按规矩做事，而不是说，按照你的喜好。

乱来乱搞事情，按照心情乱搞事情，就好像是，按照更高标准的手法，去做一件事情，而不是像一个小孩一样，想怎么弄怎么弄，对吧，所以，你们要变成一个男神，不是说说而已的，不是说你学了我的话。

你假装说给妹子发奖品，奖励口吻去说话就OK了，你内心一定是一个，比较注重，高标准，这么一套规则去生活的一个人，只有当你内化习惯这种方式，那么你聊天才会自然散发出那种，发奖品或者说一个很强大的领导。

一样的人物，你才会拥有那种领袖的气质，你才能够说把妹子吸引过来，对吧，OK，然后女生说，哈哈我习惯了，我觉得你很阳光，那我聊天会把你晒黑，晒黑吗，OK，那我跟你聊天会把你晒黑吗，聊天啊。

要学会用比喻的手法，把自己比喻成阳光，然后呢，假，在脑补一个情景，妹子在享受我这个太阳，在照耀着她，在晒着她，对吧，去逗她一下，幽默有一个技巧，就是说，无中生有，就是你说有都没掉，就好像我跟妹子说。

我今天穿了粉色内裤，你想不想看，想看的话，想看的话，闭上眼，脑补一下就好了，可能这样去逗妹子，这叫无中生有，太强了，我觉得这种东西很简单的，就很多人聊天中毒，聊不到妹，真的是执行力太差，然后呢也心里。

总是想占便宜，聊天永远没有别人，所以他聊不好天，我接触了很多师教，接触了很多学员，他的生活状态就是那样，他永远没办法把天聊好，对吧，我给你们描述一个人，为什么聊天聊不好啊，举个例子啊。

首先一上来就想占便宜，思考都不思考，可能更多是考虑到自己，然后呢，喜欢问在干嘛，你叫什么名，典型的查户口，就是，心里想的只有自己，想跟这个妹子聊天，想这个妹子回复我，他从来不会去思考。

这个妹子现在在干嘛，这个妹子什么性格，这个妹子在工作吗，她是否方便回我，给她打招呼的人有多少，我问她在干嘛，她是否会回我，她没有考虑过这些东西，然后呢她发了在干嘛以后，妹子不回她，她甚至会觉得。

这个妹子是不是太装逼了，这么高冷，对吧，你可能会这样去想，就是很多部分的人，然后呢心态又更不好，心态不好，然后呢每一个女生，她都会认为，她们都很无耻，很不好，对吧，很各种糟糕，然后当她这么去认为。

女生是这样的人，她先入为主以后，她就会，以更卑劣，或者说更不爽，更敌对的状态去跟女生聊天，那么女生也是会，以相同的面貌，就是很凶狠的去跟你聊天，或者说不太礼貌，高冷的方式跟你聊天，对吧。

然后呢你陷入到一个死循环，没有妹子喜欢，生活得很痛苦很孤独，也不知道怎么改变，你压根一尺不到，是自己的专便宜问题，你心里只有自己，想着自己要得到什么，你很少说反过来说，我能为别人提供什么。

人性都是自私的，假设一个女的没有考虑你，只是想从你身上得到红包，你也会不爽，但如果说，她总是处处考虑你，然后呢你是不是会对她上瘾，到后面你就算她要求，她没有要求你给她发红包，你也会主动给她发红包，对吧。

一样道理啊，我经常说人会自私，那是正常，这是一个事实，它不是包一扁一，这么一说，你要认清这一点，然后你再基于这一点，去跟人打交道，对吧，OK你好幽默，跟我聊天久了，都会幽默，万一你真的变成了邪仙，OK。

我这叫提供价值，我说跟我聊天久了，都会变幽默，我这个人能给别人带来的好处，对吧，然后我又调侃她一下，我说万一你变成了邪仙，我相信没有人愿意变成邪仙，对吧大部分人都不会，因为邪仙很就是来搞笑的。

我自理我无中生有，我故意说她变成邪仙，然后呢记得带我呸，又装傻，女生会觉得很好玩，哇你这个女生我看一下，做衣美的，这个鼻子整了，这个鼻子绝对整了，嗨，那这种怎么回呢，来我们要考虑一个女生。

OK她做衣美的，说明她很在意自己颜值，很喜欢好看的人，要么我夸她一下气质吧，当我这么回的时候，我会去预想我会去预测，女生会不会回她会怎么回，是否方便我聊下去，这些都是各位你们在聊天的时候需要考虑到的。

我大概能感觉到女生可能不会回我，那么我需要再补充点什么东西，OK我说眉毛最浓厚的少女，逗她一下，我看到会怎么回，我第一次觉得，我也感觉这个回复好像不太恰当，但我就需要有这种不太恰当的存在。

因为我连我看到这句话也会有点差异，更不用说妹子，她也会因此而去把注意力投放在这，那么她回复预也会相对比较高，但如果说我们怕之怕那的总是怕妹子不回，我们要把话说得很完美，那么女生就没有回复预了。

因为就好像如果你生活上你不吃愁，不吃不愁吃喝住所有东西你都不忧愁，那么你可能不会在意任何事情，你整天就躺着吃喝玩乐就好了，但如果说你现在遇到了一件让你很困惑，或者说比较难的事情那么你就会在一起来。

好女生都不在线了我看一下，OK我们给这个渣女打招呼吧，已有男友拓展朋友圈，来看怎么聊，什么样的异性让你心动1米85加，然后我看她应该，至少1。68比我还高，从照片去感受一下她的生活状态。

她这么拍有点沙雕，然后她的手机也是普通手机，然后在同一个地方拍照的人，在我看来是很普通的女生，因为她实在没地方去了，她唯一拥有的可能是大长腿，像这种然后喜欢拍照，然后感觉自己还不错。

我假设我是这样的女生我遇到这个学员，看起来很不错，钢琴十几了吗，我用一种什么人设带入进去呢，就好像我刚刚去脑补一下，假设我是这个女的，我遇到这个学员在街上搭讪，这个学员说看起来很不错，我挺开心的。

然后他就问钢琴十几了吗，我作为这个女生我可能会本能去回复，哈哈才没有或者其他别的之类，这是一种通过联想你们在现场互动的时候，你会说什么，通常你在这个情景下你构思出来的话，你在放到聊天上都是没多大问题了。

很多人说聊天有问题，或者说妹子经常说她神经病，通常问题就出在她没有去把女生当做在她的身边，然后她去假设妹子在我身边，我说一句话妹子有什么反应，我应该怎么说会更自然，她没有去考虑到这种东西。

她只考虑到说我这个技巧教我这样去做，教我这样去说，所以我就这样去说，当你这么去做的时候，你的这个聊天整体下来就会变得很奇怪，就少了一种真实感，或者说你太飘了，你跟妹子不在一个世界。

你跟血儿童科幻故事似的，而女生是一个大人，你不能让她感觉很奇怪，对吧，都不在了天哪，来我们再找，我们看一下这个不在线，这个可能是假号，分叉小腿毛，你的腿毛分叉了，那这位小哥有点神奇。

你看这个1米78的妹子，我没回她，她主动又找我，兄弟们我最近聊了个1米78的主播，1米78河南人，你们想象一下1米78的概念，1米78是一个什么情况，我才1米65，那怎样去搞定一个1米78的女生呢。

柚子风一场，我的最爱，跟你一样高，我宣布你们长这么高，我有你们这身材真的，我估计要飞起来了，不会吧，你1米78没谈过1米71以上的，是不是说你们长得高的，就不喜欢高的女生，你看我们这矮个的，我们170。

然后165的，然后我才164，然后就经常拔到172的，对吧，谈过176，你们自爆一下身高好吧，我看一下，为你开了一个窗户关了点身高的窗，对的，上帝就这么残酷，然后上帝不仅帮你开通了1米78身高。

还让你的腿毛分岔了，上帝对你真好，你倒是都有158都178，你180了，自言你这么高吗，你有180了，这么猛，你们长得真高，我都不想教你们把妹了，谢谢，这个女生，这个双眼皮应该割着，然后鼻子应该。

我看一下有没有弄，可能弄了，可能没弄，自言你有178，你怎么拍照拍出来1米65的感觉，你真怎么拍的照片，178谈过最高的165，真的是，你们难道不享受被妹子推动的感觉吗，男人就要超越自己，文森好霸气。

文森很霸气，看这个妹子怎么回，她不知道说什么，你的睡衣也很好看，发光了，你看这个位置发光了，你的睡衣很好看，其实这个不是睡衣，你们有时候去夸妹子，你们不要夸得太正经，举个例子，你不要夸妹子的颜值好看。

你说你的头好好看，明白了吗，你不要说女生的手好看，你可以跟她说，你这个东西好好看，妹子说什么东西，你说你的手好好看，就先去整她，逗她，我们聊天分很多种形式，但我更建议大家用一种轻松的方式，聊天有很多种。

第一种可能苦哈哈的，很深入的，非要搞定一个妹子这样去聊，还有的可能跟一大堆的去聊，去交朋友去交心去聊开心，我更建议各位以后一种方式去聊，因为前面那种不太值得，因为能让你值得这么用心去聊的女生。

说实在的还是很少，而且大多数不值得，因为现在照片这么严重，等回复，像我思考之前，我就没有说太深入，但如果说你们要成长的很快，我还建议你们要再深入点，再深入，我看一下这个，这个，小腿毛，这个怎么回。

这个妹子没，我看一下，山东的女生身材就是好，这个一看就1米7多了，股价非常大，那这个怎么开场的，女生四合，当，说你真适合当模特，人都喜欢被捧，对吧，可能也不会回吧，不在，不回了，不知道去干嘛了。

我看一下我这个178怎么回，改天我约出来吧，我试一下，没回你，山东妹子这么好看，这个好像也是真的，我不知道有没有解释，他没回，这种没回又长得好看的妹子，他完全就是可回可不回了，那么他们需要什么呢。

可能你没办法给到他，那么我们用特殊方式去逗他一下吧，看一下有没有办法回，这种就不要抱有太大希望，肯定，走华了，我看一下，逗他一下就把妹子带入一个特殊的情境，然后开聊，有点适合演韩剧，你的女二号。

有点适合演韩剧，你的女二号女生就好奇，为什么不是女一号，很贱了这个，昨晚是不是坐碰碰车，发了两个点，之前看过一部电影，你头像有点像，然后妹子会问哪一部，然后你要装逼的话就顺着，顺着去聊。

你说不过想起上次看电影还是挺有意思的，当时我在电影院有两个女生想搭讪我，我还嫌她们烦，我当时在看一部很好看的电影，你要是在我身边，能把她们赶走，就类似的就很自然的植入一些，你很受硬性欢迎的这种感觉。

如果你想装逼的话，我刚刚就给你们分享一些小技巧，用不用是你们的事，我只是给你们提供一种思路，当然我建议各位不要这样去骗，但如果说你闹着玩开个玩笑没啥问题，看到了怎么回，你看一下这个，这个应该是假装。

因为都是马赛克不戴天蝎，聊着聊着女生要跟你恋爱了咋办，你不想恋爱是吧，你为什么会怂呢，你为什么要怕呢，你为什么不能承担这个责任呢，你知道为什么你会这么怂吗，因为你又想保持联系，又不想谈恋爱，对吧。

那么你有两种选择，一种直接告诉她，我要走了，那么相对的你也要接受这个持续大的可能性，这是一种不用费力的方式，那么第二种是什么方式呢，你可能需要费点力气了，就是跟女生说明白的同时，她也不会离开你。

那么这就是你要去做的事情，你现在痛苦纠结是什么呢，你又不想费力，又想给她待在你身边，所以你痛苦纠结，那么用我的角度用我的术语来说，你的这个行为就是叫做占便宜，所以你不具备一种男神的吸引力。

那么这些妹子被你吸引过来可能也是短暂的，或者说没法长久的，你没法靠你人格魅力吸引到她，她看上你的可能是钱或者说颜值，或者说一些别的东西，如果说你要真的hold住一个妹子，我跟很多女生关系都是很通透的。

就是说我跟你说我不想谈恋爱，但是我们在一起玩可以，而且我能够给你带来快乐，对吧，我在于你学习上或者是工作上，我会给出你帮助，我平时也会跟你聊天，也会跟你谈心，对吧，我会说得很明白，我不会说为了干嘛。

然后又不敢表露出什么，就有一种心虚的感觉去跟女生互动，两个人也累，对吧，这不是我们所倡导的社交方式，是不是这样的，所以你要成长上来，你就要去承担一些责任，你该干嘛干嘛，对吧，如果你想在一起。

你就试着去深入，现在有思路了吧，对吧，我现在帮你理清了，一下就通了，OK，谈到美女挺多的，你早说嘛，我多又滑，哎呀，错过了，多少，这里就逗妹子开心，我把话反着说，看到没有，你早说嘛，我多又滑。

都不知道错过了多少，妹子为什么会笑，看到这句话，首先，我说你早说嘛，妹子以为你要怼她还是什么，然后我突然说，我多又滑，都不知道错过了多少，然后妹子以为我说真的，突然一想，她一看到我这个哎呀的词。

就知道我在开玩笑，那么女生就经历了一个什么过程呢，就好像她以为今天生日没有人给她庆祝，当她回到家的一瞬间，黑漆漆的，突然她把书包一放下，灯光亮了，所有人站了出来，然后祝她生日快乐，OK我刚刚这一段话。

就给妹子体验到这种感觉，当然，也不一定她能体会出来，因为每个人的这个认知水平，阅历不一样，所以我说的一些话，一些幽默的点，她不一定能抓得住啊，这都是我们需要大量去聊天，去思考，总结出来的。

你没办法说一步到位了，不能一口吃成一个烫子，然后女生也回了，我们有时候聊天，要学会晾妹子一下，像178为什么今天追求我，因为我晾了他半天了，他就回我一个嗯嗯嗯的那个表情，我就没回他，我只发了个朋友圈。

他就追求我了，就很多人有一个习惯啊，因为他从来没有甩过别人，从来没有不理会过女生，那么也意味着他永远没办法体验到，那种推开别人，拒绝别人所带来的好处，对吧，那么我今天就，又再一次的这样去尝试了，OK。

那么这个妹子怎么回呢，怎么回，你们要想一下啊，你们想想的到吗，女生不知道说啥，还好你，还好你没问我，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，是，性魅力。

就是说受异性化你的魅力，这是什么直播间啊，这是，教男人脱单的直播间，教男人成为一个男神，或者潇洒的一个直播间，活出你自己的一个直播间，这里是实战，聊美心理学，好，OK，你是第一次看我直播吗。

好 还原荒野之超哥，来 看他怎么回，我总结一下 今晚我讲了啥，讲了大杂汇，就教你们如何变一个有趣的人，然后聊天也不用太 怎么样 放轻松，然后还有一些小技巧吧，反正挺多的，回头我会上传到小儿通。

付费的人你们可以去看一下，就是付费就1981年，直播 看直播是免费的 看录播是收费的，我倒逼大家去，鼓励大家来现场看直播，同时呢 我这样也会更用心的去直播，你们想看回放的可以去看录播。

回头我会发面词到朋友圈，想学的可以购买，然后呢 很多人说，你们就订阅一下吧，订阅一下 这个直播间订阅一下，然后很多人聊天有问题，他一直不知道自己有什么问题了，就好像前面有个哥们说自己，不想谈恋爱。

但又想跟妹子在一起怎么办，然后你可能就不知道怎么办了，因为人都是惰性的 懒得思考，对吧 你很想成长，然后也不想失去妹子，或者说你不想孤单，不想把天撩死，但又不知道怎么办，又懒得思考，又想被指导。

那怎么办呢，广告时间，那么你们可以学习我的诗教，这个月诗教基本上都是满的，那么你们可以预定下个月诗教，还有名额可以预定，我的诗教换一个层面来说，现在3988三个月已经非常迟了，后面我必然要涨价。

为什么要涨价呢，因为我质量非常高，因为单纯从那些人报我诗教来看，像那些老大哥他随便给妹子花几十万，二十万的年化钱，然后那妹子还是拽拽的，因为他聊天太贵甜了，这跟给妹子多少钱没关系，然后我指出他问题以后。

他前几天又把那个妹子睡到了一块，而且相处起来，在床上相处起来也比之前愉悦了，就更坦然舒适了，之前妹子因为他给了他很多钱，他给了妹子很多钱，所以那妹子跟他在一起的感觉，就好像是奉公行事一样。

那么他现在跟妹子相处起来，还是比较愉悦，像自家人一样轻松，而不是这么客套了，假设说这位大老板早点认识我，他可能省去几十万了，我的客才几千，我后面必然要涨价，我现在不涨价是因为很多兄弟。

我知道你们这个付费水平不高，所以我希望能够帮助各位更多人去成长，当然我也能够在指导你们的过程当中去成长，因为我在指导你们的时候，会遇到我很多自己去聊的时候，不会遇到的情况，所以在现阶段我还不会涨价。

但未来很快就会涨价了，当然名额有限，现在只需要三九八八三个月，后面肯定又会涨到万元以上，或者说先涨个八千，再慢慢的往上涨，想学的，想要指出你不知道的问题的，你不想再困在当下，聊不到妹子或者说还是单身。

感觉每天很孤独，心里话也不知道跟谁说，想活出真实自己，想泡到高分，想谈一场完美恋爱，追到自己喜欢的人，而不是说两点一线很孤独的样子，也不知道怎么突破的兄弟，那么请联系我，然后我的微信是退变3051。

退变3051，这是我的微信，退变3051，我的诗叫首创披改聊天记录，业内最专业，我会细到你们发现不了你们的问题，好，然后日记是妹子吗，你是看我帅才留下来，聊了一个不想就去聊别的，OK。

上传到哪你可以叫我退变3051，可以叫我这个微信退变3051，我朋友圈也会发很多干货的，就是聊妹情感恋爱，个人成长的这些内容，我的微信是退变3051，是不是第一次见到这么帅的渣男，不叫渣男是叫帅哥吗。

工会啊工会我以前加过，不知道为啥出来了，不知道那有啥用啊，我也不知道，也没人给我刷礼物，你说我加工会干嘛，我也进不去你们的这个，我也没办法给你们带来收益，感谢这个灰白色日记给我刷的礼物。

好今晚我们差不多就是这里，你给我推荐位你是推荐到什么地方去的，你是推荐到什么地方去的，今晚我们主要讲的是这个，怎么一些轻松聊天，然后聊聊天技巧大杂会，新秀啊，我看进去之后有啥好处啊，进去之后有啥好处。

我微信我给你们打出来吧，退变3051还有看到吗，退变3051，退变3051，就平音吧退变3051，公平怎么打，发了，好了我们这个下次见吧下次见，想学的想预定施教的，我们这个下午微信要退变3051。

今天我们就到这里好。