# 20200731几个开场+几句话邀约+引起倒追聊天

一瞬间，然后呢你们妹子多的优先，就是期目就是探探上面的女生比较多的优先，因为每次直播聊的时候，如果你们没有人可以聊，那妹子就没办法了是吧，没办法回了，然后有些人还找我带聊，然后体配的妹子都是。

几个月前体配的，那些人已经把探探卸载了，那就没办法聊了是吧，好了，怎么带聊把你手机号发出来，啊手机号，哎呀，这个，这个最快了，来，1782136，一个个来啊，2136，6791，我们加快节奏我们不扯蛋。

好吧扯蛋会疼，然后，一个个来，来先把你验证码发出来，你上面，我就聊快一点啊我解析少一点，那么我一个晚上我就可以帮，好几个人聊，你验证码多少，4041，哎呀，未注册手机号，卡了刚刚，好我先看一下你的资料。

又是你啊，烧东西，来我们开聊，后面的兄弟可能还有机会啊，我聊快一点啊我解析就少一点，你这都是三天前的，我怕这些妹子已经不在线了，这个，哇这女生，这女生，哇这女生还挺好看的，聊这么多了，聊这么多没有。

没有去拉伸吧，我帮你重启话题吧我简单看一下你前面聊什么，嗨你好你手热肉摸着舒服哈哈妹子反应挺好的，合适还想摸摸怎么成功不，怎么成功不，你说你看到你就没必要问了，好妹子，妹子反应还挺好的一直，跟着你走。

你还不是我女朋友不然告诉你，摸的那么帅怎么着，说啥都信，我都不想打你了，忍不住去打你，不存在想你的，哥哥有没写到那边，会不会洗完上看看，你这聊天聊太敷衍了，来我帮你重启吧妹子想看你照片。

那我就说我最近拍了挺多照片，可是感觉你都卸载卸载，给妹子抛出一个诱饵抛出完以后我们后退后退，我再看一下别的，一周前可能又卸载了，你玩的方也可爱特别合适插一朵大红花，你这个有点太讽刺妹子了。

有点太讽刺妹子了，哈哈你回头率会高啊，你戴绿帽子回头率更高不要太高别人都不看见了，你这叫什么呢，太跟妹子暗讽就是怼了妹子妹子很不舒服了，你怎么可以这样说妹子。

他情商第一他没办法意会到你这里开玩笑他当真了，你就开个玩笑，你就说我对你算好了我会带一点绿帽出门，因为我觉得这样很特别，你怼完他你自黑一下这才算是一种平衡，别人感觉到你才是开玩笑。

别人这里还是有点真的生气了，OK然后我再帮你看几个吧，因为你这里我帮你这些三天前的全看了，嗨嗨滑到你说我喜欢类型就点那个小红心你好可爱，水深天是不是提我叫蜂蜜了你叫我蜂蜜吗。

这个不是我上次我忘了好像有点印象也又不像，我叫蜂蜜昨天被人偷吃是不是你吃的，你是蜂蜜吗，饭吃了可以再吃点吗妹子一直追逐可以吗，这就是我的你真可爱是吗喜欢你等会你都不在上海了，你怎么知道我不在上海。

在床上准备，你这怎么聊着聊着就没了这个可以直接见面你这是啥情况，这是啥情况我们咋，甜了好几天，想要，我帮你重启吧，然后，我再帮你看这两个吧，两周前这个应该已经卸载了，卸载就算了。

你最近都没有去聊这些都一两个月前换一个号，然后我看一下我按顺序来啊，第2个号九只猫的吧九只猫，九只猫我看一下，185，886，38，0，38，084，九只猫验证码发给我。

我们按顺序来啊积极积极的人先到这个验证码，九只猫等你两分钟等你两分钟没有的我们换下一个，好久没来啊是被妹子绑架了吗，九只猫九只猫，九只猫不见了是吧那我换一个人吧，我按顺序，177 817，178。

173，好我也等你两分钟看你有没有验证码没有我继续换一个，4103，OK好我就喜欢这种快节奏，我先看一下你的照片啊你这照片一模一样你放这么多干啥呢，我把你删掉吧，好了留下一张了我们开聊。

两个月前你这个号你拿给我聊妹子都卸载了你让我怎么聊，你真好看让我不得不跟你说感觉又变高了没话说不说非得说我爱你才热情吧我确定就不要乱说这个可能一下子卸载了。

我也不知道你一定说啥不是这个号你这也就是浪费大家的时间上错号了你这就是坑人那我换一个，你们这坑街货啊，来下一个我看一下谁了，胡罗斯啊胡罗斯，152134，16341333，机会是留给有准备的人啊兄弟们。

然后1634OK，来看一下你资料你这里只有29个人喜欢你，你第二张照片啊不要摆这种肢体啊有点娘有点娘，你温馨提示这个男人很全能。

你如果是无厌组照片你放上来我没话说你你你弄的自己就是给给给别人感觉就是很普通然后你还这样说别人就感觉很搞笑就会变成别人的眼里的小丑，我把我直接把你去掉吧我看改一个什么吧。

就看看吧我就改成就看看有点拽一点你温柔有啥用呢，你这个下次不不要这样拍照啊你看我如果我这样拍照像啥玩意我为什么不能这么调的这样看着镜头呢，我随便点开一个吧OK就拿他来说吧好我们怎么开聊。

我玉谷肉妹子可能不会回你但我们还是要尝试一下，OK樱桃樱桃很自恋然后重庆女孩我教教生活关注我不会让你开我是宝藏女孩女生说她是宝藏女孩对吧我们可以从这入手我猜我猜经常经常有很多挖掘，是不是会有很多蓝箱。

蓝箱对来按你啊挖掘了，我说是不是有很多蓝箱毕业的挖掘队来搭讪你啊挖掘宝藏我们就这种很友好的朋友的角度去聊天因为你的照片从客观来讲你一上来像那种带有点攻击性的调情性的别人是不接的对吧除非这个妹子很浪贷我看他也不像我们只能用这种形式去试一下。

如果别人连交朋友都不愿意那那后面更没戏啊OK我们再看一下这个这只有一张照片怎么开启一天前都是美食，包包比方说我现在想夸他会做饭啊怎么夸我不能直接夸他会做饭我会来来无厘头一点你的头发那么好看。

你做饭肯定很好吃吧啊就把两个不相关的东西错在一起啊就很好玩，你头发那么好看做饭肯定很好吃吧来就这样这个可能也不会回不再我再看一下。

你把照片拍好一点吧你连第一道门槛可能都卖不过去别人划你可能都是划划而已的，OK那这个怎么开启的有点肉啊有点肉肉肉肉肉你看他你闺蜜真好看，你闺蜜真好看你闺蜜旁边那个。

更好看OK我说你闺蜜真好看你闺蜜旁边那个更好看这这懂什么意思吧，我不直接夸他我先夸完他再去把他闺蜜作为一个参照物再去夸他这很好玩。

学到了吧当你看到妹子有个合影你可以直接去夸他闺蜜好看夸他闺蜜你说你闺蜜旁边的更好看，你不要这样哈哈什么表情就这么小高冷不然会显得有点贵甜，好我们再看一下这个什么时候偶遇我带好板凳肯定就能比你高了。

这个这个什么鬼这个腿我喜欢啊这种怎么开场啊怎么开场啊各位，这种妹子啊也挺普通的还好照你说小马小马别人回你还得动脑，这么多帅哥能聊不用动脑为什么要用动脑来跟你聊不累吗谁闲着弹疼啊。

我们夸他他肯定不会回来想一下这场妹子要干嘛，适合当瓦红可以招你可以招你，因为你照片没什么价值然后呢我就做一个幌子的点，假装是这个网红公司我说适合当网红可以打造你我就是这样聊我是不是不重要。

只要妹子回我了我就有办法去调侃他我去影响他的情绪我让他带跟着我走，比方说他回我了啊我可能会说那你平时是不是挺喜欢拍照的我看你好像拍的还不错。

有有有玩过走音吧好之类的慢慢聊下去然后聊轻松了我在拓展别的话题就是这样轻松的方式聊下去，当然他大概率可能也不会回像这种如果妹子都不回你那这位兄弟啊我建议你照片拍好一点。

不然别人连看你都不看你一眼别人滑又滑你只是滑错了就是这么残酷，OK我们再看一下这个兔兔怎么回找一个真心真意爱我的人上海感受一下这个拍照还可以啊还可以啊。

然后这就有点low了然后我怀疑他是假人为什么说假人呢vip又叫兔兔然后呢定位是这样，照片也没有马赛克啊聊聊看才知道了好这种怎么开场啊都是自拍那么我们可以随意点吧，比方说我们聊这个人的照片是假人吗。

OK我作为一个女的我喜欢这样我喜欢跟别人聊我自己优秀地方嘴巴好特别，上面，上面，上次算命的刚嘴巴好特别好像算命大师，算命我扯个蛋的，听说男性都喜欢这种，给他留点悬念啊啊晚上好。

我聊你这种啊就有点无力啊为啥无力别人还你真的是有一种手滑的感觉还滑的，OK我们再看这个，我不知道什么时候才能遇见你我现在分不清楚你嘛这小绿茶，这种我觉得是很low很普通的，手机，上，好。

感觉你手机很适合拍照，然后呢我说感觉你手机很适合拍照我也想入镜这时候作为一个女生啊我作为这个女生，如果你在我心目中我觉得你还不错不说我们不说你很牛逼说我看到你这个男生我就想跟你暧昧什么。

我最起码说你这个男生是适合交朋友的你还OK，那么我是愿意回你的因为你说的话引起我的好奇同时我看你照片还OK我就回你，那如果说我连这种回复域都没有那就代表着你连做我朋友跟我普通聊天的机会都没有明白了吗。

你们天天使劲专业聊天聊天最入门的这个东西都没去搞定那搞锤子啊你们花这么多心思去弄这些我们也经常强调说你要去收拾好自己去拍照，你连这个门槛都卖不进妹子怎么可能跟你聊的。

女生说我们见面还有意义吗你就问我一个问题你问我怎么回没头没尾的，我得看你们有没有暧昧过他我要判断你他他在，你在他心目中他是怎么想的你们平时交流是怎么样你直接来一句这个我还能怎么回。

我随便给你答案我是不是对你不负责，分手后啊确实没意义啊我我相信妹子会跟你分手都是蓄谋已久的，人不可能说马上分开那肯定是你很多东西他不喜欢了，在你没有改变那些缺点没有让别人刮目相。

刮目相看之前那你你去聊的一切没意义，而且你会加加速妹子拉黑你的可能性就这么简单纯粹你为什么不先去改变自己再出现在他面前呢。

虽然说赚钱外表可能改变的很慢但最起码你你聊天你心态这次可以快速改变的但你要要有决心的你快的话一两周就改变了，你没改变你聊他有有用吗即便说我现在一句话吧你让他聊得很爽。

但你后面你能聊下去吗你聊不下去那有什么意义的，所以别去做无用功反省自己吧反省为什么要要跟你分分手吧，好吧这是一个男人应该要做的你要这次成长不是像一个被抛弃的廉价品去追着别人抱着别人的腿说你回来吧。

有有什么用的，对吧，对吧，我看一下你前面你之前的聊天吧，这种妹子算友善的，OK我猜这个妹子加了微信已经把你删了是吧，是不是已经把你删了，因为他这里已经把你解除了，已经把你解除了。

你后面聊天冲不下去了就把你解除了吧，然后我再看一下你这个，我再换下一个号吧，听着还给我跟你聊天，你在说啥子，好，这好像就没去了你话说你不能复制粘贴啊，东西是随机应变的。

你你弄你复制化数据好像这个病人是是感冒然后呢你给他吃了减肥药这有用吗可能没用你还会把人搞死是不是这样的，别人感冒了然后呢你拿了一个壮阳药给别人吃别人就加剧感冒了。

是不是这样的体力都消耗在下面了这这怎么治疗的好的是吧话说不能照搬就跟要不能乱吃是一样的啊兄弟然后这有点搞笑，女生说你在说啥子他已经追追逐了算是友好了说你可爱了谢谢你很礼貌微信多少你给我吧。

这是任务式的要微信要微信你能约出来吗你要解决了不是要不要微信要要尝试去跟妹子交朋友去了解他们先试着去，去去，去了解女生去感受他们的聊天方式你要保持一种无所谓但友好的态度，来换一个号。

你们的问题太多了我随便指出来就一大堆，你没有反思过为什么只有29个人喜欢你吗这么少人喜欢你你还把距离定的这么短我不知道你们怎么想的，在我照片很ok的时候我都嫌自己认识的女生很少。

所以我疯狂疯狂去认识我没有选择别人的资本，对吧而你们我就很奇怪你们没有女生认识你你还很挑剔范围设定个10公里然后年龄设计个18到23岁。

就搞到自己好像一定能约然后呢范围近一点一定要这个年龄段搞得好像能约一样你这不能定越大越好吗，然后认识更多妹子去练习聊天不好吗他不希望吗为啥要搞那有那些想法呢。

这真的我不知道你们怎么想这个概念我已经提过很多事了，聊天能力就是打怪升级的能力你没有怪你怎么升级啊是不是，我们换换下一个，哎到谁了我看一下，啊自营到你了131，7696，00751，OK0751。

啊0751，啊我也等你两分钟看，1035，OK，啊什么叫拍照来感受一下这是老学员啊什么是拍照，这种拍照要钱吗穿帅一点不能拍出来吗穿帅一点不就拍出来了吗要什么钱去一个好一点的景点。

这不好拍吗就这么拍从下往上拍不就浅高了吧这需要什么头发弄精致一点，对吧，就这么简单啊你需要还需要啥，是吧来我们开聊，这是对妹子的一种尊重啊，别人弄这么好看然后呢你弄得很挫还去跟别人聊天别人还跟你聊。

那不是浪费别人时间吗，哎这个妹子东北妹子就腿长，我就喜欢那边的啊嗨啊妹子主动打招呼主动了是吧主动就看上你了看上你怎么办主动女生加分很好回头很好。

啊哈是不是很多男生毕业搭上你啊化学保障哎你这不能照八华数啊，我那是看女生那里写了她说她是保障女孩，你这有点小尬小尬的感觉啊所以我建议改一下啊女生啊挺喜欢你的。

然后很ok我们分析一下她她的状态啊哎这个男的说是不是很多男生毕业来搭上我莫名其妙奇怪不知道ok我继续了解这个男的吧，感觉你跟那些身边乱不太一样。

感觉你跟身边女生不太一样ok女生会好奇哪里不太一样然后我说你会打错别字，你会打错别字然后妹子就会笑哈哈女生会聊天ok我们要加快进程我们要预判妹子的反应然后在这基础上继续深入，感觉你会打错别字。

手伸过来ok手伸过来，我学问不高ok妹子觉得你挺好玩去跟你闹着玩了闹着玩了怎么办我们继续深入可是可是你腿长你长长得高可是你长得高可以，可以干点不一样的事情。

我不高我一米五你马我一米五啊我不高一米五你骗人，骗人ok怎么回怎么回来我聊天我从来都是站在女生角度去去思考的我很少思考我自己的。

女生看到了可是你长得高可以干点不一样的事情这男的还挺有趣的他为什么这样说来我逗他一下我不高我一米五看看怎么那个，好惨啊，这么好看的女生才一米五，这么好看的女生才一米五要不要娶回娶回家啊。

好惨啊他就会猜哪里惨了我说这么好看的女生才一米五他觉得你很好玩很善良然后我补一句要不要娶回家他就感觉我是一个浪浪浪漫的一个绅士浪漫的人，你也信我一米六八你这个男生很好玩很有趣啊我想跟你发展。

怎么办呢我想见你真人ok想跟你发展我们就引和他怎么办呢我想见你真人，会有惊喜吧比如真人眼睛更大，我们顺着这个思路对吧我们层层的ok妹子就会表现自己接下来你们看我预估预判怎么样。

他追逐我的形式有好多种第一种可能是继续自黑调侃我第二种就会啊会啊我真人眼睛会更怎么样我甚至会调戏你，我大概猜测他会恶搞自己再带有点好的反应哈哈之类的来我们打个赌吧来看这个妹子怎么回。

好吧就看他怎么回如果他不回我也没办法他通常要回他不回的话现在可能在干别的事情他正在输入中正在输入中，那么我们都知道他他就是这样直播聊天有个弊端妹子不在线可能就不会回在线他就会回了。

ok哈哈还行吧啊他挺得色的得色的，ok我们欲擒故纵一下想了一下，现在还在一起不敢见面，可又有点想拉着你去看美景，看美色吃美景。

ok我故意反过来说ok他追逐了ok这也是我预判的反应疫情都过了哥哥ok追逐了还喊哥哥，看美色，ok我们怎么回呢这时候来我们预判一下怎么回，然后呢你们想得到怎么回吗，这时候我们可以引导妹子追逐啊。

因为这是宁玛的这个电脑版微信跟手机啊不电脑版他那个手机他那不一样电脑版的你他会一直显示正在输入中，他没办法跳出这个输入框所以妹子以为我一直在打字这显得有点贵甜，所以所以我我必须要快节奏打字发过去然后。

疫情都过了哥哥，哎我刚想回啥玩意来着，ok我们继续分析妹子的心理啊我们要站在女生的角度比方说，想了想现在还是疫情哎你这男的好像不太随便啊不像别的男生我觉得你还是ok的，可又想拉着你去哎。

还可以啊我可以试一下啊就喊你哥哥哎然后你说看美色吃美景哎有点奇怪是逗我啊那挺傻的哈哈，怎么你还不回我啊妹子急了啊他现在正在输入中怎么还不回我，嗯笑，笑哈哈哈哈那你啥时候空，带着口罩出，一起出去。

这样也不怕被你突然，袭击袭击强，摸摸当，ok，我服了这疫情都过了好久这是我要的反应我就是要这种反应，表面上看啊直男表面上看到了妹子在打压我对吧直意上妹子说这句话背后的原因。

就说这句话背后的那个为什么是在追逐我，他故意打压我明白了吗，ok不要看表面我们要看到说话背后的为什么，带口罩一起出去我都服了一起，你啥时候空你怎么这样笨笨的我服了疫情这么久，我带着你走吧。

哎你怎么这样说话还害怕，好了啊我装傻这时候装傻不怕了，你一个女的都这样我都不好意思，不见你了你看这叫什么这叫装傻变成一个傻白甜样的角色妹子觉得很好玩。

好了不怕了你一个女的都这样了强加一个理由我都不好意思不见你了这叫什么，这叫做是你想见我所以我才见你是不是很高价值是不是有一种被追逐的感觉，妹子才会追上来才会迎合上来哈哈哈哈妹子很开心。

都没见就那么开心了那见到了你不得，你不得不得什么我想一下OK我就，我想一下暂时想不到形容形容，我得见了你才知道OK我们去引导一下，我帮你回另一个吧这个baby你看嗨这个怎么聊。

我说聊天少用嗨太平庸了这个整容整容真的我也挺喜欢的，你们东北林一山东林一妹子就是好只要不说话我觉得都挺好，然后因为一说话有那种大茶子味然后怎么聊怎么聊眼睛好大，在古时候是会被抓去当保安安全。

我教你们怎么逗妹子哈眼睛好大在古时候会去被抓去当保安的安全，我这里打错了是吧妹子觉得好玩就这样，记住我们聊天很讲究的一个东西是什么呢我们是在跟别人链接，我们要跟别人链接就要站在对方角度考虑别人现在的。

现在的语言体系是怎么样别人的接受度在哪里，别人能否接上我的话别人现在需要什么我应该聊什么对吧，如果我们没有去考虑到这些我们只是说自说之话去带着别人走。

那么别人可能就会不回复我们所以为什么说我们要去万未思考就是这个道理，如果你没有考虑到这些你就完了我们所谓学聊天学聊眉就是一直在，在这个提升万未思考的准确性能力就好像你开车开久了。

那你的灵敏度就上来了你甚至说你都不用去思考你都能够很快速的去回应妹子，它形成你的基础基础的形成条件反射了，OK我们看一下这个妹子谈恋爱可以但不接受婚前性行为不会给你花钱。

这种妹子看一下就很多人想搞我又不给搞我就不给搞可能他是这样想的他主观意识是这样想，但我告诉你这种妹子他写的字就要真实吗。

假如他遇到彭于晏彭于晏说我们睡一觉吧他肯定说好啊好啊还婚前性行为不接受这不是扯淡吗，对吧不给什么什么的那就是因为筹码给的还不够好吧他要是生气算我输，OK我们感受一下这个妹子。

OK挺自信的挺自然的好玩也没想吸引谁小妹夸赞你们男生喜欢这种方式种，然后呢我要凸显我跟别的女生不一样我有学历很棒然后装可爱OK你嗨嗨个锤子来我们撤回我们换种方式，少有的女学霸。

不当老师可惜了少有的学霸不当老师可惜了然后大家会想为什么可惜了，可惜了之类的算是一种友好的回应友好的打招呼记住妹子连友好的回应都不回那代表什么，代表着他也不想跟你有后续发展也不用怪我们。

因为我们也许说很优秀就算我是无厌主但对方男朋友比无厌主差，但是呢他们很爱爱他也没有别的需求他也不出轨他老公比什么都厉害OK他就念着他老公啊。

他不喜欢我不代表我吸引力有问题就是这么简单很多东西不用全部怪罪于你自己，这些都是合理看待所以聊妹我是很自由放松的我知道什么是合理的我很随其所欲。

我不会去困惑这是一个很爽的境界这是一种聊死也好聊长也好我都会很清晰明了，不会陷进去对吧这个这个我不知道是不是老师反正我就这么开场这个这个也不在陷，OK，OK我看一下刚刚的女生有没有回。

OK他不在现11分钟前11分钟前他可能去干别的事情这我们就等一下等一下你们学到刚后没有学到没有，啊来在线的给我打个1打打了1的给你们分享牛逼的干货啊什么叫男神什么叫奖品来随便给你们看一下啊待会来给我打1我看有多少人。

超过一定人数给你们看没有一定人数我就算了啊因为人太少讲的也没没记情是吧，啊别重复打一啊啊你们就还好吧啊现在重打现在打个2开始吧2，23456啊不要重复的来重新11打完再下一个打2。

啊3啊算了还是还是都打1吧你嘛你们这节奏有点乱了啊你发给我了是吧啊然后OK那么我，你这个妹子不在现我就先那个了来，OK，来我登一下你的号吧176356，6532965329，OK，16456。

23456，你的密码错误啊我再试一试啊不行就算了啊，验证码你回头你自己再改一下密码吧啊如果怕被那个，你那密码是错的啊你自己再再改吧，我帮你解决一下密码吧，我帮你聊两分钟吧啊，因为时间也没了啊然后。

你太瘦了太瘦了，OK照片还还OK来这个好这个黑化这个妹子在现OK我们直接奥特曼开场，我是小怪兽你会来抓我吗OK你会来抓我吗OK帮你开个场，我们下一个。

为什么不吃香菜好眼熟像在哪个瀑布见过你啊我这是扯淡妹子会好奇你说一些跟对方有关的奇怪东西对方就会回啊，就是在瀑布前瀑布前瀑布前飞来飞去的那个人。

你为什么不吃香菜OK我突然又转移一个正经话题特别好玩你为什么不吃香菜，好这是不是很好玩真棒爷为你补奖因为不好吃那还好我不是香菜不然我完蛋了。

要被你尤皆是似众OK来我们直接开始画面感的可当聊天台这就带领好吧这就带领，哈哈这个已经算搞定了搞定最后我们留两分钟我们分析给你们体验一下这个什么叫奖品啊简单看看啊这个聊天。

我说好性感妹子隔了一个月才回我隔了一个月才回我我说密码才找到吗我没有跪舔我没有说你终于上线了很平和才下载回来自言自语载了OK他追逐了。

不发我说原谅你了不然我会变丑我就原谅你了OK这又有点高冷幽默一下不然我真的会生气变丑真幽默的确幽默，我说不准随便夸我了现在我很屌不是随便讨好都能得到因为你以后会发现我越来越多长处OK继续装装下笔已经开始OK妹子追逐我。

我告诉你们人的潜意识就是这么容易被带着走就好像一个人很平和很冷静你只需要给他说一句出口你去骂他怼他他马上生气生气了就被你带着走了，你说你乖乖的有点喜欢奖励一下你今天洗头没。

只有前面两句妹子不知道怎么表现自己我给对方给出一个测试题怪可爱的你猜妹子感觉追逐不太好，接点地气了他故意挑战我故意那种装强大我说刚想给你摸头杀投身过来。

马上出现在我面前追逐了你会乱来吗小测试小坏蛋去调侃他一下暧昧一下在你心里串我说四度都可以慢一点，说很高价值你要牵我手我就说等一下等一下好好应该会感觉很浪漫又给他奖励他说你我们是在什么他有点不知道。

也不太好意思也不太太想接受但又想接受是说怎么办呢，干嘛大惊小怪的表达一下我的态度没有小心让碰碰碰的迎合我说那很浪漫我给奖励他带节奏。

那很浪漫我接吻才有这样的感觉是迎合了已经进入一种暧昧小迷妹追逐偶像的感觉了，我说你会不会咬人摸摸的时候我又不说摸摸大我故意说少一个字就显得稀至如今的感觉会那你呢ok狂追逐和你会和你可能会哈我用了可能我没有给你百分百说我见面就要搞。

感觉你小坏小坏我这引导我喜欢那感觉然后他坏起来哈哈坏孩子我可能还想你摸我会很喜欢表达我喜欢什么东西让妹子有一种途径追逐我。

那不是我还要把你吃了你也很坏了我说我在忙我也想把你吃了现在ok微信给他ok这种就可以直接马上约的但是呢，这个我的龙体欠家各位日夜操劳为你们出干货所以呢我就，放在那里啊会聊天就这么快的去搞定不会聊。

不会聊怎么办不会聊就想半天打不出字也不知道应该说什么懵逼了，是吧然后呢就算硬着头皮聊了几句心态不对然后妹子越来越冷，最后忍不住就怼妹子你他妈怎么这么高冷可能就搞死了。

只有几个可以聊又搞死了啊然后呢后面就每天很失落，认识不到妹子聊天又聊不到好像只能打游戏又羡慕看到大兄妹又想，春心荡漾又没办法是不是很痛苦，所以为什么不努力一点学聊天呢对吧我最开始也是个屌丝啊。

我话都不会说哪里能说做到几句话就把嫦妹子心花怒放的是不是，这都是练习啊但告诉你们好消息是像我这种学历低文化低出生卑微长得矮，样子还可以然后其他真没啥优点全靠后天努力对吧。

你们很多跟我学的我都感觉怎么在教一群大师学习啊，有些人年收入几千万给妹子花零花钱就几十万真的零花钱就这么真的还来跟我学为什么，我真的不比你们牛逼我唯一比你们牛逼在于妹子跟我相处是妹子在舔我。

你们跟妹子相处是你们在舔妹子这是跟有没有钱学历高低已经没有关系了对你们来说是好消息，因为你们很多跟我学的可能是跟我以前很相似就是说没什么钱不高不帅很普通。

所以对你们来说是好消息你们努力点学习也可以推变成像我这样照片拍好一点，是吧你拍个好照片要什么吗下载个小红书打扮好一点妹子愿意跟你交朋友聊几天就能约出来然后就多多简单的事情啊。

哪里有这么复杂哪里说要憋半天哪里也会那个如果实在憋半天那你找我对吧有相应课程就这么简单，要么你就就老样子吧对吧东西都是能解决的你解决不了的总有别的办法记住了这是给你自信不是在打压你。

你想不到的总有人想到你泡不到你有的泡不到的你有总有人能泡到是不是是不是这样的你搞不定的总有人能搞定，所以呢你们想进行啊啊就是说你们想快速学习了留意着后面我可能会再出的牛逼内容吧我这里又不剧透了留意着吧太屌的东西慢慢来。

我不想让你们太开心然后睡不着睡不好失眠然后没心情学习我要你们冷静点慢慢公布给你们怎么学怎么去提升后面有更屌的特程内容。

好了我们这个下周五见下周五见我希望你们想找我代聊的下次匹配多点女生最起码前几小时匹配多一点然后呢我这边可以聊。

账号不要搞错对吧要对得起我们这里所有人然后我才好帮你聊对吧好了我们今晚就聊到这里想学的加我微信退变拼音退变3051后面会出很多屌内容。

你们应该都加我微信吧没加的就加没加就加好吧退变3051有干货有有精彩生活给你分享最重要是未来很牛逼的东西会出来。

你们留意着我这剧透一点点因为剧透太全会死死人的剧透死全家嘛所以我就剧透一点点然后呢死掉我的脑细胞就好了，好了我们这个微信见最后我回妹子一个吧笑屁笑起来那么好看勾引谁呢。

OK这是不是很会调情笑屁笑起来那么好看妹子想打你勾引谁呢他又觉得你好奇怪你还哼他觉得你好娘好好玩他就打你打你就打情罢窍了嘛对吧一瞬间的事情OK我们今晚就到这里我们微信见好吧。