# 20200313引起好奇+开场+心态调整

嗯这个妹子我挺喜欢的，我看一下你能不能给她提配到啊，嗯这个妹子ok的，没提配上啊可惜了可惜了，我看一下你照片，第二张有点傻其他还好，第二张有点傻如果能换一个就换一个吧，然后呢你这个这种个性天地不要有啊。

太主观会觉得，如果你要靠高分的女生，她会觉得有点小幼稚，就是她能够自己感觉出你的段位在哪里，如果她感觉你比较凶，她就会默认的把你往外看，对吧你音乐没有好让她脑补让她换一下，但也比扣分好。

她说你是孩子有女生可以聊的，这样子也有，我看一下啊这个，这个女生怎么没有回啊，有点小可爱，现在怎么回，啊对换了一个风格，有点可爱她当一个男的做一个女孩可爱。

那就是说她从好你们看看到最最最一个回顾你们会想起什么，然后会想起什么，会想起什么，就是你会加一句词认为你中这个反应代表了什么，如果说我们简单的把我们跟女生的关系从。

分为两种一种是啊最美好的是在给你打电梯，你的一种是在被拍你了，在人里和你那这个女生算是哪种，啊很久以前我已经做一个概念，就是说你拍你的时候她会去说很多话，然后她表会出对吧，对拉近，恶狗吃。

那么我们应该怎么继续呢，拉近，我感觉好怎么回啊，想一下我们的目的啊这个女生暂时不在现，她可能在在打可能在玩电视但是呢由于我们没回她，她是在训练所以我们也有点小期待，那我们讨论不要讨论太深入。

如果讨论太深入我们的回顾可能会，呃就是会不太好，比方说我万一讨论条件是她这样这样，但实际上她没有这样，那么我们做出来的回页可能会变成，你碰不到然后就会出问题，所以我们在问问题考虑就差不多就行。

假设她现在在忙她现在没上线，那么很简单我们就要把她自力自力拖来，那她能回就一起聊，不回那就放着也不扣分子是吧，工会天天找我，想找我做鸭子来做啥，今天我进了一个工会啊然后就，就好好多个副头找我，是吧。

为了安全还是，还是不不这么干好了，感谢你在这里，拉我，这个，我们怎么来个单个男的，你都不是女孩你是小猫咪，奶胸奶胸那种，这种聊天就比较轻松有趣，因为如果你吃太多然后你投入很多。

你吃不回你的吃肉感就突然很大，到时候你就无法自控，我们只聊天差不多就行了，这边最前提慢慢的再投入进去，慢慢的提高这个成绩，这个妹子没在现一天前，来我们划新的女生，我看一下你这些，女生，没回。

我发现唐三女生都，挺好看的，我把这地位改成唐三，不然定到成都，要成都也没用，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，倒，倒，倒，倒，倒，倒，倒，我，倒，倒，倒，倒，我，我，我，为甚麼这样，以个无耻。

aha， tak，变，ours，log， February，会，会，对，他说税，他，就是，交， anybody，他，会，他，会，统，违，统，当，我，今天，他，听，他，提，他，是，直，做，耗，求。

 encour，鸽， cha，晤，婥，吧，那个妹子，她并 opera，她并不，玩， Sebastian，当，她好奇的時候，你突然給了她答案，她就會突然釋懷了，然後就會有點點開心。

歐美顏給你三月辣子的蛋糕，你只要兩三歲吧，這就差不多了，這種感覺就達到了，OK 回不回是她的事啊，她可能也不在線，直播聊天最坑的就是女生不在線，對吧，來我找一個有沒有在線的，OK 這個在線了。

兩天前也不在線，這個命運又把你解除了吧，你幹嘛不回別人，好，好了 我這個回覆是不是很妙啊，是不是很妙，好 等你收回覆就可以發真實話了，好 真實話，你們看得懂嗎，一般而言啊，如果說一個妹子有機會。

或者說你反過來說，有機會跟一個妹子聊天是，的前提是，起碼能夠跟你聊一些很正常，就是很簡單的話，起碼說你問她你知道代表什麼嗎，這很簡單對吧，如果她也這個不回，那你後面有什麼好聊的呢，就很正常的話。

可能很多人她不是像我這樣去講的，而是這個女生要點，要誇她，把她掐上面她才願意回我，OK 那我一舉就把她掐上去，然後鏡頭讓她給我聊下去，那你有沒有發現，如果說你遇到那個妹子，你這最開始你已經耗光力。

繼續舔她了，你後面就很難聊了，那種聊也沒必要，所以你聊天要看常識，是吧，她有沒殺你，那你是在幹什麼呢，你是不是已經，情感自由了，OK 我先發過去玩，我怕你啊，是不是很有智慧。

跟我學習的人都差不多有智慧了，其實你先上那個，她也不在線，我就沒辦法讓你們，看到你跳哈哈的畫面，很自信 腦子吧，不過我自己就來提供一個浩瀚，因為她舞台上的舞蹈是比較重要的，好 繼續放鬆吧。

我現在把這個東西，可以去加一上吧，這個應該很漂亮吧，這畫是這麼熟悉啊，我滑一跳，你配套一個希望在前，然後你10分鐘前，搭機都不在哪，我看北方女生風向都挺好的，好見你，好見你。

好了 你看我這個開場是不是很妙啊，不過這個女生不在線，50分鐘前啊，所以我只能把她出發過去了，你們是不是特別好奇，我這種話怎麼講出來的，普通人會說她可能就是一個，嗨 美啊 我的靈感來自哪裡的。

剛剛我有位兄弟說，這個妹子好看對吧，所以你說一個妹子好看，然後我就想說，我大爺說你長得好看，然後就是少有和她異見異出的情況，我後面她說的是加強了前面的聽話的效果，這裡面的原理就好像是，你給女生一顆糖。

她以為你只給她一顆糖，沒想到你還給出一個蛋糕來，這已經超好奇，你們有沒有發現有魅力的人，他永遠是愛冒險的與眾不同的，為什麼呢，因為這些人總是能夠對引起別人的好奇，他的欲望一動。

就像我這句話能夠去引起別人的好奇，好像你們看了也好奇的，天啊 有沒有再見，一分鐘前我看沒有，因為我看到她穿都比較驚人，我告訴你們，每一塊衣裝，每天你看到我看她後面，哇 太正了。

她穿著假腰衣看到她其他照片，我覺得太正了，這個怎麼開場了，給你們練習一下，千尋的五臉男，什麼時候改個名字叫，艾克的小粉絲，這個怎麼開場了，女生這樣穿我覺得很有前進感，好像東西一第一次在看。

還有 sixteen ó，即啟燈，是不是，你們可能只是簡單的圍繞著女生的這個照片做一個簡單的回覆，但我可以把它變得更有趣一點，等一下那個女生回來我們看一下，這個女生說你大爺哪位，這個女生來你大爺哪位。

女生處於一種情況無聊無所謂，但又要好奇一點，有點意思的感覺，你們要想清楚你應該往哪個方向去聊，女生的反應最好還是最壞呢，你覺得好就打一個好字，覺得壞就打一個壞，我看一下你們怎麼認為。

我看一下你們現在的視頻，好轉還有呢，我已經想到回覆了，為什麼覺得壞你回的好就好你回的壞就壞了，其他人怎麼認為呢，我前面已經交代了聊天不要想的太沉重輕鬆點，女生要聊就聊不聊就算了因為你花太多心思。

過去對方可能會回你，但那種回覆有可能是你死真的想跟你聊天的回覆，而你這個比較經驗才回覆你，但你不能一直很經驗下去，所以你換一種說法就是聊不下去，好我們可以調侃女生的狀態，去把假定狀態調侃，什麼叫調侃。

就是說女生不好的地方，但是不好的地方得開玩笑的，好我這兩句話是不是看完很好玩，還以為你在認真學習呢沒想到你對我大爺那麼感興趣，好我再補充一個調侃，女生不是豬你說她是豬。

我再舉一個例子女生在喝可樂說她喝的那個東西好像人體的某個日子，女生今天很可愛女生說她今天太兇了笑起來像個小王八蛋，能夠理解裡面的那種感情嗎，就是你口中說的那種壞男人，很多人不理解壞男人的事情。

然後他真的去見女生很壞，但我告訴你們就是你們研究過這一塊的特質，就是說如果一個女生發現你真的壞，那麼她不會喜歡你，所有的壞男人家瑞景泡的壞男人他都是，你做的每件壞事被女生眼裡都是好的。

我剛剛說他常問女生其實是女生想要的行為，只是說他行為看起來他對標這種對地形那種普通男生行為來說他是比較壞，所以很多人會把他們當作壞男人，但很多人沒理解錯了這個壞以為他這個壞就是當壞人。

其實他這個壞他只是做了一種女生喜歡的行為，但是這個行為在所有正常人眼裡可能就是有點壞，有點壞就當作壞男人，懂了吧，我們看到回覆吧，不知道了再不再見，又不再見六分鐘前，太瘋了女生不再見吃午時間。

只有你們能夠第一時間享受到這種回覆帶來的美妙，我們最後再看一下這個也不再見，你們怎麼回，遊蕩遊蕩遊蕩來回一個啊，剛進去了你來回一個你來想一個，想得到嗎，你們想要聊天輕鬆。

就不要大海裡面一直想著我要搞定我要搞定，不要想著一句話就說出來不要想著我認識他了我必須要找他，聊到來房間沒有這樣的，最開始可能只是給自己一個任務就是說陪我了，聊開心聊開心又OK了是吧。

這個二狗吃二狗吃咱就吃一個五兩，懶一聲溫柔，來把你們回覆打出來，我剛已經給你們輸了聊輕鬆一點，怎樣輕鬆，剛剛已經給你們挑戰的方式，我自己的開場看到了吧。

先拋出去與眾不同的話別人都說我以前我有一個開場叫做據說先，要說話的是豬OK調侃女生，那麼我這時候我在練一種玩法我說據說先說話的都是豬，那我只好接受這個事實，是不是很美妙這個回覆，因為你的衣服本來很可愛。

女生總是猜不透，當你遇到讓她猜不透的事情的時候，她的注意力會集中再集中，當她注意力被你一直攬在你這裡的時候，意味著你已經成功了，然後理解我說的話吧，就是像你們在快手關注了很多人，在走音關注了很多人。

工作關注了很多人，那你只會點開那些吸引了你注意力的人的作品來看，所以我們吸引了注意力的人相當於命運贏了百分之七八十，剩下只要你作品還可以，後續內容還可以，那麼最後你都至少被你拿下，對吧。

但是呢他不在線啊兩小時，你們今晚學到了什麼，來 褲術一遍，來一個搜代表，靈魂有何意義，每一天真心，別離上天地，誰也脈不打，我離上天地，我離上天地，我離上天地，給我你的愛收了真心，放開我。

給我你的愛收了真心，給我你的愛收了真心，放開我，放開我，放開我，就算宇宙爆炸，也許都蒸發，只願你的氣味，放開我，放開我，放開我，放開我，放開我，放開我，放開我，放開我，看著你的微笑，像你這隻女生。

還是更喜歡打遊戲啊，吃雞啊 王者榮耀這種，你們更喜歡撩妹，還是說更喜歡打這些遊戲，喜歡打遊戲的打個1，喜歡撩妹的打個2，我看一下你们，这年轻的时候，生活是怎样的，因为，打游戏它是，影响聊悲的，你看。

做一个，大概率吧，就是说你不要说全都要，全都要可以，做一个主动化，生活中聊悲比较多，还是说，打游戏比较多，打游戏多的，打个1，聊悲多的打个2，很多人不是说不想聊悲，而是没方法，一直失败就很尴尬。

很多人是这样的，打游戏比较多，而且打游戏，它会降低你的，延迟满足能力，你看吧，你打个王者荣耀，你一下子又有钱了，又买装备了，又杀人了，又推塔了，你总是能一秒得到一个反应，又升级了，然后呢，你半小时以内。

赢了一局或者说输一局，你总是有很多反馈，又领任务领金币，对吧 当后又有奖，又有每天首胜，但是呢你聊一个妹，你可能聊半个月还没有成果，你就很懵逼，你就不想聊 因为反馈太少了，所以当你习惯游戏的，生活模式。

你一旦回归到现实，你会发现你啥都干不了，书看不下去，然后，每天成名那种奶头乐，咬住奶头，然后很快乐就是这样，然后你每天都是一样，你的人生好像，无法主宰了，被外界控制住，是不是 似乎应该跳出来呢。

得到一些，坚持做一些事，得到你想要做的事情，是不是，能聊妹谁还打游戏，那么你是否可以把这句话，反过来呢，就是说，既然比我丑的人，比我矮的人，比我穷的人，有太多这样的人都聊到妹了，为什么我，不去聊呢。

为什么不这样去想呢，也许你说的，能聊妹谁还打游戏是对的，某个层面来说是对的，但是，对于更大层面来说，对于你整个人生的话，你以后找老婆要，要去，谈恋爱，要去各种各样的跟女生相处，这些问题就是比目前。

打游戏还重要，总得考虑，最早最早，时间很大，我是过来的，我有时候也来的，但是呢我是一个什么宅男呢，我要妹子，来找我，我通过几天聊天就能够聊到来找我，我是这样的一个宅男，不是说，只有游戏，我想打游戏就打。

想聊妹就聊，你会发现我跟大多数宅男不一样，就是我能够，知道怎样去走到我想要的，这个很关键，你们，需要去改变，我就是，无数次被女生甩，无数次被发好了，你看我才开始研究怎样去，追女生的。

至于现在可能约一个女生回家，就直接聊，就出来啊，就直接来我家约会都少，有些可能，聊几个小时就聊，就要，尽感的音乐化，是吧，而不是简单的聊，聊五个月还是，还是打，普通朋友那多无聊啊。

你说能不绝望到去打游戏吗，聊五个月，还是朋友那多绝望，我们聊几句话，就开始邀约了，身体不太好，没事以后，再不行让你冒充我去见面就好了，是吧，聊到了怎么结束的不尴尬，啥意思啊，你说怎么干啥，好吧。

再多的各位啊，就加了我微信吧，我微信天天发干货，到手了怎么收场，啥意思啊，就是到手了怎么在一起嘛，是这个意思吗，你的曲口我能得到，抽身啊，你说白就是下场嘛，抽身啊慢慢冷淡就可以了呗。

就是当女生身边有更好的选择的时候，她自然会离开你，有个最简单的方式，就慢慢冷淡就好，就好像你跪舔一个女的，你跪舔很久，她慢慢越来越冷，虽然说刚开始很痛苦，但你舔到后面，你会发现你，实在太需要快乐了。

于是你突然有个游戏在你身边，你玩一下游戏，你玩几天一个对比，我舔他还没游戏快乐我要他干嘛，你很自然就跳脱出来了，人也一样，拉黑就完事，你这个恶狗之人名字果然没取错，太恶狗之人了说实话。

不过你这也是一种方式，你在哪里啊恶狗之人，感谢鬼降之歌，不要，妹子没在见，我没办法，各位抱一下你们，帅的一方，我们今天差不多了，差不多了，山东了，你被妹子拉黑了，你们大多人都是山东了，我发现了。

这山东男孩子不要，对他有感觉，误会自己，他可能身边有选择，只要你自己去调整，当然我有很多这种方法，下次我们讲这些内容吧，你们需要多，给我打出评论，多去互动，我才可以帮到你们。

你们不说话我又看不到你们样子，我给你一个最简单的方法，如果说一个妹子不回你，你就需要把最坏的可能性打出来，最坏可能性可能就拉黑你，就这么简单，如果说你能接受这种坏结果，那你不反，就假设我已经被拉黑了。

既然你已经不好被拉黑准备，我为什么，尽我现有的能力，尽量的还想出一个，有可能成功，让他回复我的话，OK 发出去，不管成不成，我已经成长了，我已经太开了，回不回，回他去，对，宁愿被拉黑也不做墓碑，是吧。

是不是这样，留在那也没用，怎样调整最好形态，这种东西就要，慢慢去享受，OK，今天我们就到这里，明天我们就到这里，想被我带聊的，就多给我，把妹子拍好照片，不然你啥都没有聊啥，只有几个比位到，然后也不在线。

那多坑，如果妹子一直在线，我能够让你看到很好的效果，还剩下活动，你过来重读吗，好了，今天我们就到这里，各位，然后，你们想听什么，可以在我每天，发出来的朋友圈，去评论，我每天都要问的，你们想听啥。

你们在评论打出来，我根据你们内容，给你们一些建议，你刚来，来迟了，我得，去喂小猫咪了，好了，我的聊天记录，讲了没有极端效果，我们直播才有意思，讲可以了，我们下次见，可以了，我最后再问你们。

你们更喜欢讲解聊天记录，从今后聊天记录还是说，看我直播，直播，直播是吧，还有呢，OK，OK都喜欢直播是吧，OK，直播比较有互动感，大优感，可以提问，但你，不能提问一些奇葩问题，提方说问。

你为什么这么帅这个问题我就不回答，你还要再，不问一次那就不行了，没学金，没学金是很正常的，为什么呢，因为，这种牛逼的东西，需要用心去感受，你要拿出你的心来，你要透光，让我看到你的眼睛你就觉得会了，好吧。

好像我刚刚说的，跟妹子聊天，效果就很好了OK，我们，下次见，下课，OK，拜拜。