# 【总结】20200320面对只享受被跪舔的女生，如何突破

-   面对疫情结束后女生的热情，男生们开始蠢蠢欲动，约会经历中遇到不同类型的女生，需要热身聊天才能提高成功率。
    1.  疫情结束后，女生开始活跃，男生们也开始约会。
    2.  约会中遇到不同类型的女生，需要热身聊天才能提高成功率。
    3.  在聊暧昧时，给女生出一道选择题，增加聊天趣味性。
-   女生聊天技巧
    1.  找到合适的开场
    2.  保持谨慎但不要过度
    3.  多接触女生以提升聊天机会
-   聊天中的挑战
    1.  想太多导致大脑崩溃
    2.  误会和差异引发沟通困难
    3.  缺乏女生资源会导致聊天停滞
-   聊天技巧提升
    1.  学习拍照和聊天技巧
    2.  提升门店形象以吸引顾客
    3.  创造机会与他人聊天，不要白搭
-   主动关心女生，让她产生愉悦情绪，但需注意不要过度，避免被视为甜狗
    1.  通过聊天产生愉悦情绪，而非大道理
    2.  避免过度关心，让女生产生好奇心
    3.  注意女生情绪低时可能只想被舔，需突破这种状态
-   展示自身魅力，但避免过度装逼，因为女生可能更相信自己眼中的事实
    1.  展示各方面魅力，但不要过度装逼
    2.  避免深入聊天，因为投入过深不值得
    3.  注意女生可能只把你当朋友或甜狗，不要期待太多反馈
-   这段讲述了如何对待与女生的聊天，强调要真诚对待，不要因为对方对自己好而反感，需要调整自己的心态和付出成本，聊天要有结构化思维。
    1.  强调要真诚对待对方，不要因为对方对自己好而反感。
    2.  需要调整自己的心态和付出成本，才能与女生聊得更好。
    3.  聊天要有结构化思维，不是随意发言，要考虑对方的反应和态度。
-   男人和女人在社交软件上的聊天方式不同，男人看到女人照片会心动，女人看到男人照片最多想聊天。提升自己的聊天技巧和心态很重要，要有趣的灵魂。保持成长，不要沉迷于游戏，找人帮助自己成长。
    1.  男女在社交软件上的聊天方式不同，男人看到女人照片会心动，女人看到男人照片最多想聊天。
    2.  提升自己的聊天技巧和心态很重要，要有趣的灵魂。
    3.  保持成长，不要沉迷于游戏，找人帮助自己成长。
-   人们需要接触不同的人和事物来改变自己，否则会停滞不前。评论和留言的方式也反映了人的价值观和态度。
    1.  评论和留言的方式反映了人的价值观和态度。
    2.  高价值的人通常不会公开评论，而是选择私聊。
    3.  改变自己需要意识到问题并接受自己不足的地方，而不是抱住舒适的方式不愿改变。
-   聊天和交流是一种学习和成长的过程，需要理解对方的心理和情感。沟通的方式和态度会影响交流的效果。
    1.  沟通需要理解对方的心理和情感。
    2.  有效的沟通方式和态度对交流效果至关重要。
    3.  学会倾听和理解对方，才能更好地交流和沟通。
-   在聊天和交流中，需要注意言行举止，尊重对方的感受和想法。沟通的目的是建立良好的关系和互相理解。
    1.  在交流中尊重对方的感受和想法。
    2.  言行举止要得体，建立良好的关系和互相理解。
    3.  通过尊重和理解对方，建立积极的沟通和交流关系。
-   结婚前需准备好心理和沟通技巧，避免三观不合导致吵架。懂心理学的人能引导另一方做出选择，朝着好的方向发展，而不是每天吵架。改变和学习能解决问题，努力改变是关键。
    1.  结婚前需准备好心理和沟通技巧，避免三观不合导致吵架。
    2.  懂心理学的人能引导另一方做出选择，朝着好的方向发展。
    3.  改变和学习能解决问题，努力改变是关键。
-   通过扯淡调动女生情绪，轻松聊天。扯淡是说一些不可思议的事情，让女生感到合理，引发笑声。逗女生笑的原理是让女生感到有趣和信心。
    1.  通过扯淡调动女生情绪，轻松聊天。
    2.  扯淡是说一些不可思议的事情，让女生感到合理，引发笑声。
    3.  逗女生笑的原理是让女生感到有趣和信心。