# 20200822点评学员聊天+如何拓展话题

先到先得，最好你今天已经匹配了很多女生，那么我们可以给大家演示一下，刚开始加到一个女生应该怎样去聊，好吧你们验证码，把你们的手机号发出来，想被代表，那没有女生，那来一个有女生可以聊的。

没有女生我们没有怪怎么打怪呢，跟女生聊天一定要有资源，没有资源怎么升级呢，好再做各位有没有匹配到女生的，有的话我们直接开始，你不想努力了，人就是要努力的过程当中才爽，你不努力怎么爽，没有人想被代表吗。

我代表一次起码要1000块钱起的，好你们准备好了把你们的手机号发出来，不然浪费给大家时间了，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10。

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10，我登陆你号的时候你手机号你手机端的你要把它退出一下，不然你的号可能会被封你手机端退出一下，就我现在发验证码你手机端退一下，手机端退了，好验证码来。

好元旦封签收到了吗，晚上好，这个妹子不错啊，这么眼熟的这个妹子，好像我之前聊过我忘了，好了我们开始哈我看一下你这有没有女生可以聊，OK这个你没有回复她脸太小了吧美颜特效，这么晚还在熬夜。

你们看得清楚吗这个字会太小了吗，我再调一下，这个字体看得清楚吗看得清楚打个1，看得清楚打个1还不够清楚我继续放大，清楚是吧，我先看一下你的个人资料我给你点评一下，这是你本人还是说网仆啊这么帅的。

好了我们开始哈，首先脸太小了吧，好妹子会一上来给你积极的情绪会给你一个好反应，那么她对你是有好感的也代表着她现在有聊天欲，她对你有好感然后呢她对你有聊天欲，各位记住了有聊天欲比有好感还重要。

为什么呢就好像我喜欢你但我不一定需要你，但如果说我需要你了，那代表着我不但需要你我还喜欢你，对吧这个思路明白吧，就好像我们都喜欢美女，但是呢我可能这一周我已经跟10个女生约会了。

那么我可能会喜欢下一个美女，但我不一定需要她，所以呢我们在探战上匹配了很多女生，她们可能喜欢我但是呢她们可能不需要我，就是说她现阶段没有欲望跟我们聊天，而现在女生对你的这个欲望比较强烈。

她会表现出积极的反馈，她就好像看到你就好像看到一个宝石一样，OK所以呢这时候我可能会说，我还以为你是纯天然这么美的，哎呀可能我稍微的去调侃一下女生，然后呢引起她的追逐，你照搬我的聊天一字不差。

一字不差是吧，你如果照搬我的聊天，那么你可能会聊出女生来跟你约会，这是没问题的，但问题是如果你把该照搬的照搬完了，那么后续你怎么去跟她约会牵手，那你怎么办呢，你大脑是懵逼的你没有一个自己的语言体系。

你那思维依旧没有升级过来，聊天她就好像开一辆车在不同的道路上面行走，不同的女人她的赛道是不一样的，如果你照搬我聊这个女生的话去给这个女生，那你可能会出车祸你可能会撞到某些东西，如果你偶尔去搬一下没问题。

但如果你全程照搬也许你能搞定某些女生，但是你会形成依赖性你会越来越不自信，这是不好的，然后这么晚还熬夜心情都在谈恋爱，这时候我可能会回刚刚那个，哎呀我以为你是纯素颜这么好看，然后她就会追逐。

然后那女生说那你呢，就是有点没话找话有点想聊又不太想聊，所以接下来看你反应她比较冷，所以我可能会说，我在看一本一般人看不进去的书，哈哈我猜你一定喜欢这本书，然后那妹子又好奇是什么书，然后我继续聊下去。

就是我们聊天你最好的方式是什么呢，就是你说话只说一半，前期聊天尽量要妹子对你有一个好奇心，如果没有好奇心可能就聊死了，很多人一上来只喜欢问问题，在干嘛睡了吗，没睡啊在看电视啊看什么电视呢。

你叫什么名你多大，就你一直问问问问完了问题都聊完了，那你可能后面就没后续了对吧，然后呢她说行，那你呢陪你看星星这里不行啊我再找一个行，妹子追逐，你说是不是连小女孩打字不超过四个，没有啊我脸大。

就是女生她其实当时的她的情绪是什么呢，她的情绪是，我无所谓我挺冷静的我正常在跟你聊，然后呢你这边，你这边可能就是我不知道你这句话是照搬还是你说的，你说的这句话会让女生感觉你情绪化。

就当时的情境就是我啥都没干，然后呢你就这样指责我，OK，就会让别人有这种感觉，会有一种比较掉价的感觉，也许短时间内妹子会有情绪化的反应，她会追上来，但是呢，你想象一下一个高下之人，她不会随意发怒。

就是遇到任何情况她都是面部改色的，她是一个很淡定的状态，所以她说没有啊我脸大，脸大，我小时候脸比谁都大，然后我学了一个手法，现在，跟吴亦凡很像，OK然后呢妹子就好奇是什么，我们前期的聊天啊我告诉你们。

一个一个适合普通人的聊天方式是什么呢，就是说我跟女生的聊天就好像一起在搭一个积木，我搭一块妹子搭一块，也许我前期可以我搭三块妹子搭一块，一定要是我搭了妹子也搭进来，妹子搭完了我继续搭。

就两个人的互动越来越多，把自成楼搭建起来，但如果说我搭了妹子没有回应，那么我可能就不继续了，因为最后下来是什么呢，会形成妹子有一种感觉就是说，我跟你的互动我好像不用投入，你都已经把事情干完了。

我不用投入你已经把好处都给我了，我何必再去干什么事情呢，就好像我跟妹子合伙干的公司，她天天躺在家里睡觉，我就把活干了，然后呢她还有钱拿，那她还要干什么呢，她压根什么都不用付出，所以我告诉你们啊。

现在女生为什么这么装逼，这么失利，这么女王范，就是被舔狗从出来的，我们设想一下，就是说这个社会所有男生都不去舔女生，大家都差不多，对吧，然后呢大家都遵守一个规矩，就是说我对女生好，女生没给我好反应。

那么我就不对她好，所有人都这样，所有人都保持一个步调，就是说我对女生好一下，女生又对我好一下，我才继续对女生好，就是以一种互惠互利的原则去发展的话，我相信没有女生是装逼的。

现在女生装逼大多数是被舔狗从出来的，所以为什么你们会感觉女生越来越难泡，就是这个道理啊，就是大家所有的舔狗舔起来了，包括六年前的我，这是不好的行为，然后呢，这么厉害啊，OK妹子情绪来了一点。

来了一点我们接下来怎么回，你们会怎么回，那么厉害啊，你们觉得怎么回，一般人可能会说你叫什么名啊，大脑就空了，大脑是没有一个思路，哪里哪里，谦虚一点啊，去自黑一下，妹子会觉得你更牛逼，要是你现在在我旁边。

你会发现我脸都红了，OK，然后呢我们就继续下一步，你已经脑袋空白了，脑袋空白是正常的，因为你聊妹聊的比较少，你大脑里面是没有一些数据的，你不知道说什么女生会做出你要的反应，你也不知道说什么是错的。

你大脑里面太少这些数据了，就好像一个小白开车上路，他可能会迷路，他可能会出车祸，因为他没有足够的经验，去告诉他应该怎么走，对吧，然后呢如果说我们有方法啊，我们学习过了，我们大脑里面有思路的，我们不着急。

我们不求一上来就聊到手，我们只求现在这一秒聊的话，比上一秒上十秒，比过去比昨天聊的还要牛逼，我们就已经在进步了，所以各位啊不要有一种压力，就是说我刚学了技巧，我一聊我聊不好，不要有这种想法。

如果你能卖出去了，那我能保证你会对自己说，原来昨天的我这么傻逼，原来我昨天聊的太烂了，今天我才意识到，昨天的自己有多傻逼，那说明你现在有进步，就我们不要怕说失败怕什么，我们一定不要有一种面子的。

就是非要面子的感觉，怕失败的感觉，就是成长比面子还重要，所以我经常直播聊，其实我还告诉你们一些事实真相，就是我们聊的女生，可能你可以把它分为三类，有一类是永远不喜欢你的，有一类是对你又好像喜欢。

又好像不喜欢你，这种我们去带领着，后面她就喜欢你了，还有一类女生是什么呢，就不管你做什么事情，她永远喜欢你，所以你们有的时候遇到女生不回你，你们不用说全怪自己聊天不好还是什么，我告诉你们这些事实。

我就是在让你们大脑里面更自由一点，更通透一点，更舒适一点，就不至于说被情感一些问题困扰，就是说不是你的问题，你也强加在自己身上，这是不好的，这会毁了你自己，你说你聊天很紧张，你看这个不回我们就下一个。

我们去等一下就OK了，我们不用把精力都放在这里，就好像我该做的我已经做了，因为你毕竟值得我花那么一点时间去思考怎么回，我已经在这个妹子身上花了那么点精力了，剩下的就近人是天天命，我们不用想这么多。

就差不多就OK了，对吧，所以有些东西你尽力了，你最起码做到不后悔了，那就下一个了，没必要思考这么多，所以呢，我平时跟你们说，要多认识女生，多积累女生，不然你们只有一两个，那你就聊不下去了，有点好看。

然后你就不聊了，我不知道你为什么不聊，这个女生我喜欢，我怀疑是假号，一个正常女生怎么会上传两个都一样的照片呢，你也不差，你也不差，怎么回，你也有点好看，你为什么脑袋空白呢，这没有个思路，没有个整体思路。

大脑完全是懵逼的，对吧，OK你也不差，怎么回，OK前期我们聊天，重点是女生对我们相当于我们是陌生人，她会有防备心理，那怎么办呢，我们可以先去聊女生身上的东西，聊她熟悉的东西，就好像你去到一个陌生场合。

在你看到所有人都是陌生的，你会紧张，突然你看到一个熟人跑出来，那么你会放松很多，为什么，因为突然换取你熟悉的记忆，你会放松下来，同样的我们一开始女生对我们是有防备的，她是紧张的。

我们可以去聊她身上的东西，比方说，你的帽子很好看，我家很多衣服都是耐克，对吧，这不是OK了吗，比方说她帽子是耐克，那么我们是否可以，首先一下来我们有个思路，可以聊别人熟悉的东西，去降低别人的防备感。

我们把别人的感觉放松下来，那么别人就会打开心扉，跟我们聊天，你的帽子很好看，我家很多衣服都是耐克，这就聊起来了吗，对吧，如果说我连正常的聊天，正常礼貌的聊天，妹子都不回我，我大妈还乞求什么暧昧约会。

这可能吗，这是现实吗，我们要面对这个事实，如果女生连一个嗨都不接，连一个有礼貌的打招呼都不理，我们还表个白，讨好有什么锤子用，这是事实，但很多人可能自欺欺人，去屏蔽掉了这个事实，然后你一顿表白。

你好漂亮，你什么，你乞求着说讨好了，足够到位，妹子就说跟我出来，这是不现实的，你们不要有这种想法，这是错的，我就教你们认清现实，认清现实了不会让你痛苦，会让你更通透，会让你活得很自在。

如果咱们在一起都不敢一起去逛街，这个会显得你有点low，会显得你有点不自信，我告诉你，自信是比钱还吸引人的一个东西，特别是现场约会的时候，我们继续打一个招呼，我思维比较发散，我讲的可能又偏了，我们继续。

这个好看，这个女生没有回你，这个长得一般还没回你，周思那晚估计很早就睡了，七夕，七夕节我们是否可以围绕这一点去聊，我刚刚已经告诉你们一个事实，就是说如果女生连你正常友好打招呼都不跟你聊下去。

那么这个女生就没必要浪费时间了，所以我们一上来我们不要给自己太大压力，我就正常友好去聊天就ok了，我已经尽力了，不行也没办法，就好像我今天要这个天下雨，今天偏偏是晴天我还能干嘛。

难道我对着天骂你个臭傻屌你怎么不下雨，那是不是显得我们自己很傻，所以有些东西你认清了你就轻松了，ok，你看这个妹子有没有回，我和你我闺蜜，那这时候怎么回呢，妹子聊下来了，看完你照片感觉你这个人不错。

好好，怎么办，我们就友好聊天，也不要想着一上来就约不约，你想一下一个女生刚接触到你，女生刚接触到一个男人，最怕的事情你们知道是什么吗，最怕的事情是，这个男生又要填我了，这个男生又要从我身上索取价值了。

太烦了这些男人，我最怕的是这样的事，所以我得先跟这个男生接触一下，我得确保这个男生不是甜狗，不是猥琐的男人，不是一个占便宜的人，而是一个能给我带来价值的人，ok，那么我可以夸他一下，我可以逗逼一下。

什么叫逗逼，一本正经的无中生有，我给大家举个例子，朋友借鉴信，朋友借鉴信，那我和男，一起过，这时候我说很有借鉴信，那我和兄弟一起过，对吧，就是，就是有，你要退出，退一下安全一点，等一下不要被封了。

退一下，我们就友好去聊天，我们也不用投入太多投入太多了，如果他的反应没有我们预期想的好，那我们可能会很失落，这不太ok，很有借鉴信，我后面这句话就是无中生有，就扯一个蛋扯一个蛋，好下一个。

你这女生怎么又不回，我发现你不喜欢跟妹子聊天，你是不会聊还是，还是懒得聊，是不会聊还是说懒得聊呢，聊天很简单的，真的很简单，就像游泳一样，不会的人觉得很难，会的人觉得很简单，跳进水区就浮起来了。

游着游着就游到对面去了，一样的，不会聊天的人觉得很难，会聊的一下子就搞定了，你是谁的赤木情子，嘴巴那么大，这有点不太恰当，不太恰当，就很多人在刚开始聊天的时候，因为受到的正面反馈不够多。

所以你们会丧失自信，然后不敢聊下去，所以我给大家建议就是说，你对自己的要求不要这么高，你记住，你聊天不是为了搞定它，你是为了长经验，你聊了你就有成长，不聊就没成长，你就记住这句话就OK了，你不断去聊。

就OK了，好吧，然后我们继续，他说哈哈，哈哈怎么办呢，我可能会说，我可能会说，我说什么呢，我刚刚其实是没想好的，为什么我没想好，我给大家举个例子，就是我们经常说一些技巧，教完大家一个技巧。

大家就不知道怎么回了，你们知道原理在哪里吗，为什么不会回，因为很多人没有想清楚，对方在想什么，当你没有想清楚对方在想什么的时候，你大脑就是混乱的，你所有技巧你构思出来的话，你是没有一个底子。

你是没有自信心的，你怕说出来的话会被对方拉黑，你怕说出来的话会扣分，但如果说你知道对方在想什么，你心里是有底的，哪怕这时候你不用技巧，你只是顺其自然说一些话，你都是很自信满满的。

所以你们缺的是万未思考能力，你们缺的是独心术，那怎么独心呢，我给大家举个例子，我作为一个妹子，然后看到一个帅哥跟我打招呼，然后我回到哈哈，代表什么，我跟你聊天蛮舒适的，我有兴趣了解你，OK。

那就是一个切入点，那么既然妹子有兴趣了解我们，那我们怎么做呢，我可能会说你好，我是高配版刘川风，想跟我握个手吗，OK，当我这么说完以后，妹子是不是感觉很有趣，她知道我在开玩笑，然后呢只要她笑了。

她就相当于，我的身体都告诉我，跟这个男生聊天让我很愉悦，所以我愿意跟她聊下去，女生会从她身上的情绪反应来判定，要不要跟你这个男人聊天，当你让她笑了，哪怕你是个坏人，她也会喜欢你，女生为什么对浊男说。

我对你没感觉，因为那人没办法换取她的愉悦的情绪，而当我能够换取她愉悦的情绪，她就跟着我的思路去跑，她会追上来，对吧，可能有人会有一些疑问了，就是说，万一我猜测女生并不是想了解我，那怎么办呢，其实没关系。

我相信没有人能百分百思考清楚别人想要什么，对吧，你差不多就行了，我相信也没有人能够百分百的了解自己，也没有人百分百的读懂自己需要什么，就好像我们的心理医生比我们还了解我们自己的。

我们可能还没有一个医生了解我们自己，因为他们比我们懂得多，但如果说我们经过系统性的学习了女人的心理，女人在想什么，女人喜欢什么，她喜欢什么样的语言体系，那么我们就相当于比女人还懂她。

那这时候我在她的心目中，我不断去聊天，那妹子就会感觉，我跟这个男人聊天好快乐，她好像比我还懂我，我跟她在一起总能得到好处，你想一下，当你什么事情帮她考虑到位了，你能带着她走，她跟你在一起就好像逛游乐园。

又好像跟着一个偶像去男演员一样，又好像跟着一个很牛逼的大叔一样，她在你身边无忧无虑，你总能读懂她在想什么，你也能说出来，你也能带着她走，你又能解决她的问题，你又能让她无法自拔，这才是我们要做的。

所以回归一切的根本还是在这个万未思考，如果你没有这个万未思考的能力，那么你所有技巧都容易变成空谈，对吧，女生说哦哦哦代表什么呢，OK我们解读一下，这个女生可能不太会聊天，但是她想聊下来，你又照八华术。

我告诉你照八华术很难成长，虽然说她能应急，但是她不利于你长期成长，我可能会说心态不好的人自时候会说什么呢，你是不开心啊，你看你没怎么说话，这时候呢你就相当于把，把你们两个人的聊天的剧本，剧情交给了女生。

就是说，接下来如果女生反应不好，你就跟她聊不好，如果女生反应好你就聊得好，你们之间的聊天方向完全交给了女生，那么我可以清晰明白告诉你，那你们之间的聊天很容易聊死，为什么，因为女生没受过专业训练。

她不知道一段关系如何从陌生走到确定关系，大多数女生被舔了，她从来没有个思路思维，她大脑是乱的，但如果说我们懂得怎么带领，她哦哦哦我会怎么回呢，我解读完了，刚刚女生的反应就是说，我不知道怎么聊。

但是我愿意跟你聊，我可能会说，哈哈我在做饭，你要帮我洗菜吗，或者我在看电影，我猜你一定很喜欢这部电影，OK 那么妹子是不是会好奇，你在看什么，然后她就进入你的互动剧情当中来了，那么你们又可以聊下去对吧。

你们聊得越多，她说得越多，她对你的感觉就越认可，就好像我们为什么越来越喜欢一个女生，因为我们在她身上投资了时间金钱精力，投资的越多越喜欢，就好像一个父母，为什么越来越喜欢自己小孩。

因为她对这个小孩付出太多了，付出越多越喜欢，她在她大脑中的定位占据的越来越多，OK，关键她还给后裔查完一个电灯泡，你说她难不难受，OK，我就快速地解析完这里，我们继续回复，我就不耗太多时间去解析了。

你熬夜干嘛，心情在谈恋爱，这个OK的，只有月亮独自挂在那，她配合了，她想跟你聊，关键她还给后裔查完一个电灯泡，你说她难不难受，这个OK，有一个情景，有一个小画面，妹子是有回复域的，哈哈。

月亮有Youtube配置不难受，窝边草月亮真难受，你以兔子来不吃的，或许她不安分，哈哈，牛不吃兔子怎么知道，OK，这些话题应该换了，应该换了，聊这么多，聊天切记聊什么不好的东西呢，你不感兴趣的不要聊。

女生不感兴趣的也不要聊，对吧，最好聊的话题是什么，你跟她都感兴趣的，是最好的话题，当然前期我们可以让一下，我们不一定说，一上来要聊我们自己感兴趣的，因为在女生对我们感兴趣之前。

我们如果聊自己感兴趣的话题，那妹子可能不太会接话，所以我们前期应该先投其宠号，先聊女生感兴趣的话题，让她感觉跟你有共同话题，她感觉跟你是很熟悉的，她放松下来，然后跟你聊，聊熟悉了聊开了。

同时你又聊自己的一些优点，聊完你的优点，她感觉你很牛逼，她就会有点刮目相看，然后放松警惕跟你聊，慢慢了解到你，你原来还是这么牛逼的人，你也不表达好感，久而久之，她会有一种感觉偶尔想起你。

特别是身边甜狗多了以后，她会感觉这些男人好烦啊，还是你好，她有个对比，当她对比明显，越来越明显以后，她会想你，想你的时候你突然离开她，她就更想你，然后她大脑会自动合理化，原来我已经爱上你了。

当她爱上你以后，你再进一步打情罢俏，慢慢让她投入越来越多，差不多就约出来，约出来就OK了，就是这样的一个流程，大体流程，重点是细节，很多人可能都知道这种韩剧之间的套路，但实际上你们的操作还需要更深入。

你怎么知道你又不是月亮，我可能会说，我发现你跟别的女人不一样，然后那妹子好奇哪里不一样，然后你再说，好比方说你之后要吸引女生，吸引女人有一个特质，就是说你的异性缘，你受异性的欢迎程度有多高。

你的前任越优秀，女生觉得你的吸引力越大，然后你对女生说完，你在我眼里跟别的女生不太一样，她好奇，问起你的，然后你又转移话题聊到前任，我前任是一个心理学的人，他很多人追，他被很多土豪老板追，甚至有明星追。

但是为什么不跟他们在一起，自己跟我在一起，因为他很看重的一点东西，就是说一个人的真诚，而我身上看到你有这一点东西，而我身上也有，就你很正常这样去说，然后妹子也不会觉得你装逼，然后你顺带展示了这个点。

对吧，然后我只是举一个例子，你身边如果说你有优秀的前任，你可以这么去植入，如果没有你可以换成一个，换成你最优秀那个前任，拿他出来说，你怎样去臭面去展示，把它展示出来，睡不着睡了吗，没有再陪你看星星。

我要去梦里，要不然你该辈子黑黑，你这全是胡字化术的，你没有自己去聊，那这时候怎么办呢，怎么办呢，你为什么不对我多早，我难过了好几天，这句话回复是不是很妙，我告诉你怎么想出这些话，给你们一个小技巧，首先。

随便想一句话随便想，这句话可以是，挑对方的刺，可以是说对方的不是，你为什么不对我说早安，随便说不重要，后面的一句话要反转过来，反转过来就OK了，各位你们现在随便说一句话，随便说一句说女人的不是。

你们就打出来，然后我给你们反转一下，我随便反转，然后我再教你们反转思维，这会起到幽默感效果，同时女生觉得很好玩，然后她会忍不住，追上来，你好烦啊，这句话反转过来就是，这几天你怎么总是在我脑海里面跳舞。

弄得我睡不着，OK，下一个，还有没有，下一个，我们再来一个，再来一个反转，这种反转思维是什么呢，就是你挑完一个刺，女生会进入，今天好热，好想跟你一起去海边游泳，凉快凉快，OK，你变得好高冷啊。

弄得我觉得你忽然变得不一样，你就好像我前段时间看的冰雪王后一样，你们身上都有那种高贵的气质，OK，我们为什么要反转呢，我刚刚已经说了理由，让别人觉得好玩，想跟我们聊下去，然后呢，怎么反转呢，反转。

你要想明白一个核心原理，就你挑完别人刺的时候，别人会产生负面情绪，当别人负面情绪的时候，他大脑一般想象的东西都是悲观的，他会想到邪恶的东西，他会想到不好的东西，这时候你要说一遍。

让别人开心的事情就OK了，对吧，让别人开心的事情，怎么感觉在舔啊，当女生对我们有需求的时候，我们给她提供价值，这是她要的东西，这不叫舔，这叫投其所好刚刚好，那什么是舔呢，所谓的舔是，女生不需要我的时候。

我还去拼命的委屈自己提供价值，这个叫做舔，这个能理解这里面的区别吗，很多人就没搞懂这里面的东西，弄得整个人都奇奇怪怪的，明明要对女生好，至少你大脑里面又有个声音告诉你，这是在舔，所以不能对女生好。

于是很多女生可能对你有好反应，但你只会去高了，只会去挑刺，最后妹子就被撩死了，任何东西，我们聊天中，如果说这个打引号的舔，如果说这个打引号的舔是一个挂档，开车里面的挂档，那么你不会挂档，你怎么去开车呢。

你怎么去前进呢，你怎么去加速呢，对吧，这很多东西不是说这个不行，那个不行，也许是不行，也许是行，就是你大脑里面很多东西没想清楚，你就会中毒，就会乱，特别是学了很多相关知识的人，你没理解透彻他，就乱用。

就容易中毒，最后了不下去，这个女生可能不会回，因为她不在线5小时前，好烦啊，烦代表着你慢慢开始思考了，接下来你会成长很快，这么多水都被我喝完了，看来各位把我榨干了，对吧，这些女生都不在了，我继续看这个。

又没回这个女生了，天啊，你浪费多少女生，我告诉你啊，如果我拿着你的号，一天约一个不是问题，一天约一个，太简单了，你就是不会聊，你看不会聊天多吃亏啊，是不是特别吃亏，瓜子脸，深邃脸，仔细一看真的美，哥。

妹子的确不知道说啥，我告诉你妹子为什么不知道说啥，你想象一下，一个女生，天天被男生舔被男生夸，那她有两个方面，如果她回复，她又怕被男生这样去舔去夸，她最怕被男生这么做，因为她知道男生这么做。

是有所企图的，所以她不敢，表现出什么好反应，因为怕被，所取价值被占便宜，然后呢，如果她不回复，又好像不太礼貌，因为你对她而言还是挺帅的，有价值的，那她能怎么办呢，她只能回一个呃，就代表。

我不喜欢你这样舔我，但我还是愿意跟你聊天，OK，你们想要我这样的读心术，那么你们需要多聊吗，第二个就是跟我学习，OK，学习优良这种方式，第一种呢，就是说，加入我们的社群，跟大家一起探讨互动。

因为思想是交流出来的，你一个想法，我一个想法，大家交流，就两个想法，如果一个社群里面有100个人，100个人，每个人发表这想法，所有的人的精神，所有的人的经验分享出来，你成长就会很快。

你的聊媒大数据就很精准，你，你就像一个天气预报一样，妹子说什么话，你就能预测到，她在想什么，如果，你要更精准的是什么呢，你做我的思想，你把聊天记录，干嘛呢，发给我，我给你批改，很精准的说出妹子在想什么。

会更好 哪里应该更精确一点，就像你在开车，我告诉你怎么开会更快，怎么飘也会更好，当然还有第三种方式，你自己去琢磨，我告诉你，一个人琢磨一年，还不如说，一个人琢磨100年，还不如说100个人抱团。

学习一年，所以我们理解了妹子说，是什么意思，我们就可以这么回，其实我觉得你这样的女生很适合当朋友，因为带出去有面子，对吧，然后妹子就会感觉，你不是像那些男生一样，不是一个甜狗，你是一个什么呢。

你是一个会提供价值的人，而且你不是专便宜的人，因为你已经把目的说出来了，你是交朋友的，OK 我放下防备心，我跟你聊天，看了粉丝更焦虑，我不知道你有什么好焦虑的，我遇过很多私教，他们在接触我之前。

你们知道他们来干了什么事情吗，他们在女生身上花了多少钱，你们知道吗，几十万几十万的，他们真的不缺钱，认识一个妹子就几万块包养，几十万砸出去，但很多妹子只是肉体关系，心灵上还是没办法折服。

就是很空虚很无聊，搞不定这个妹子，她没办法拿下妹子的心，但学习后，她知道怎样去打情骂笑，知道怎样不利用钱来吸引妹子了，她之前用钱吸引到妹子，只是债务大的钱，她没有钱，她就不喜欢她了，对吧，那这样。

其实对这种关系来说是不利的，因为女生喜欢她的是她的钱，不是她这个人，我相信没有人希望说，我小妹子喜欢的是我的钱，不是喜欢我的人，这是多么悲催的一件事情，你赚很多钱，很多钱不是说为了这些吗，到头来。

最后妹子还是喜欢你的钱，是不是很可悲的一件事情，然后我的很多师教在学习以后，他们都感慨，为什么没早点学会这种东西，那我可能就不用花几十万了，我可能几句话就搞定妹子了，甚至妹子会倒贴，就是我还有很多师教。

就是有两种师教，一种是很有钱的，然后舔了妹子很多，最后得不到妹子的心，只得到肉体很空虚来找到我的，还有些师教学了很久，学了很久是什么样呢，她很有钱，她是开法拉利的，她一次生日，然后会有很多师教，不是。

有很多女生去她的生日宴上，七八个女生在一起，她自己开法拉利，然后七八个女生都很漂亮都很高分，然后有两三个都开保时捷的，就是开C18，然后这七十多万直接跑车的，然后当天晚上。

那些妹子就有几个跟她一起去玩了，就是这样，就是那些妹子为了得到她会主动的去请吃饭，然后对比另一种没学过的人，她大脑里面是没有思维的，她总是用讨好的心态，讨好的思维去讨好女生，她最终得到的是什么。

没钱了妹子就离开她，有钱了妹子贴近她，这是这样一个无底洞，所以对比来说你觉得五千块算什么，我这些东西帮这些有钱人省了几十万，你觉得这种东西值多少，你一辈子在跟别人打交道，如果你没学会这样去跟女生相处。

你一辈子赚了钱可恐怕还是要拿去讨好去填女生，然后一无所有，就是这么简单的事实，所以这五千块换来多少，你们是清晰的，当然你可以觉得无所谓，你就拿五千块去包养妹子算了，包养完钱就没了。

但你五千块学会的是七十多年，你现在二十多岁，你还有几十年六十多年，你活着你就能hold住别人，你能高情商驾驭人，你不再被妹子带着走，不再去跪舔，这是多么爽多么自由的一件事情。

你把她反过来跪舔你给你送礼物，你说爽不爽，是不是这样的，终生不可能，因为我时间太宝贵了，我现在施教只有两个月，如果你执行率高，那么一个多月就出事了，你没执行力你就别报我的名，学聊妹就像学游泳。

报了名你不下水，不实践不思考，你不掉进水池里面游泳，你报了给我十万你也浪费钱，我要你这种学生干嘛，你学不会你还到处喷我，我要你这种学生干啥，你愿意改变了你再来找我，五千两个月。

OK扯远了我们继续回到这个聊天，仔细看了一下真的好看谢谢，妹子说谢谢，这时候你没解决她的顾虑，她感觉你还跟别人舔狗一样，你怎么又舔过来，但我看到你帅的份上我还回你，熬夜干嘛星星都在谈恋爱。

你在干嘛妹子可能觉得尴尬，主动重启话题，一万四个月，我还没考虑到这个，这个我得看我的时间够不够，如果不太够我，我是不愿意收的，因为时间钱没了可以再赚，时间没了就是没了，所以我现在不会乱用我的个人时间。

我不会乱用我的个人时间，我得看我的排席够不够，然后还得看你个人执行令，你别在这里吹吹得这么猛，然后回头就把两万块钱砸去包养妹子，最后，哎呀我为什么当初不报名，我又去包养妹子了完了，钱又没了睡觉也没睡到。

天哪，然后你在干嘛陪你看星星我在工作，你要想一下妹子在工作的时候状态，她还能干啥，你这句话才说到点了，这个点在工作，我可能会说，妹子问你在干嘛，我可能会说，我在干一件很有趣的事情，你想不想知道。

妹子说想知道你再说，但你要先告诉我你在干嘛，不然我不能泄露秘密，然后你们就互动起来了，你们拉到一个，就是小朋友之间打闹的一种调情状态了，就很好玩，你们之间是轻松的，老板太可恶了，你这时候聊得OK。

你会去共鸣，你会去在意他的，不是老板问题，我做事还没弄好，我这工作就是这样，反正这么好看不是程序员吗，你怎么知道，你这回头还OK，你要去聊他在意的东西，你要切到点，如果你没切到点，那就相当于说废话了。

你说这个点完蛋了，我在心里种这种毛衣才就种，你这就有点调皮了，扯蛋了，你怎么知道妹子不是真的想知道，他只是好奇，想跟你聊下去而已，他感觉你好玩，明白了吧，然后呢，既然他好奇你好玩，那么我们怎么聊下去。

那么我给他更好玩的体验，比方说，我知道的东西可多了，但今天我只告诉你这一件，我一天告诉你一件好不好，OK，当你这么说完，那么妹子对你的聊天欲是不是放大了很多很多，那么你后面每次找他聊。

他都不觉得你在索取价值，他会瞬间自然觉得，你今天又来告诉我一件事情了，我想跟你聊下去，这样是不是非常合理呢，对吧，你做啥了，他对你很好奇，然后呢你又没聊下去，是不是很坑爹，你都不知道聊什么，就完了。

像你这种妹子，我聊一个小时就搞定了，如果他秒回的话，如果他不秒回，那时间线长，他回一句我半天，15分钟，互相发信息一次，我可能就一周内就约出来，对吧，我现在没花多少时间在聊面上面，因为他耗我时间。

我现在主要精力花在教学上面，所以我希望你们每个人成长起来，像我现在做课程，我最近做了一个新课，498，前100名198元，其实说白了，做这些社群真的不赚什么钱，而且我们有这个逆风险承诺。

不满意30天内随便退款，为什么我们敢这么做，因为198你能干什么事情，你要退你随便退你学走你又退，我也无所谓，我为了是什么，我为了筛选出真正想成长的人，加入到我们，就说张便宜的人你要退。

你就永远加入不了我们了，我怕死掉这个人我不要，然后留下来是什么，留下来的是可能没钱，但又很想学，但你又不敢学，为什么，因为你怕，钱交了，又学不到怎么办，我给你逆风险承诺，所以你大胆学了。

那么你既然相信我，我必然给每个人一个好的回报，对吧，每个人学会超值东西，OK你交进来了，学会了，每个人互相成长了，我也能在里面学到很多东西，因为你们聊没发出来，我帮你们回，我能学到，我带你们成长，对吧。

这个世界上的男性情感问题又解决一部分了，你们成长我也成长，你们牛逼了我口碑也好，我口碑也好了，你们牛逼起来，甚至说以后我说我呼唤你们，我教你们怎么教学，你很会聊没，你不会教学我教你，我呼唤你。

把你变成我们团队的一员，互相成长，对吧，你边赚钱边聊没，我也是，我们一起各地全球跑，全世界跑，全中国跑，到这里有聊机，到那也有聊机，互相聊没，就这么简单，所以是我做这些社群的原因，是不是这样的。

所以我希望你们，已经报名的人，要踊跃的去表达，就是你聊没的一些建议，或者说你聊没疑问，只有你表达多了，不怕，就要有一种不怕死，不怕被批评，不怕犯错的心态去聊，去互动，那么你成长会很快。

而且你提供价值足够多，我们都记住你，我们也会记住你，以后你就可能成为，我们第一批孵化出来的导师，就是这样，就是这个世界越来越是共赢的，越好的人越容易赚到钱，不好的人他的心是坏的，他迟早会暴露，对吧。

OK，然后呢，现下是有的，11月份，11月份在三亚跟丽江都有，OK我回完这个，我待会去看个电影，9点钟的电影，好我最后回这个，你们有没有想好怎么回，你们差不多程式规划，最近花了，OK，妹子要秒回了。

正在输入中，之前画的一张图小别墅，感觉很适合我们住，OK，我展示价值了，妹子投入其中了，她居然不回，那就有点尴尬，然后呢，刚刚还正在输入中，她回不回已经无所谓了，我刚已经说了，我们已经把我们该做出了。

剩下的回不回是她的问题了，就像这样，连这么友好的回复都不了，那么我就没必要继续下去了，就这么简单，就你们知道这事实以后，就不会说走弯路，怪罪自己了，我们要学会就是这种现实，现实的东西，而不是异想的东西。

那么你会扩大通透，OK，想报名啊，回头你再咨询我微信吧，微信退变3051，我待会要去看电影了，再不去，再不去就，就迟到了，你们学到没有，学到溜溜溜，学到干货的打个溜溜溜，好吧，不用两万这么多。

不用两万这么多，好吧，我们下次再见，群里面你们一定要踊跃带领起来，我希望这个群是互相帮助的，你有一个苹果，我有一个苹果，互相，互相那个，这个节奏气氛就起来了，很多人不会聊妹，没关系，泡了。

泡久了就会出来，就像泡面一样，泡着泡着就会了，就好像你天天跟马云在一起，你是笨蛋，你也会变成马云一样的人，你天天跟傻蛋在一起，你是天才，你也会变成傻蛋，所以你们要泡在里面，他时间去，吹牛逼也无所谓。

就要泡在里面，好吧，我们这个微信见，微信见，今天我总结一下我们聊了什么，我点评了一个学员的聊天，以及我们应该怎样去拓展话题，拓展话题，好吧。

我们下次见。