# 【总结】20200414如何推进关系+少数名族美女从陌生到打情骂俏

-   如何推进关系+少数名族美女从陌生到打情骂俏
    1.  男生怀疑TANDAI号被封，聊天分享失败
    2.  分析女生状态，拉伸关系，调侃聊天
    3.  分析女生表情，提供价值，互相熟悉交流
-   在聊天时，要多做信息交换，重启话题时要根据现状，不要围绕上次话题。女生可能会回复的话题可以帮助重启话题，拉伸关系时要逐渐接近，不要一上来就表白。
    1.  在聊天时要收集女生可能回复的话题
    2.  重启话题时要根据现状
    3.  拉伸关系时要逐渐接近
-   聊天时要注意女生话题背后的意思，如女生主动找话题可能是在迎合对方，需要看清背后意图。在微信上调侃时可以加一些表情，但线下互动要跟上节奏。
    1.  注意女生话题背后的意思
    2.  在微信上调侃时可以加表情
    3.  线下互动要跟上节奏，避免双重人格感觉
-   在回复女生时要注意暧昧的互动，让女生能够接下去并推进关系。线下互动要主动一点，不要让女生觉得线上线下不一致。
    1.  注意暧昧的互动
    2.  线下互动要主动一点
    3.  避免让女生觉得线上线下不一致
-   互动可能受到前言影响，女生不回信息并不代表不喜欢你，需重新找话题聊天。
    1.  女生可能不回信息是因为忙碌或对话题不感兴趣。
    2.  调整自己状态与女生同步，更容易理解她的想法。
    3.  在轻松状态下聊天，不必太正经，让对话更加轻松有趣。
-   利用暧昧互动引发好奇心，拉近关系，如调侃女生不洗澡，暗示要买望远镜看她。
    1.  利用暧昧小互动增加趣味性。
    2.  通过调侃和延伸话题拉近关系。
    3.  利用幽默和暧昧引发女生的好奇心和回复欲。
-   利用假设和夸张增加趣味性，让对话更有意思，如说兔子很值钱，摆假兔子引发笑声。
    1.  利用夸张和假设增加幽默感。
    2.  通过夸张和假设让对话更有趣味性。
    3.  利用夸张和假设让自己更有趣，吸引女生的注意。
-   通过正确的思路和耐心去思考，可以在聊天中展现出自信和幽默，引起女生的兴趣。
    1.  聊天中要避免陷入无聊的套路，要根据女生的状态和需求展开话题。
    2.  女生常用的回复“真的假的”是一种投资和追逐的表现，男生要善于抓住机会。
    3.  在聊天中要根据女生的最新情报去聊，不要围绕过去的话题，要展现出真诚和诚信。
-   通过对比制造吸引力：要让女生感受到你的优秀，需要通过对比让她意识到你的价值，就像吃东西一样，先吃难吃的再吃好吃的，制造对比感。拉伸互动：逐步让女生习惯性地投资和暧昧互动，建立亲近感，让她逐渐习惯与你互动。聊天技巧：聊天是动态的，要看透本质，不要只看表面，通过微信等方式建立联系，利用小技巧增加趣味性。
-   通过夸奖女生并满足她的需求，可以引起她的兴趣和专一性。
    1.  通过夸奖女生不会夸人，引起她的好奇心和关注。
    2.  分析女生的需求并亲近她，让她更加专注和投入。
    3.  利用暧昧和表扬来吸引女生，让她在你面前表现得更专一。
-   了解女生的生活和喜好，可以更好地与她沟通和交流。
    1.  分析女生的生活和喜好，以更好地了解她的思想和行为。
    2.  考虑女生的回复和状态，以便更好地与她互动和交流。
    3.  通过了解女生的共同状态和需求，可以更好地与她建立联系和交流。
-   通过大胆说出对方问题，破冰建立信任，女生活泼且乐观，追求爱与认可。
    1.  互相点破问题，增进信任。
    2.  女生活泼乐观，追求爱与认可。
    3.  互动形式相似，促进亲密发展。
-   男女互动产生信息引力，亲密发展，拉丁关系。
    1.  亲密接触唤起好感，促进亲密发展。
    2.  活泼互动引发舞蹈，拉丁关系。
    3.  思考对方需求，满足拉伸关系。
-   女生追求快乐，配合度高，男方思考对方需求。
    1.  女生追求快乐，配合度高。
    2.  男方思考对方需求，满足拉伸关系。
    3.  互动基本顺利，拉黑问题解决。
-   男女生互动
    1.  女生追逐男生，大大咧咧的态度
    2.  男生闲散无所谓，喜欢有趣事情
    3.  通过暧昧引起好奇，推进关系
-   学员思考女生需求
    1.  思考女生需求并做对比
    2.  抽象思考并做拉伸
    3.  多学习思考练习，提高交流技巧
-   红皮书介绍
    1.  红皮书内容丰富，包含话术技巧
    2.  介绍聊天认识概念
    3.  提供购买方式和发货信息
-   本段讨论了聊天的重要性和技巧，包括聊天意义、读懂对方聊天目的、聊天的定位、注意事项、约会策略、开场打招呼、建立联系、兴趣表达和筛选测试等。
    1.  聊天需要掌握多方面技巧和注意事项。
    2.  从陌生到确定关系的过程中，话术和暧昧调情很重要。
    3.  作者分享了自己的经历和一些聊天技巧，强调了个性化和情感的重要性。
-   通过微信号学习聊天技巧，重点掌握随机面的思维，留意体毛问题，女生需休息，聊天技术进步，成功率高，需理解女生真实需求。
    1.  学习聊天技巧，掌握随机面思维。
    2.  留意体毛问题，女生需休息。
    3.  聊天技术进步，成功率高，需理解女生真实需求。
-   探讨泡妞与学习关系，以貌取人有一定道理，好看人受人待见，心态好的人给予更多爱，相反则以损他人为赎。
    1.  探讨泡妞与学习关系，以貌取人有一定道理。
    2.  好看人受人待见，心态好的人给予更多爱。
    3.  以损他人为赎，心态不好的人相处会很累。
-   学习掐腿一算，每次算都很疼，需要拔一根腿，女生反应好，需要大胆一点，少年与梦成长，服务费涨价，女生被逗留，内心好最重要，施教和批改很重要，直播时间过长，女生会有什么想法呢？
    1.  学习掐腿一算，每次算都很疼，需要拔一根腿
    2.  女生反应好，需要大胆一点
    3.  服务费涨价，女生被逗留，内心好最重要
-   少年与梦成长，服务费涨价，女生被逗留，内心好最重要，施教和批改很重要
    1.  少年与梦成长，服务费涨价
    2.  女生被逗留，内心好最重要
    3.  施教和批改很重要，直播时间过长，女生会有什么想法呢？
-   本段内容为一个男性编辑在直播中向观众推销书籍和软件，同时展示了一些聊天技巧和心理学知识。
    1.  男性编辑通过直播向观众推销书籍和软件，提供298元的购买方式和7天无理由退款政策。
    2.  男性编辑展示了一些聊天技巧，如暧昧和心理暗示，暗示如果持续聊到10点半就会变成女朋友。
    3.  男性编辑强调时间的珍贵，表示明天会继续直播，鼓励观众购买书籍和软件，提供微信联系方式和退款信息。