# 20200324点评学员探探照片和聊天

哼，變宗，寂寞，- 风格变了吗？变在哪里啊？，- 打出来嘛，- 我看一下你的感觉，- 要不我给你送一点绿色的帽子，- 这帽子有点小，- 这帽子有点小，- 这帽子有点小，- 这帽子有点小。

- 这帽子有点小，- 这帽子有点小，- 这帽子有点小，- 要不我给你送一点绿色的帽子，- 但这顶不太好看，- 但这顶不太好看，- 绿色比较好看，而且要強壯啊，大表哥啊，是線下客那個大表哥嗎。

想被代表的打個E啊，我看一下這個哥們這個妹子啊，我看頭像挺好看的，我看一下怎麼樣子，這個我有點喜歡，不過細看不太可以，身材還是OK，綠色這個粉紅青紫的地方啊，想被代表的打個E嘛，打個E。

已經幫這個小哥哥聊了兩個晚上啊，聊了兩個晚上，昨天幫他聊的一個很出彩的，我就發了快手啊，今天把那個助理發到快手上面去了，然後呢你們想看的話可以看我的快手，你們都不聊天了嗎。

我看一下我昨天幫你聊的其中一個女生回了沒有，我找一下都不見了不知道去哪裡，有想被代表的打個E好吧，我先幫你聊啊，現場直播現場配對現場聊，不見了，這小哥聊了很多啊，歡迎歡迎，今晚你們這麼閒的嗎。

今晚終於有時間來看我直播了，沒人想被代表的話，我就暫時先隨便點開一個女的吧，這個身材好像很OK，北京姑娘，這很OK，北京女唱的比較健壯一點，我隨便幫他回一個吧，你們想代表打個E啊。

我懷疑你們是不是不喜歡女的，一般我代表收費很高的，現在免費直播幫你們聊沒人打E，來，好妹子說這麼多，代表什麼呢，代表她在尋求認同，因為當女生被問到這種問題，應該玩這個很久了吧，就像當女生問你女花心嗎。

是一樣的，當女生問你女花心的嗎，你就會有一種，我被懷疑了，我這個是不是被看不見了，我是不是離家子了，所以你會刻意去證明是女生，當你問女生是不是玩很久了，她就會感覺在你心目中我是不是比較遜。

所以女生要擔心這一點，所以她會說很多，這時候我們需要去獎勵對方，哈哈，那我應該早點去找女的，這隻貓太可愛了，當女生以為我喜歡她的時候，卻萬萬沒想到我喜歡的是她的貓，特別賤，女生就喜歡這樣賤賤的男生了。

我再隨便點開一個，隨便點開一個，怎麼又是北京了，你地位在北京嗎，怎麼你配了這麼多北京妹子，我就喜歡北京妹子，因為我自己長得比較矮，然後我記得上次我用了三天時間，把一個北京姑娘約回家。

她來重慮出差去年的時候，我還把這個案例寫在了紅皮書裡，聊天，聊天話說紅皮書，就裡面有詞維，最後一部分我把這個，完整的從陌生到認識的，聊天記錄放到裡面去了，有這本書的兄弟，你們可以自己採摩一下。

裡面的一些技巧，一些內容，就是花了三天時間，把一個北京姑娘比我高，然後長得也很漂亮，身材還OK，然後直接約回家，她直接來我家裡，你可以加我微信號，我不知道你有沒有加，兄弟們把我微信號打出來。

退便3051，我私人工作號，退便3051，這是我的微信號，直接加就好了，然後直接加，然後直接加，然後呢，你是哪裡點進來，我的天啊，是，你應該也加了我微信號，課長怎麼學習，課長怎麼學，你可以微信私聊我。

我回頭再給你介紹一個內容，果然是一掌正常，照亮了我們的夜晚，讓我們看清一點風景，有一些綠號，閃閃花光，母將來了，轉轉轉進來了，這也太幸運了吧，轉轉也能轉進這個，邪惡的小房間裡面來，太幸運了。

一般人進不來，只有長得帥的才能進來，因為我良心有點痛，讓我來做一下，好嗎，讓我來做一下，這個，殺手不太冷，這個女生有點冷，女生不冷，我不嫌傷不足，讓我抱抱，女生這麼主動，OK，其實，跟著走。

我就考量一下，你從湖南去那裡，聊得還OK，但是你後面這樣聊下去，就基本上是完蛋了，像我前面，我就不會開始更深入一點，這個還不夠，長得帥的B端，就是不會聊天就坑了，有誰想被帶聊的打個E。

不然你們說我總是幫這個小哥，帶聊兩個晚上不公平的話，你們可以打個E，任何人只要你嘆嘆，有女生我可以直接幫你帶聊，讓你們感受一下，你們可以從我這裡學到什麼，就是我會的東西你們基本上都會。

因為我是後天成長過來的，可能你們很多人也比我，剛開始研究聊妹的時候要厲害，因為我的底子的確是很差，都是一步步走過來的，我記得剛開始跟女生聊天，我真的是臉紅緊張，說話都顫抖，特別沙雕，有很多在座各位。

其實說話聊天，演談都很不錯很OK，但是一跟妹子聊天就空白，我見過很多這樣的人，特別是那些做生意很厲害的，因為他跟女生基本上雞同鴨講，他的思維是直線式的，一位一打的，女生他不是這樣的，我舉個意思吧。

女生問你在幹嘛，普通人可能就說，在吃飯在走路在散步，我可能會回，這是一個秘密，我不能告訴你，特別是長得好看的人，然後妹子就會被逗笑，然後他就會想打你，想打你之後你可能就會說，你現在是不是被我逗笑了。

女生說你怎麼知道，然後你再說，我掐腿一算，我的腿毛告訴我，你妹想我，然後妹子可能會被你說中了，因為他想你才會問你在幹嘛，然後他可能會故意說沒有想你，然後你說，我還算了一下，你現在在說謊，你居然沒想我。

那我也不想你了，本來還想帶你去吃好吃的，他說那我想那我想，然後你說，哎呀沒點誠意，千千都沒有算了，然後他就主動請你吃著情順的聊天，如果說男的聊天吃著吧，在幹嘛，在吃飯，女生可能很喜歡她多來吃著什麼。

然後呢，你們可能很多人遇不到這種情況，然後女生說在吃著什麼，然後你也不知道聊什麼，你又真的不知道聊什麼，你可能會說我在想你，然後呢女生說，我也有點想你，然後兩個人就有點尬住，不知道聊啥，又有點怕失敗。

又有點猜不到對方一樣的感覺，有點懵的感覺，就這種感覺，很多人都陷入到這種窘迫，然後不知道聊什麼的地步，也不知道女生想什麼，整體的思路也不知道，就好像坐著一輛沒有導航的車上，逛來逛去，有時候才能到達終點。

有時候又到不了，有時候就像進入了迷宮一樣，轉來轉去聊了半年，還是朋友，打你號是吧，OK，你打個1吧，來晚了，來晚沒關係，來晚拖出去牆壁裸奔3分鐘，OK好換個號，你去北京了嗎，昨天那個女生。

加了微信之後聊得怎麼樣，加了微信之後聊得怎麼樣，像那種我一般我會跟她要照片，把你的帳號密碼打出來，把手帳號打出來，正在打分開5到6個，不要一直打出來，一直打出來的話會被屁，把你帳號打出來，多少，158。

各位這是一個富婆的電話，你們在下課後可以勇敢的打過去，1350，2277，富婆請把驗證碼發給我，1499，你知道1499什麼意思嗎，有一個方法怎麼把它算出來，這個我在結尾處，我告訴你怎麼算出來。

老師的電話號號碼，你一點不老實，一般說自己老實人都不老實，像長得帥的人一般不說自己長得帥，你看我就長得特別醜，明白吧，我就會打包很多人，你這個沒有女生可以聊嗎，這就有點尷尬。

你在什麼地方我先幫你訂過去吧，只有7個人喜歡你，你這個怎麼聊，沒有女生可以聊，這個叫做什麼，同有一生才華，沒有地方自然，有子彈沒地方射，你知道嗎，你知道那種痛苦嗎，你只能在牆上扶鴨。

現在又沒有一種牆在你前面怎麼扶鴨，這有點難度，這個在什麼地方，我對於你這個號有點道有懷疑太多，因為沒有人喜歡這怎麼聊，你先把你的位置告訴我吧，在哪裡我訂個位，這個字讀，讀嗎，讀什麼這個字，聽音打出來。

這個字怎麼讀，我告訴你們我文化程度不高，但我泡的牛文化程度都比我高，我可以告訴你們，所以很多人有一個誤區，要很有錢很有文化很高文明，這沒都是你的，那當然是加分項，但是有一些東西比世界還重要。

就是聊天的感覺，有趣的感覺，成都，好成都牛逼，你這個聽音都會，厲害了，正常泡那多少次，這個看情況不能一概而論，長得帥可能多一點，長得普通就一般，相對而言，沒有說正不正常，沒必要考量這種東西。

這也沒辦法說量化到極致，成都，正在成都，OK，可是沒有妹子可以聊出，我先看一下你的照片，你這照片，天啊，說實話我看到你這照片，就小屁孩你知道吧，第一張還閒，第二張有點傻，第三張怎麼越來越傻。

說實話有點像可愛的外星人，怎麼聊天頭這麼大，真的很坑不是我推，我今天沒洗澡，不可能去拍這種照片，我幫你調整一下，我只留第一張，超級大，你就說他是拍照拍人距離就可以了，一張就很OK，然後其他就不行。

好的照片一張就夠了，我告訴你，有些人拍照特別逗，同一個地方，你換從五個角度去拍，拍同一個地方，然後五張照片一樣，要來幹嘛，你知道沒意義，然後我再看一下你的照片，我猜你平時接觸女生很少。

你看你這猥瑣的小眼神，這種就不要發了，你看後面一群男的，就很普通，如果你後面有幾個大胸大長腿美女在那裡OK沒問題，你就放幾個一群男的在這裡，女生看到什麼感覺，一群男屌絲，我不跟他聊天也罷。

我跟他聊天萬一被纏上怎麼辦，也許你不是這樣的人，然後這個探班提醒你，他說你照片是假的，可能因此沒有人喜歡你，這就危險了，所以不管怎麼滑可能都滑不到，因為只有七個人喜歡你，上面寫著確定，所以又滑到七個。

搞錯了這兩年前的號，這個有點尷尬了，好吧，那我退了吧，你大爺，兩年前的號你發給我幹嘛，我要報警，把我們的坑在這裡，每生活都在集中，時間這麼寶貴，不知道有多少人撐了這幾分鐘。

已經用右手用其他力幹了多少次事情，不要浪費他們的時間，好吧，來我這個，還有誰想被大爺打個1，好吧，打個1，你聊出來你自己去約會就好了，好吧我只聊你自己出來就搞定了，我全部把你用滑，我猜一個都滑不到。

要帶的話把帳號打出來，有趣的話學會什麼，把你帳號打出來，OK，這個是微信吧還是什麼我自己，微信登錄也可以，不過是會有點麻煩，我先幫另一個兄弟把他用手機號，手機號有機，叫什麼機來的我先幫你找，1512。

1512，先把他給我吧，你們對自己上心點，一個個來別著急，我也，沒辦法你穿深了各位，我一看到你去到那天啊，我是女生我說不會滑你，如果說你這個小妹是，領導女生進入你的門店，然後跟你聊天完成成標的話。

那麼你都看到你這個門店，可能我進都不進來，是不是這樣的，我連你的門店都不進來，你說我怎麼跟妹子聊天，你能懂那種感覺嗎，我舉個例子，這個光可以調整好一點，鬍子可以氣乾一點，最起碼穿好穿一點，穿個小背心。

然後隨便拍照，要認真一點好不好，然後你這個這麼隨便，你看後面就太隨便了，這怎麼聊，我告訴你這種樣子，說實話在攤單上面，還在什麼位置，你自己可能也不太清楚，你自己只有42個喜歡，這42個人我敢保證。

裡面可能有30個都是，可能1 2分的妹子，很難聊的你這種，你最起碼說穿好看一點，稍微帥一點背景也好一點，然後皮膚修一下，最起碼要尊重到別人，你是真的用心來讓我給你匹配的，是不是這樣。

你們最前端都出問題了，你看沒有new可以聊，我就不花時間滑了，基本上也滑不到，明白了，你看這些妹子怎麼可能跟你配對，很現實，你自己回頭調整一下，你們的問題很大很大，我不看你可能，我不說你可能也發現不了。

你可能平時生活認識那一點妹子，沒怪打你沒辦法伸腳，我告訴你，給自己設定一個計劃，就是要提升起來，你妹子多是吧，那來聊幾個吧，136，191，192，193，對了嗎這個，對了沒有，有沒有打對。

我不知道有沒有打對，等一下不知道給哪個漂亮妹子，打了一個驗證版就，玩笑了，你看一下你這個手機號，我有沒有打對，給你多打了一個禮貌，好了你這個有妹子別聊，我先進一下位，你這個在什麼地方，你們可能。

就是我登陸你們，然後我發現你們問題太多了，你們可能並不知道自己有問題，是最可怕的地方，當你不知道自己有問題的時候，就知道真的太可怕了，當你老了當你不知道，有問題的時候已經完了，很多人，136，晚節。

就是這個戀愛晚節，很多人都自認這個情況，西安是吧，西安是長安區，長安區，後面好，然後我看一下你照片，你這照片，幹嘛要弄個四張，四張就夠，幹嘛要弄個四張，你這大隻沒必要說七個小豬，可以看到你豬。

四張就不要，太瘦了跟那條柴一樣，不要把這個缺點，放這麼大好不好，你看我看你這個這麼帥，然後呢，看你這麼帥，你突然放了這個，瘦的跟猴似的，你覺得這個妹子願意跟你，跟你進一步發展嗎，你看這差別太大了吧。

你看這差別太大了吧，自然肢體太僵硬了，所以我就幫不好的去掉了，好吧，第一個不要，這個也不要，這個也不要，這叫做審美的升級，這樣不就完美了嗎，你看吧，一盞燈就學過我的課程了，審美就不一樣了，審美有格調。

你還寫一個不會聊天，這有點尷尬，你寫個不會聊天，妹子一看到不會聊天，就好像有些人一開口就說話，我說話可能有點難聽，一開口就暗示別人，說你說話，可能會有點直，有點不那個，防備心馬上就起來。

別人馬上就不想聽你聊天，你說字，別人看到你照片可能感覺你很有趣，然後你寫一個，不會聊天，這確實尷尬，所以我把你這個改掉吧，這確實尷尬，所以我把你這個改掉吧，一盞燈這麼牛，學了一年現在不缺妹子。

聊一個成一個，厲害了，你快點結婚吧我跟你老婆舉報你，這麼花心，都是你在篩選妹子，厲害了，給你掌聲，心比長相好，懂比愛重要，這句話太坑爹了，說了等於沒說，能大白話一點嗎，給你高雅一點，尋找。

唯一契合的靈魂，模仿那些，那些，有點表的，或者說白富美的，內容吧好吧，來開始，開聊，一盞燈，我剛接觸他的時候，他非常熱情，是一個很愛學的學員，沒想到一年來，變化這麼大，一直在默默成長，一直在默默成長。

你真的牛很多，可以聊的，你喜歡聊哪個，你想聊的那個，告訴我，我聊你指定哪個，你最想見哪個，你把他的名字出來，你把他這個名字發出來，你剛開始是很差，我看你最開始你專門去拍照，你拍的還挺傻的那一照片。

後來你也，慢慢在成長了，挑一個好看的，按你的審美來，好吧，聊西安，這個好像挺好看的，就聊這個吧，這個可以，可以了這個，這個，髮飾也拉的太高了吧，就他了，這個可能不在線了，你好特別，哪裡特別，好怎麼聊。

哪裡特別，很有，安全感，尤其那個紋身，好Maze有個紋身，我告訴你們，最簡單的聊天方式，怎樣是不累的聊天方式，就是扯大，你也不要把結果，看的這麼重要，兩個陌生人在一起互動，最重要的前期。

互動一定是開心有趣，開心有趣最好的方式，就是無中生有，什麼叫做無中生有，就是你剛說，我現在舉個例子，我去調查你們，我說今晚，小姐姐你們很愛學習，我非常喜歡你們，類似這種故意，說一些沒有的事情。

雖然女生這個紋身不是一條龍，我故意說是日文的一條龍，你看起來很有安全感，就這樣去逗她，明白嗎，一盞燈說的是實話，我之前就說過，我帶出來的學員，最普通那些都能秒殺，很多人出來教，很感人的，現在。

我認為很普通，一盞燈現在也隨便過來，回頭在哪裡，打廣告，那個妹子不在線，你這個頭像不夠真實，暫時無法維持到女生，你回頭，你把自上帥照，你換一個浴巾或者說在你照片上面，加一個紙，那個系統就會默默認你。

OK，聽眾號，暫時無自由，你們可以關注這個，打出來一盞燈，約會大師你，約會大師，然後NCY，一盞燈打出來，好，你加，你們加我吧，你可能受不到，很體力的內容，因為這個太牛了，所以我們這個，很難受得到。

你們想加這個公眾號，通過我這個私聊我，私聊我，退電3051微信號我給你們推，給你們推，好吧，我們就聊這個包子，我問一下，這個妹子是，什麼線的，長沙妹子都挺好看，我看一下，我發現長沙妹子確實還挺好看。

不過這個損，有點，不太OK，有點搖擺過，他到底，讓我講幾個他都，他，我看一下前面，我到長沙，我打了，不過你臉滿挺直的，1到3，身材挺直好，我們去木柱，我覺得說木柱感覺到比較，OK，你這裡開始有點。

不太好啦，你這裡開始有點，沖進去了有點舔的感覺，如果你一直下去你身為，感覺很無趣，好像有一種把你生氣的感覺，跟你聊下去我已經能，預測到接下來，會發生什麼，對於你這個，如果把你迷於一首電視劇。

對於女主角電視劇來說，我已經不想看下去了，對我來說毫無懸念，我已經知道會發生什麼了，你一直誇一直誇，也沒多大意思，所以呢你需要，稍等一下，比方說，從這裡開始，自嘲代表什麼，自嘲的話，一方面他表達你。

不要再恭維我了，還有一個就是說，我有點不太適應的，他就說真的，OK，那麼我們換一個角度吧，這個被子，拍了，他很瘦，應該很多男人選他，所以他不缺一個，誇他的，你的長相還算還OK，對你聊還蠻開心的。

放鬆他對於那些性可能，也有需求但是還沒有出來，所以現在聊開心為主，我們了解為主，看他這種深層次的，需求是什麼，假設他現在吃完飯閒著，我是幾天在想，你這個包子，他名字叫包子，是什麼，餡料，做的，我這個。

可以引起，先，給大家提醒一點，就是我們重啟化解說，我們一定要去，聊點輕鬆的，把情緒調起來，當你把情緒調起來了，你聊什麼都比較簡單，我再告訴你們一個，心理學的詞，一個內容，就是，就是人，有些情緒他是沒法。

共存的，比方說你要快樂，你就沒法非殺，你只能有一種，所以呢我們，盡量的在聊天，解妹子好的情緒，大家有的時候也要，解妹子不好的情緒，因為那會讓女生產生，交易感，然後會更集中在聊天上，跟我們互動，好這個。

四十二分鐘前也不在線，好一盞燈，你還記得我以前的中學，是吧，是吧，好，我們看這個，這個在線廣州人，什麼你K到的妹子都，挺好看的，怎麼後面又前面不太一樣，都對你都虎男豬多，夭壽美女看著你以後，我信了OK。

妹子都笑著，別激動啊，可以誇你，OK，你這個幹嘛不回覆呢，好，製作，我告訴你們如果你們只是學了，一支半截，學了那麼一點點技巧的人可能，舉方說你只會誇女生，你可能就只會誇女生，誇了兩三句女生反應很好。

但你因為不會聊別的，所以你在女生眼裡就好像，是一個，逗弱的人，所以你不值得約會，不值得牽手逛街，不值得幹別的事情，所以一個好的，聊天應該是能夠出錢，各方面才能的，讓這個妹子從你身上看到無限的，可能性。

好你打燈了，現在這麼厲害了，可以，我媽，我媽說了，要看，語言，做了什麼，而不是，做了什麼，OK，我們把，這個話反過來說，女生就會被逗笑，OK，女生就會被逗笑，是非常好玩的一個小技巧，學到沒有，就是我們。

很多人說我要避東你，為什麼不反過來，你來避東我呢，是吧，你聊天記錄啊，可以啊改天你，通過時間發給我吧，我用你的聊天記錄打廣告，一打都是，跟了我一年的學員，現在已經真的不錄了，確實有點，刮目相看。

好參與了，這個妹子看來很喜歡1988，這個電視劇，有兩張截圖在上面，聊天冷藏王，乾淨，這是一個簡單的女生，又有點期待小浪漫，收不到，收不到是正常的，你點價我微信號我回頭推給你，推名片給你，推名片給你。

微信號，微信號，回頭，回頭推給你，你加我微信號，他說時間不定，時間不定，時間不定，怎麼辦，猜你，看了好多電，1988，我們去聊女生感興趣的話題，這是一個捷徑，我們重新用，就好像，一個人，你們很愛玩遊戲。

我去跟你打交道，我直接跟你聊遊戲，我們就很容易拉近彼此的距離，但如果我一上來跟你聊，一些不懂的東西，比如說聊，危機分，你可能就不太懂，我們距離也沒辦法拉近，所以我跟女生一上來就聊，她照片上面有的截圖。

就是，1988，韓劇，看她怎麼回，然後，如果說你的妹子比較少，你可能每個妹子都聊得認真一點，如果你妹子多你可以聊得隨意一點，因為你要考慮投入跟產出的平衡，我們看這樣，提議還是我先開口了，這位兄弟是誰。

我看你，我看你，我看你，這位兄弟是不是學過我的課長內容，我看你，聊得還挺OK的，然後，我先開口了，你好呀，好看，看來你不僅長得好看，還這麼有禮貌，這挺不錯的，OK 女生，看過我的課的內容就好，OK。

很棒，這個妹子長得挺精緻的，小家地獄的感覺，然後也挺可愛，小可愛，我想多吃點，因為，我會把你捧在手心，這個妹子不在線，七小時前可能不會回覆，但是我給你們解釋一下，為什麼這樣去，去回。

這裡面有很微妙的東西，小可愛，我想你多吃點，因為他小隻多吃點，會長得很可愛，這算是提供價值，我告訴你們，人都不會抗拒一個對自己好的人，大家是得珍重，不是說虛偽的，你覺得你對他好，實際上要別人感覺到。

你是對他好才行，大家要讓別人感覺到你對他好，你需要學很多東西，要聊很多，要達到那個點才行，然後我說，因為，我也能夠把你捧在手心，又轉接到，那個，小曖昧上面，但是小曖昧女生可能會有點抗拒，然後我趁他還。

不會抗拒之前，他人的，抗拒心裡可能，需要時間才會產生，如果我沒發後面兩句話，女生可能會想，我跟你才認識，你就說這種話太有意了，你這個傻男，然後我突然怕風一轉，其實我在考慮其他，然後女生就會有一種感覺。

哈哈你還挺幽默的，然後，他的潛意識，他可能也會，進入到一種模式當中，就是什麼樣，你，跟他說如果他對我，很感興趣，他會接這句話，就誒那你來捧我，如果他對我反應一般，也沒什麼因為我已經把話，轉過去了就是。

不管是當我這樣，去聊不管他好反應還是不好的反應，我都能夠去，讓他跟著我走，我不會扣分明白了嗎，是很高級的技巧，就是發動出來的一種，精神，是吧，學到了嗎，學到了打個六，我的水都流乾了，我忽練十分。

而且當我們說這種話，女生也不會當真，因為現在網路情話這麼多，學員就已經把情話，當作開玩笑的感覺了，他並不會在意這麼多，只有這麼少，人愛學習嗎其他人雙手，都在下面，怎麼這麼懂女人性分析，這麼逗扯多聊。

心誠你的最大問題在於你，執行力，你，你的這個執行太少，告辯，你還拍這麼久還沒去，我給你個思路吧，你先，給自己寫下，我為什麼要聊天，我為什麼要去拍好照片，為什麼要堅持這些事情，你把這些結果，寫出來。

把這些意義寫出來，就是你學聊妹，你不斷練習，你去拍照所帶來的好處，是什麼然後細分下來，當作我，學會聊天，我就能夠像愛島一樣，想約妹子約妹子，想幹嘛幹嘛，勤活運用，心想心好，一樣的活著，有美。

每天活得快快樂樂的，你把這事情想得，清清楚楚，你有動力的，誰都來不及你，這個很重要，對吧，然後呢，嗯，對，我給你看啊，現在妹子都不再見啊，啊我，從上面開始看吧，誒，什麼乎呢妹子都挺有主要的，你好特別。

怎麼說，你這渣男對每一個女生，都特別可愛，特別可愛特別好看，啊我也很好奇，你們知道我喜歡美女嗎，你知道好吧，我又沒說不信，OK聊得還挺不錯，我就再看幾位了，說明這長得帥多了，誒聊得挺不錯的，挺OK的。

很棒啊，很好聊的，關注我啊，當你關注我那一刻你已經，邁向全盛了，你已經超過了98%的男人了，你知道嗎，那你相處得怎麼樣，相處人氣，豬我也覺得很猛壯啊，我居然覺得，看這樣的豬，你也有感覺啊，你會。

折天杯折膨脹，給別人一種很逗的感覺，你知道嗎，我覺得很OK啊，我剛三步回家得保持，適當的運動，自信非常有效幫助你自已健身，謝謝，謝謝健身豬哥，誒這個好妙哦回到，他來學我的內容，覺得很不錯啊，是啊。

還好我比較注意，一天如果不做，我現在只能去吃個水，看你剛才買錯別做了，現在多拉頭很，啊你這樣聊呢，你就不會拉伸關係，你可能可能會小慘啊，可能會逗樂，但你缺乏了很多，拉伸的，感覺啊你明白我，要表達的嗎。

啊比方說，你想報仇的話，你就來啊，我給你，用你的小銅錢，給我胸口，OK，這不就拉近關係了嗎，然後你一直誇，你沒有深入，是不是，對可以理解為調情吧，拉伸就讓話題變得越來越，神秘讓互動變得越來越含有。

就跟女生做一些，她不會跟陌生人做的事情，這就是，對拉伸的定義，明白了，女生做我不做，疫情胖了羨慕你，你說沒關係是的，反正重一點可以暴動，這樣也可以什麼，可以媽呀你書沒白看，誒都挺好的，OK哈哈。

我也覺得，可以保持學習心態，像我這種不會聊天的，我傳授給你就好，不過請我吃甜蜜，學不會怎麼辦有點小調情的感覺，挺好的，你這聊天已經超越了80%，的了，包交包會，我會犧牲自己，讓你做實驗，你才通啊，OK。

這個，回復裡面，很妙的地方在哪裡，很多人可能想不出來，我說所以我感覺我錯了，女生這裡說的話，就是我睡了你才來，是這個意思，然後呢，既然是這個意思女生，是什麼可能很多人都懂不懂，是什麼然後你可能解釋。

一堆東西，哎呀我剛忙完我什麼什麼，你解釋一堆有什麼用，可能解釋完了女生會，有點喜歡但其實，讓教的人能夠知道女生想要什麼，女生想要你跟她，拉近關係，就好像你對一個女生說，我都要笑了你才來，你目的是什麼你。

就讓她早點來你就讓她靠近你，你就讓跟她走得更近，現在我們也要給妹子這樣，哈哈，我感覺我錯了，進來我就懲罰到現在，不准和你聊天，但我還是，我做，OK再補一句，我怕女生看不懂，然後呢是透露出來。

我很想她這種感覺，最高級的表白，就是讓妹子，看完你的文字以後，思考天課，她才知道，哎你想她了，就好像，我不直接說我想你了，而是說，我今天，不知道怎麼回事，我的腦袋，裡面有一個很像你的人，跑了一整天。

然後那女生就想，我幹嘛在你腦袋跑，哦原來你自己跟我說你，想我了，OK女生就會感覺很妙，好啦，這個我也不知道算不算，這就是女生，好啦我們差不多就結束了，我待會回去還得，陪妹子打王者，我跟你們說。

我前面陪妹子打王者的時候，就我，有沒有記得我前面，上週就，跟你們說過我要陪，一個男朋友的女生打王者，那時候妹子有男朋友，但男朋友喜歡我，然後呢我跟他打王者，我跟他餵魚，我跟他餵魚，然後呢他男朋友在旁邊。

然後呢，我聽到有男的聲音，然後，我就故意說，小雞在你旁邊，他說我男朋友，然後我就沒吞聲了，我自己玩遊戲，然後我邊玩遊戲邊調整，然後就把妹子揍得很熱，當然我沒有過濟，他男朋友在旁邊我也不敢說太過的話。

然後就正常的做了問他朋友的調整，後面弄的這個妹子，當著他男朋友的面說，我相信那一刻，他男朋友是崩潰的，我告訴你們，如果他的男朋友不夠，沒有大度沒有表現得很，很大度很自信，然後呢，女生心中。

就會有一個對比，有魅力的男人，才是有魅力的，有自信的男人穩妥的男人才是有魅力的，一個對比以後，他男朋友心動幫了我，OK這集會先上一波，我昨天沒找他，他今天又主動找我玩遊戲了，就是這樣的一個，呃，惡強。

瘋狂大，發明大狂風，這門氣勢，好多，我們今天，就差不多了好吧，差不多了我回去，揍來的這個妹子，呃，我打遊戲，很逗的我會把那個，逗得一愣一愣的，很多人我告訴你們怎麼單輩子打遊戲，怎麼單輩子打遊戲。

我單輩子打王者，很多人單輩子，玩遊戲是什麼呢，他喜歡先要自己說，自己很厲害，然後呢就說放心，有我在我就帶你妹，我不一樣我反過來我會說，你隨便，你隨便輸，你隨便搞你越拉機，越凸顯我的厲害，我可能會。

隨便這樣扯然後呢，你到輸了，我會說哇你太棒了，啊你太棒了，我要拜你為師，但是神戒揍不到啊，啊還好你好看，不然我不跟你玩遊戲了，我會不斷地這樣去逗，這個女生開心，好不好，然後這個，今天我們唱多了，趕時間。

有沒有學到東西，學到東西，打個new刷起來，好不好刷起來，已經有4個兄弟加我了，感覺我們有關係，有了新的，默契，每天學一點，是吧，OK，誰也買不到，我們最，想要的東西，只我在喜歡的人手上，今天。

給我你的愛讓我陪著你，今天我們差不多了，我得回家了，不然我們讓那個妹子急死了，我們明天見，明天見，明天見，感謝各位，這麼晚了，還看著我照片錄。

再見。