# 20200320面对只享受被跪舔的女生，如何突破

哎呀好的带着兄弟打个1啊我看一下有多少人还活着啊，哦不要了，好了谁想被带聊打个1啊，想被带聊打个1，这个疫情都快结束了，很多女生蠢蠢欲动啊，很多哥们也耐不住了，已经陆续开始没有玩游戏了，好凶凶的要被了。

好了只有自己也想被带聊啊，那就你了，其他人不及时了，你多久没上这个号了，131，161，161，161，161，161，161，161，161，161，OK，好我定位改一下吧，我先这样，一字一句小圈套。

哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，2，8，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈， bringt你八十分，对，真日辛烦，好 Spoke，想到了一个，窝窝，大概，碧彩，不可能，我去找一個，看到你這個。

你這個，好像是從國內來的，哇 還沒，沒劃上回頭的，沒劃上，太可惜了，難怪你只玩這個遊戲，好 游車位置，河北啊，河北的妹子，我之前約過一個，小公主回家，河北的外套，校園也好看的，音樂回家，有點那種。

東北味 你知道嗎，大爬梯味，真的是當時是，受不了的，然後，特別搞，山東，泰晟，泰晟國王傳的歌，好，我們會一起唱，各位有沒有約過那些女漢子，有一次我約一個，28歲的東北妹子，看照片也挺好的。

約出來也是那種，好女漢子啊，我去牽一下手，她直接很男子漢，那種感覺就，別問我，就這種感覺，我被她嚇到了，但是呢，後面我還是用我的熱情，把她暖化了，然後呢她就變得很，還是挺有少女心的一面的。

如果說我的性格也比較衝，那可能就跟她打起下來了，而不是說約會了，我不知道你們約過沒，那我沒想，因為我是教這個的，我必須接觸不一樣的人群，並不是說單獨，這個就是這個，看一下你照片啊，你自然不要，有點傻。

其他還OK，好了我們開聊，怎麼有點卡，是不是被你的帥氣卡住了，這個，這個探探說，這個人長得有點奇怪啊，先來查一下，喜歡這個妹子嗎，你不喜歡，不喜歡的話，我就把你聊了，好的，你不說啊，我當你不認了。

然後怎麼開查，我們遇到一個女生，我告訴你們啊，一般來說，不管說搭訕還是說聊妹，我們不要想著說，我一上來，我就必須成功，總得有幾個女生，是給你熱身用的，熱身用是幹嘛的，就是你還沒進入狀態之前。

你可能聊任何一個女生，都不太會有好結果，所以你可以先聊一些，可能不太喜歡的女生，然後去熱身，熱身好了，看到喜歡的成功率才高，對吧，我要感謝我的右手滑了，把這個開場白拿去用啊，各位稍後把這個，右手。

就修吧，好，那麽你怎麼玩，發送卡，我以為牛鬼，好學到了是吧，OK靠谷了，學到了就交學費，不交也可以，說我帥就可以了，你二選一，順著我剛才給你們說的話，給你們一個小技巧，當你跟女生聊曖昧的時候。

你可以給她出一道理，跟她說，要麽唱，現在有兩個選擇，第一，你學太極教，第二，想我，二選一，女生一般會選擇想你，或者你把給太極教變成，她一走就給你聽，反正是哪個都不吃虧，後面叫停你想嚇死人，如果後面叫停。

你長的還OK也行，妹子一轉身就是一個驚喜，對吧，當然側面來說對女生來說，比較有安全感，後面甜面無所謂，重點是如果說你只是能反向停住，你不知道聊啥一樣沒用，它是一個持續性的過程，所以還不是一個寶寶，寶寶。

我故意打成爸爸我看一下，有什麼，跳舞啊，我故意打的時候女生一定會被逗笑，我們就這麼開場，不過這個女生不在現一小時前，那算了，又來新粉絲了，新粉絲下落，這個差點爆出口，這個，有點大，你們喜歡這個嗎。

挺好的，我知道你們喜歡，然後，你什麼，怎麼，怎麼卡住了，我這個女生，把你解除了，怎麼不見了，這個女生把你解除了，然後就沒了，我準備打字怎麼跳出不見了，算了沒不見了，我們點它這個吧，這個就是最正，266。

就是我愛，它，單，單的，這樣，看到了，我故意這樣去逗她，她讓你這樣看到我表情，然後妹子會去搶歪，然後她會感興趣，因為人八卦的嘛，當你去，她有這種想法，你居然喜歡你瞭解，她就會有點奇怪。

一奇怪她就會把自己注意到你，但是你瞭解下去可能就糟了，好這小技巧，很多人可能覺得打高呼吸是害的，但我，推動的比較，偏偏，一點的方式，偏偏在偏，可能又不在，但是沒法，好眾妹子內長，和復古的爸爸。

好眾女生會用用，因為一般那些，楚漢人就有去我瞭解，第二種就是，他，生活，有當地的一般人，在一般人可能看不到自己，一般人會看到楚漢會馬上，回頭反應說，每次你都不太理到，我看到有點不爽。

當你看到不爽你可能就會，不會太尊重，他的方式去聊天，已經很難聊下去了，不穩定的，有時候太帥，有時候，超級帥，跳來跳去，那我們怎麼開場呢，就是這個，過過了，睡覺，睡覺，看這個，OK好這開場。

也最靈性一動啊，非常妙的開場，你們可以抽起來，抽起來，玩一下吧，沒有卡，這個我喜歡，可以上，剛剛說的，我直接都用跑了，反正，沒得聊，玩一下吧，他歌特別壞，要是能遇到李雨春，那種就好了，我只要你號這個。

你若然安好電視行電，這不是甜狗的口頭禪嗎，我以前就是甜狗，我特別喜歡看這種話，你有想我嗎，我在想你，你若是安好，我便是晴天，以前我作為甜狗，我特別喜歡這種話，因為唸起來多美好的畫面。

女生一定會被我這種話感動的，事實上，屁都沒用，和那個低調，我找一下，這個問題，怎麼沒回答，那個低調，我找一下，低調在哪裡，這個低調，沒有低調，各位，我解除匹配了，我猜測試了，我們怎麼開場呢，看了金吾。

沒有解除，我們隨意一點開場吧，我給大家講一下，為什麼女人聊天，不會聊也沒辦法成長，因為認識女生少，你就很稀缺，你鬆怕每一個女生聊死，所以每一個都很謹慎，但是你的謹慎又不是說正常謹慎，太過謹慎想太多。

然後有時候又因此，不知道該說什麼，因為想來想去，大腦都會崩潰了，或者說你想了很久，的一句話發過去了，對方回答差或者誤會你，然後你就會感覺，跟你的預期不太一樣，因為落差越來越嚴重，再加上女生一個個。

只有兩三個可以聊就沒了，沒了以後就，糟了，然後就二線循環，我前面已經說了，你最起碼要有多點女生可以去，跟她們接觸，然後你，不管在重啟話題，還是在開啟話題，就要有些女生可以熱身，所以你們新手而言是這樣的。

也連熱身都沒有，那種怎麼聊，而要有，更多妹子一配，一方面你要努力工作看書，學習，學習一下怎樣，拍照怎樣拍照上面，否則你的這個，門店這個裝修，都不可以誰願意，手心來逛，就算說你的聊天技巧。

非常OK別人手心來逛，怎樣就有機會跟別人聊天，對吧，這種時候你們都不會聊天，那不是白搭嗎，不管聊幾個還是差不多的，好了，這個也不在線，在線就是可，這個，我也已經，沒配上，可惜了，這個配上了。

OK我們跟他聊吧，這個在線，在線，怎麼在成都的成都，就可惜了這個定位還沒，更新過來，好了這個，怎麼聊呢我們看一下，他的日常生活，還可以的，一個女生，自容普通女生也會有，很多人填的，他渴望帥哥。

跟隨主流文化，然後剛吃完飯不久，在享受，然後同時也有，這個也很特別，他可以轉成，男生，OK那怎麼開場，年紀，年紀，年紀，OK，看他怎麼回吧，我這開場，怎麼想出來呢，如果說這個妹子太重要，我可能就。

就不會這樣去，說，但是呢，他不太重要我就可以這樣，去說就我可以不，花費這麼多的力氣，只花那麼一點點，然後看妹子怎麼反應，她反應OK我再繼續投入，因為我這麼喜歡你，還投入這麼多真的是可惜的，他咬不得。

咬不得，怎麼辦，就叫隨你念，咬不得，哎呀不知道怎麼聊了，是不是給我一個懵逼，是不是不知道怎麼聊，是不是沒有一個結構化的，思維工具，然後真的就不知道怎麼聊，OK妹子的狀態在於一個，還有幾多男生聊了。

那麼我拖延了，你幫助我拖延這個妹子，我給你講說一遍聊，然後呢，我的狀態還OK，我拖延她的心血容許，OK稍微關心她一下，去用疑問去，讓她去領取，多那麼一點，然後就繼續讓她好奇，看到你為什麼，想起芒果布丁。

OK打擾了，怎麼辦，有點冷，但是她是秒回，這種人就是暗天兩條弱，這種人就要給她，更多的愛去暖化她，把結構化思維，這個需要系統學習，我都，不打了，結構化，打了，OK，我去，最好的方法不是跟女生講。

大道理這個世界多美好，還是什麼需要讓她自己產生，愉悅的情緒，她自然就會有一種，比較好的狀態，然後呢，她並沒有領悟到什麼，她直接發了一個問號，就很，很哼嗲了這種聊天，如果是我，不會再聊下去了，為了直播。

我還是要堅持聊下去了，可能對我來說也是一種思想的，然後呢，我看她怎麼反應，當然我們如果非要聊下去，我們還可以再細想一下，我們應該只能兩樣去聊，但如果說有些妹子長得，並不是太粗粗，然後還很裝。

她裝是她的問題，因為別人有很多人去舔她，她選擇用很多，她完全不唱的一個自動舞，也不是她的問題，只是說兩個人緣分，就卡在這裡，明白嗎，我們需要是反應好的，然後可能，不這麼好看無所謂，但最起碼反應好。

那是我想要的，她恰好不是我們要的，那這種我們就不應該說，繼續舔下去啊，或者說聊下去，因為那樣只會讓你覺得，是你自己的問題，實際上在我看來不是你的問題，不一致而已，ok，假設我很喜歡這個妹子，我要聊下去。

我頂多再發一句話過去啦，她後面還是一個鳥一樣，我就讓她一邊玩去吧，對吧，像我最討厭打擾的這種話，因為，可能是，對她來說ok，但這種太自我的一種反應，真的是有點不太尊重人的感覺，好，我給你吃到這一點。

好這個女生，還跟我說，有話你不妨直說，不妨直說，如果說作為直男，直男的第一反應是甚麼，就是，想懟回去，我也想懟回去，但是呢，不懟，我們要學習從中學習，像這種妹子情緒很低，然後被人舔。

她根本就不想跟你過深的交往，她只想要有一種被舔的感覺，被圍繞著的感覺，被證明我很有魅力的這種感覺，對吧，那我們怎麼突破這點，如果說這個妹子，很普通，你就沒必要了，沒必要聊，但作為我們學習。

我們可以跟她聊，比方說，我們可能有好幾個突破點，第一個展示我們自己的各方面魅力，通常她也不會太在意，為甚麼呢，因為她的價值觀，就固定在那種，因為，你剛剛說，因為你剛剛，可以跟我一起看到。

她的朋友圈都比較自我的，哦，哎，哦，她朋友圈，對不起接受不了網戀，都是比較有點小，非主流之類的那種感覺，然後就比較自我，這種人呢，她就不會有一種，比較考慮別人的狀態，很OK的狀態，所以呢。

我們如果說展示一些東西，大家會覺得你裝逼，她更多是相信，自己眼裡所看到，就你照片是這個樣子，她也差不多，這種偶爾聊還行，但不會有太多的可能性，與她感受的不一關係，這種我們需要避免，哦，假設你想嘗試。

去聊但不要去考過身，因為投入真的不足，啊，是不是很有道理，這種妹子，你聊下去沒什麼結果，我這裡好兇的感覺，我已經是，算是，手最後的力氣去跟她聊了，就不太值得，如果她還懂得尊重，她起碼會笑一下。

哈哈居然說我兇，如果她會這樣說，最起碼她不把你當朋友去聊，把你視為一個她媽的甜狗，我上她那只為了，被甜狗給開心，我也知道這種女生，幸而有眼睛就好了，要來幹嘛，當然也不是她的問題，她選擇太多，對吧。

她想要吃芭芭，我們不會撈芭芭，我們只會提供甜品，讓她們吃甜品，OK，我們就對不上號，所以很多時候，你聊不動，不是你的問題，是你們的緣分問題，可能這麼解，我們也不要說太，太，就是說這個女生有問題。

也不要這樣去想，只是說她對你而言有問題，但她對其他人是沒有問題，我們要相對的去看待，一些事物，客觀一點，沒有，OK我們，吃了另一個突破點了，反正我現在跟這個妹子，不一樣性的聊，像我給你們解釋這些東西。

可以讓我們更總結你，我們就是有點自我，在20年代最親切，說很多非洲人這種話，我們可以更簡單，我們可以去做點些拿主，我們可以去關心，其他對她好，一個正常人都不會去，不喜歡一個，就是一個正常人。

都不會不喜歡一個，對自己好的人，因為人都是屈不厲害，你對我好OK那沒問題，我們要真誠對別人好，如果我們真誠對，一個人好，把我看成是傻逼，或者說是壞人，那是他的問題，因為我們已經，失守到。

這樣的一個地步了，他還裝那就算了，比方說，你最近，出現了，我也跟這個，我發第一句話，是關心他，這很正常，然後第二句話，我是逗他笑，我看這個，這句話，如果說一個妹子還有救，她一般會去，會去笑，反應會挺好。

證明還是可以聊下去，如果說一個人，她有問題那就聊不下去，你看吧目前為止，我心態很OK我才能，跳動這個妹子你看，她視所有的男生為，甜狗除了那超帥的人，她快復習的副若代，然後呢像胡彥祖，像王思聰OK她會去。

那除了這些人以外，她視所有普通男生為甜狗，我在這裡你來誇我，我就要快樂我愛回不回，反正你看前面就很壯，到了這裡，我就耐心了，如果我不是為了直播，為了讓你們學到東西，我壓根不理眾人。

因為跟她聊下去成本太多了，不是說一句話有多難，而是我很抵觸這些女生，我需要先調整自己，我這塊我需要付出成本，調整完之後我耗費精力，耗費完我還得想什麼聊，不過堅持下來了，你會得到很大的提升，像這裡。

去年OK你還挺厲害的，我和我的王一波，也挺好的，OK她慢慢走出來了，有點開心了感覺你這個男生，有點不太一樣能把我逗笑，好像有點東西，有點不太一樣能把我逗笑，好像有點東西，她會這樣去看待。

OK溜不溜的給我打個溜，刷起來，小鹿情感，別說這種東西了，我任何一個帶出來的學員，把它碾壓掉，我說的實話，你看他們那些上面的水貨，我很多學員也學過小鹿那些東西，然後花了很多錢，然後還是一個鳥樣。

後面來報我的課，他是一個很有錢的一個人，然後呢，他就，他就成長了，不過小鹿還是有點用的，對於你開場啊什麼正常的那些還OK，但你要深入的話可能就要找到我這種能夠直播聊的，懂不懂。

他們做到現在肯定有可取一步的，好了，那我們現在怎麼聊呢，怎麼聊，看不出來，OK這個妹子秒回，OK這個妹子秒回，OK好，後面你看到沒有，我聊天我是有結構化思維的，OK，我這裡我說沒事我剛想起剛沒洗手。

剛吃完甜點，OK這是順其自然的我說雞個掌，他說我拒絕，你看到沒有這女生心裡有多端著，OK我們端著不是貶義啊，只是說我在澄清一個事實，就很多人在舔他，所以他端著很正常，他不可能說接受每一個男人。

如果每一個男生都這麼好聊他，就聊不到他了，因為他可能已經跟別人回家了，但因為他很難聊，我能聊到說明我牛逼，懂不懂，他對我這種態度還這樣，你根本不用說，這別人啊，像這個我剛才再聊的學員，他這種算中等。

下面一點點的感覺，下面也就過還OK，對吧，然後，你們用個女號去看，哇那些帥的我給你們看一下，我現在刷一下男的，給你們看一下，知道這人有多帥，感受一下，普通的會比較多，帥的可能比較少，所以基本上很難聊。

這種女生，你們學習一下，這種女生在想，怎麼看狀態，去追求生活就可以了，好我們玩一下，這個男的，看一下，OK這個男的，肌肉應該蠻好的，但是挺普通的，沒有什麼出彩的地方，不過自然挺帥的這種還OK。

然後你看全是，這種普通男生，這個還可以，這個也挺帥的，給你們看一下，這個好像嘴牛，給你們看一下你們，有進攻對手，這個嘴牛，一直打了三年不做了，你看這個男的，又高又帥，大家會聊天又有幾個呢，有什麼感觸嗎。

你看這個有車，還挺帥的，你看但這些人，不會聊天也沒用，男人的照片好，跟女人的照片好不一樣，女人照片好男人一看就心動了，男人照片好女人最多心動一下，他並不會因為女人照片好一下，男人看到女人一樣。

馬上想開個房間找事情，女人看到男人照片好，頂多想跟他聊，除非你是影迷的王思聰，那種好OK，我可以跟你幹嘛幹嘛，但我們普通人不可能，你要打敗進攻對手，你要了解你的進攻對手，是怎麼樣的，你看，這種還挺帥的。

然後有寵物，都是這樣，你看，男人的照片好，男人的照片好，男人的照片好，然後這個應該有兩米高了吧，我敢保證，這些人會聊天的，不超過比方說十個，可能只有0。5個會聊天，各位，真的我沒有催省。

你看都是這種男人，很普通並沒有什麼太出彩的地方，OK，回到我們這裡，這個妹子沒回，我們就差不多就跟她結束，也可能是，也可能不在線六分鐘前，我告訴你們，你們想提升心態提升技巧，就多跟這種女生聊天。

你就提升上來，知道了吧，但你們還有另一條出路，是什麼呢，提升自己的肌肉，照片提升自己價值，那會省去你很多聊天的功力，但你自己的肌肉，提升自己價值，那會省去你很多聊天的功力，但是呢，一個真正高分的女生。

她是不缺錢，不缺很多東西的，你可能要拖延而出，真的要會聊天，那些人要的是有趣的靈魂，你要會聊天，心態很重要，提升技巧，你什麼都沒，沒辦法，二一不會聊天打鬥，有人太絕對，為你施的累，在午夜夢回。

其實明明了解，就算在當時，切勿看時間，四個不會聊天，還有嗎，讓我看一下你們，現狀，我告訴你們啊，怎樣提升自己狀態，就是狂一點，就是無所謂一點，聊天就不要在意結果，不要無需求，你自己的肌肉。

你自己怎麼開心怎麼來，這個不行，換下一個，就是成長最好的方式，也許會聊死，無所謂，然後呢，要相信自己可以，勾給自己的努力，保持，然後呢，按照我剛剛說的幾個點，保持認真自信，為你施的累，在午夜夢回。

其實明明了解，就算在當時，切勿看時間，切勿看時間，施的累，在午夜夢回，其實明明了解，就算在當時，切勿看時間，保持認真自信，保持認真自信，在午夜夢回，其實明明了解，就算在當時，切勿看時間，保持認真自信。

在午夜夢回，其實明明了解，就算在當時，切勿看時間，保持認真自信，在午夜夢回，其實明明了解，就算在當時，切勿看時間，保持認真自信，在午夜夢回，其實明明了解，就算在當時，切勿看時間，哎呀，哎呀，我告訴你們。

今天又有個女生，煽我了，她得不到我，她想跟我談戀愛，我給她反應又比較冷，她最後選擇發了一大段，煽我，就是與其得不到我，還不如痛快的歌曲，到了我現在這個階段，你就可以，從跪舔妹子，到被妹子跪舔了。

心態不好怎麼治，我之前講過好多次了，心態，第一個，你這個要，要這個叫做什麼呢，發現美好的一面，多苦，比方說一杯水，喝剩半杯了，你不要覺得哇，還有半杯，你要反過來想，然後平時，多看書，保持成長。

人在成長的時候，是最有安全感的，如果你每天總是玩遊戲，你就沒有什麼安全感，是不是，你每天都在成長，你每天在看愛導在直播，哇有成長，你就會心裡很踏實，你玩遊戲雖然說快樂，但你，你再繼續吃雞人你只算是快樂。

玩完以後我還是，還是，很坑爹，我怎麼又浪費時間了，我又玩遊戲了，然後你就，不會尊重自己，你覺得自己沒有價值你覺得自己很失敗，當你覺得失敗的時候你又想尋求快樂，又繼續玩遊戲，又玩遊戲又，自我批判。

自我批判以後，越玩遊戲越興奮玩，越不要遊戲越，幹不好事情，越玩玩遊戲越失落，越失落又更幹不好事情，最後沒有產生，沒有成長每天活在，重複的自己當中，所以你們要，保持每天成長要找個了解，在你身邊。

導導你成長去學習去看書，去聊沒認識，更多的朋友，不要跟那些整天只知道玩的人在，一起你們需要教一些，能夠改變你自己，能夠去，變得不一樣的人，接觸你們才能夠，成長明白了，否則每天都，一個樣子沒用的。

現在怎麼回，像我每天我每天，我會看出兩個小時，有時候，一個小時，我基本上，很少刷快手抖音，那時候浪費時間，看完就刷完一下，但沒有任何形象，因為只要你成長就會老了，老了以後，你已經不加了，不加以後可能會。

好難抽下去，好像妹子，好反應的聊的就不用這麼吃力了，比較垂涎，這妹子，又發出了點牛逼，她這麼久，回我說明什麼，說明她，盡不屑於跟男生，聊天太緊張了，她就不關，只是找點純潔感而已，居然她要純潔感。

我給她一些價值吧，她要純潔感，OK，要純潔感，我就多說點，給她一點純潔的感覺，給她身邊一樣的感覺，但我也不想，說太多，如果填上去，我更想跟你聊，那種話也可以，但是我說不出來，對她因為不值得。

她愛你吧這種，反應不值得，反應不值得，我們再直播一回，這個怎麼回，我們最想要的東西，給我你的愛，讓我陪著你去未來，你把手拿著什麼方塊，你不走的路，不走的路，不走的宇宙，不走的宇宙，我喜歡你的寶寶。

我喜歡你的寶寶，只願你寶寶，總是讓我陪著你去未來，只願你寶寶，我喜歡你的寶寶，只願你寶寶，只願你寶寶，只願你寶寶，只願你寶寶，一路堵住了，幾百個，然後他，基本上喜歡我的人有四千多個，你想嘛這些人。

一方面沒有選擇，二方面又不會聊天，直接去公然跪舔女生，你想嘛高價值男人，哪裡會公開跪舔女生呢，除非他不缺他只是玩玩而已，但實際上女人能夠感受出來一個，就是女人她會，被很多男生聊天，有高帥的。

很高價值也有low的，高價值從來不會是留言，然後呢低價值基本上女生不搭理他，他只能是留言，這樣就有一個對比，女生長久以來她會明白一個道理，高價值的人從來不評論，高價值的人死的人都是吃了的，都是這樣。

OK如果說你是普通人，他又不回你，那你有必要去評論嗎，沒有你可以把這份時間去拍照去評論自己，別會聊天脫眼而出，而不是繼續按照沒有成果的方法，聊半年半天，一樣沒贏我浪費時間浪費時間。

發現自己不行為什麼評論，不告訴自己我不行呢，然後再去改變呢，接受自己的開始，接受自己自己的開始，就是女人兩個開始，很多人不願意改變，因為改變太痛苦了，因為要一直知道自己有問題，很多人寧願抱住。

僅有的讓自己舒服的方式也不願意改變，是普通人，牛逼人生你們，牛逼人管他三天二體，管他難不難受我成長了再說，來不及流離，只願你的記憶裡，有我的擁抱，其實我還OK，這樣這種妹子就如果還不錯的話。

就只能聊下去，相當裝了，你就讓他一點玩意，幸福你們，給我你的愛，學到了什麼今晚你們學到了什麼，給我你的愛，給我你的愛，給我你的愛，懵啊懵在哪裡，是我講的不太清楚還是說，什麼你可以把你這個打出來。

你不說話我就很難懂你們，其他直播平台很多人會說話，你們不說我，我就很難的去懂你們，你是卡在哪裡，懵在哪裡，感覺不懂女生心事啊，我剛才給你們解析這麼多，你有沒有稍微懂了那麼一點，可能我講的太過那個了吧。

有沒有懂那麼一點，略懂略懂還可以，慢慢來吧，所有講的東西都是精華的，如果你們有什麼不懂，隨時公平打出來是不是，因為聊妹她涉及到的東西太多了，很多人說聊妹比上學還難，其實說難也難說不難也不難。

為什麼我身邊那些結婚，兩口子見面就吵架，很多人結婚不是理想嗎，那些人又沒學過怎麼談戀愛，戀愛經驗又少，很多結婚都是被破的，或者說一見鍾情，或者說沒有考慮過後面，反正差不多就結了，然後就出問題。

你看嘛像我，我聊過大量女生，有很多次戀愛經驗，我能夠我懂心理學，我能夠處理很多問題，你說讓我去結婚，我很少會遇到這種情況，他們就是因為沒有準備好，就盡量去結婚，所以為什麼現在離婚率這麼高。

因為很多人本來就三觀不合，然後還有各方面躺在那裡，吵架它裡面又不會溝通兩口子，吵架肯定是需求互不滿足，他們又不會協調，又不知道怎麼辦，一個明明大家想離婚，但是又過於無奈又不想離，想離又感覺麻煩。

最後乾脆又不離，那解決辦法是什麼，兩個人都希望對方，按照對方，就按照自己的想法來妥協，兩個人都這樣想，見面肯定就吵架，但凡如果其中一方懂點心理學，懂這種社交懂這種心理，那麼他就很容易帶領另一方做出選擇。

不管說離婚也好，還是說溝通也好，還是什麼，至少他會讓兩個人朝著好的方向去發展，而不至於每天吵架能幹什麼，這有什麼意義呢，這種每天這樣，你說為了孩子，說白了還不是，因為思考太難了，思考很痛苦改變很痛苦。

如果你有心的話，你為了大家好，你肯定有出路啊，你說為了孩子，你就不能花點心思去學這個，這個親子教育嗎，一個牛逼人，怎麼不可能說改變自己現狀呢，每個人都擔心帶出來的孩子比，一對夫妻帶出來的還要好。

這是什麼道理，因為別人會教，你說為了孩子這不是扯蛋嗎，也許對他來說是對的，但是呢如果你願意改變，願意去學習，我相信沒有什麼就解決不了的，是不是這樣的，原子彈造得出來，對吧，我也能夠同時約兩個女生。

回我房間來打這個鬥技組，我都能做得到，對吧，這很顛覆事實，顛覆這個常理的事情，我都做得到，為什麼說這些簡單的東西，做不到呢，對吧，所有東西事在於，你都沒有盡力，你這個有什麼好說的呢，是不是這樣的。

所以人分很多種，一種留在原地踏步，死步不前，還有一種努力去改變，是不是，我希望所有人都能努力改變，OK，我這就要扯蛋扯蛋能夠調動女生情緒，我們再直播三分鐘，如果你對一個妹子不太感興趣，或者說一般。

而且你跟她聊天剛開始，要有趣把情緒調起來為主，如果情緒連調起來都調不起來，你後面很難聊的，所以我們前面先輕鬆聊，如果她不回那算了，這種簡單都不誤會，你更別說別的，而且這樣聊天我們不會累。

這種有趣的方式怎麼聊呢，就是扯蛋，所謂扯蛋就是說一些不可思議的事情，然後我就感覺合理，女生就會笑了，你說你在月亮上跳舞肯定是假的，妹子為什麼要笑，她沒有情緒吧，你都可惜了，她可惜在哪，她會很奇可惜在哪。

大家一看完我家的月亮上跳舞，原來你是扯蛋的，她就會有一種信心感，原來我沒有可惜，所以她笑了，這是裡面的原理，逗女生笑的原理，好 這我研究出來了，會不會，就是一本正經的扯蛋女生會笑，學到了吧。

今晚我們總結一下，面對那些不屈男生的，然後這樣看她只為了被舔被誇，純粹講由快樂女生來說怎麼聊，然後給你們講一些，逗女生笑的情景，OK 這是今晚的主要內容，然後今晚的內容就差不多了，下次見。

沒訂閱的趕緊按訂閱，下個直播可以直接通知到你這邊，我們就微信見，沒需要微信的趕緊一下，下次見 齊力，不准穿好。

好嗎 微信啊。