# 20200417怎么和女生暧昧推进关系（女生抗拒怎么办）

想被代聊的分享直播间链接，然后把你的手机号打出来就好了，然后登入你的碳碳，然后就可以被代聊了，一晚上有三个被代聊名了，你每次分享我这里都没显示分享成功，你还不赶紧研究一下怎么回事，好那直接聊你的吧。

今晚还有两个被代聊名了，这个女生我们复习一下，我们就进聊，是不是很多新人第一次听我直播，第一次看我直播的打个1，因为我需要给你复习一下，简单复习一下，都是老人是吧，这个女生之前名字叫迪士尼再逃公主。

所以我要这个作为一个开场，我在想要不要把你装回迪士尼城堡去，城堡不能没有凶悍的花样，她说用麻袋吗我说为什么不是猪笼，调皮一下，她说那个适合你用，然后我说那给你个机会把帅气的我抱回家，这个不是我回的。

这里是被我代聊的人回的，也就是说这个少年与梦自己回的还行，然后她说那可真是便宜你的，然后你说我是精子别人抢着药，你得珍惜用糖收买我，女生说优威，那我可是马脑，有个重点。

当女生说优威这种词意味着她是一个好感度还蛮高的一种状态，然后这里开始又是我代聊的，我说看你经常不在线本来想跟你说个事的，我都忘了，前面三句话万能万能开场，就可以勾起女生的兴趣好奇心。

然后我说如果你是马脑，那我得把你抱回家，她说说啥，果然好奇了，我差不多每天要上信一次，因为要上课，然后我也要这一点怎样去重启话题呢，我要跟你帮主任说，当女生看到这句话以为我要去打小报告。

没想到我是要夸她，你太优秀了，除了每天努力上课还要努力交朋友，将来肯定迷死一片男人，好，那么女生看完我这一段话以后，瞬间有了一种坐过山车的感觉，说起坐过山车，我前几个月前清明节左右吧，还是什么，忘了。

前几个月，然后是我生平第一次坐过山车，约了个妹子，她说要去欢乐谷，我也没事干，我也去了，我说体验一下，然后我居然真的敢坐过山车，然后就吓得半死，然后这个妹子扯人，反正我们聊天就需要给到女生这种停感。

过山车的感觉，又筋又血，否则跟你待在一起，就跟上午很无聊的课堂一样，很无聊，那她只能睡着，她就不会爱上你，你就是其中一个吗，那这个时候怎么办呢，今晚还有两个代表名，想被代表的，传发直播间。

链接给你的微信好友就OK了，你就是其中一个吗，一次代表价值200多，我跟你们说，你就是其中一个吗，女生很上头，看你是照片，不过我的手会按摩，可以把你按得更好看，想试试吗，现在，OK，调侃一下这个女生。

昨天有个女生家我聊得很好，但昨天晚上现在没有聊，没有聊就找她聊，这么简单的逻辑，如何开场，你说如何开场，你就问这个女生，问你一个问题，假设你家里一个人，你隔了一天没聊天，第二天应该聊什么呢。

就把我刚刚的原话发过去，然后女生自然会给你一些答复，我要你这个来做一个即兴的回复，我跟你一样懒，人家不找我，我不找别人，我再看一下，你这个女生没回，OK 她上线了，上线没回，我们重启话题吧。

我们思考一下女生为什么没有回，她可能感觉太空了，太飘了，聊点正经啊，自从就随意一点，没兴趣啊，没兴趣是不一定的，有很多种原因，你这个号有多久没匹配女生了，最近又懒了吧，懒得匹配了吧，又没有女生了。

要么觉得渣，应该是觉得渣，这个女生长得我看不下去，她好像有点小性感，来怎么开场，我还是帮你开场吧，是不是觉得，觉得你发色好看，没有回复完吗，我看一下你有哪些没有回复的，这个我都忘了回，这个女生在线。

她在线怎么回，这个怎么回，女生说嗯，嗯怎么回，这个是我们昨天聊的挺好的一个，我们简单复习一下，还有人记得吗，昨天看我聊的应该有印象吧，你就想学习这种发言表情和两个字，这种难度最高是吧，完全不知道怎么回。

来我们简单复习一下，我说你英语好像很好啊，你是不是数学老师，不是，挺冷啊，看来我妈说是对的长得好看的，说话都比较无聊接不住搞事吗，但好像想想也不对，也许也可能是女生遇到帅哥后，本身可能本身很有趣。

但因为紧张就一路小紧张，以前是经常上这个软件吗，有时会你呢，前面她就当做是废话了，不重要，但她感觉你这个人说这么多还挺正常的，然后我说，别人说内向，我就多来交朋友了，没想到是上面女生都挺好看的。

你算是比较脱颜而出了，说明这种女生喜欢被捧，而且是真诚的捧，而不是希望从她身上得到什么好处的一种捧，哎呀这个童年是不是一位大神啊，是不是，改天我们跟你学习一下好不好，因为我看你的发言肯定是。

有一些东西值得我们学习的，好吧，然后女生说，好色之徒，你只是看外表不看内在，这时候女生很开心，然后做了一个调侃，为什么要调侃呢，因为跟你聊天很开心，然后我说，你这么一说，我突然都怀疑我是这样的人了。

你穿性感点过来，站在距离我5厘米的地方，和我面对面，我看会不会先跳加速，女生说你想的，你到时想要挺美，然后我说，这也是一个小小的吸引力建造，其实我蛮多女生追的，但她们都说我傻。

所以你也不要趁我性高彩的一时候，突然喊我笨蛋什么的，就这一小段很关键，女生说，我不会，哎你妈怎么跳来跳去，女生说我不会喊你笨蛋，我会说傻瓜，你在傻也是我种的瓜，无需他人评价，你的金数甜度，有你就足够。

然后我说，我怕跟你聊下去会越来越被你迷住，因为一开始以为你只是好看，没想到还挺会说话，我能感觉到有点甜的喜欢，好这时候女生已经飘起来了，哈哈，我说感觉你会有邪恶的一面，看起来不像是表面只是可爱那么简单。

哈哈，比如故意，比如接吻会故意咬对方嘴唇，小坏小坏的女生说我有洁癖，女生反应突然冷了一点，说明她对于这个还是有点小抗拒的，然后这有点小转移话题，最讨厌那张嘻嘻的人，隔着远远都有味道。

我还蛮喜欢收藏香水的，有机会喷了给你感受下，这也是拉伸丸，这是我昨天帮这位兄弟代聊的前内容，今天我们继续聊这个女生，那我们怎么，继续聊下去呢，怎么继续聊下去呢，想得到吗，来你们思考一下，怎么那个，嗯嗯。

嗯嗯怎么办，就个嗯，女生在线，女生在线，这个女生我再思考一下，OK她喜欢被人夸，还不错人夸，想学点东西还不错东西，我们聊轻松点吧，也不用太沉重，不用太沉重的话，你去那边，去那边，去那边，去那边，去那边。

去那边，去那边，居然在线，不知道我想聊天，我说你居然在线是知道我想和你聊天的吗，这种不怎么用动脑的聊天方式，就这种，如果你真的很喜欢一个人真的很累，为什么，如果你真要搞定他。

你得分析出这个妹子的欲望需求，童年，原生家庭，各方面啊，她的欲望她的理想是什么，你只有分析透了，你才能够说，把对方当做对待，就是对待对方跟对待自己一样好，你这样才能够让这个女生，需要什么。

你才能够把她吸引住，这个童年是何方神圣，是不是学东西学中毒了，你居然在线，我打错了你妈，我打错了，好臭回头，打错了，对，我看看，好了，我们先等这个女生回复，我们再看一下，这个我们也没有回，昨天，昨天。

昨天那么一个女生，前面我已经回顾了全程，偷啥警戒，我要偷人，这个女生我还，我再回顾一遍吧，因为今天还是蛮多新人来看这个内容的，偷啥警戒，我要偷人，我说你玩这个软件是不是想，找可以一起偷警戒的人啊小可爱。

照片是在警戒那里拍的，她说偷啥警戒偷人，然后我说你头像那么可爱声音奶修奶修你好适合养小猫，为什么这样说，因为当时听不见她声音软件出问题，养啥猫呀自己都养不好还养猫。

然后呢我说哈哈你白白胖胖的还说养不好自己，然后她说哪个胖哪个白我明明就很黑我还很少，你们听不出来我就不翻译了，然后我说猜你还是一直懒虫不喜欢打字哈哈对吧，当时软件有问题也听不出她说啥。

所以我没有去理会她说的啥玩意，她说刚在外面，我说哈哈有没有这个不是我说的是这个学生说的，学生说的还是我说的我忘了，这个有可能是学生自己回来，她说没有哈哈，开个空调光着身子让你看个够这也不是我回的。

她说要要要，你来了你终于来了，然后我说怎么感觉你今天有点不太一样，你在我脑海里飘荡了好久啊，还差点牵到你手了，她说人才，我说你真不会夸人不过我被你夸蛮心动了，要说零距离接触估计小鹿乱撞。

她说是是是好好敷衍的暧昧，我说撞死你，负责我想想怎么我很亏的，是感觉我跟你一样摸到中人摸到中人，我就说嘛我们除了男才女色我们还还摸性，这个对这是现场聊，这个女生这个女生追逐了，我一直在现场我亲爱的宝贝。

只是你没来找我聊天而已，好好好已经非常追求的那种状态，那这个时候怎么回了，怎么回，王静蓝来了，王静蓝是一个老学员，然后昨晚才报了我的私教，报了我私教今天又又来学习了，一位39岁的老大哥。

人生充满各种各种阅历，所以学啥都快，那这个这个怎么回呢，上海那提现一下是吧，这个怎么回，来我们一般聊天，我们要先去分析女生的这个状态，我们不能冒冒然，但有一点就是说分析女生的状态是很累的。

一件事情很多人基本上没有这个耐心，因为什么呢，因为你们平时习惯去玩游戏，玩游戏的时候你的反馈是很快的，一下子就杀了个人一下就赚了点金币，一下子就升级，一下万个装备买个装备，你的反馈很快。

一旦习惯这种快反馈的生活模式，那么你聊天的时候就没耐心，所以基本上聊不好，女生跟男生不一样，女生是慢热的，男生可能一下子看到女生就有反应了，女生不一样，女生可能需要去跟你聊很久。

慢慢建立一些感情深度链接，你们才她才会对你产生一些欲望，所以你如果能不玩游戏就不玩游戏，多去看书多去锻炼自己的延迟满足能力，否则你很难提升起聊没这一块的能力，我家腿了，为啥说我腿了，这个叫高光时刻好吧。

来女生什么状态呢，我一直在线，很在意我的反应，跟我在一起比其他男生要好很多，然后还很宝贝，很追逐一种状态，然后发了一个汗的表情，在于担心自己说过度了，而且要我哄，然后她说，只是你没找我，又解释了。

找我聊天而已，很开心迎合担心自己说多了，OK这是她当前的一些需求，那么往细的想，她有什么潜在的一些需求呢，潜在的一些需求是什么呢，这个女生介于我前面，我看她照片她蛮喜欢自拍的一个人。

再加上她喜欢听伤感的歌，然后因为她有个视频是伤感的歌，然后我前面夸了她很多的这些东西，然后很多人以为她高冷气死她不是的，她还蛮乌星的一个人，那这种就可以多去关心，试着关心她小时候什么的，这是一个切入点。

拿这么五三点的意，我的心，放，分享，18年时光机，回到童年，三岁就可以牵你的手，谢谢，有什么记忆，新的，好的坏的，我都想听，OK我们深入去跟一个人聊她可能，跟别人没有什么聊过的一些话题。

去产生一种深度的链接，怎么判断女生状态，学思教同时，我可以批改你的聊天记录，然后给你指出你的问题错在哪，哪里可以改进，因为每个人的问题都不一样，你只能这样去提升，思教有整套的这么一个逻辑。

我们看她怎么回，这个也没回，这种就不想聊了，因为太普通了，然后，但是我们可以从这里面学到一点，为什么不回，为什么不回，我们也可以思考出来，这里有助于提升你们的这个，叫做什么呢，避险，就是规避雷区的能力。

你等等，长廊公训，我就不怕你了，说明这个女生很无聊，就不像这个狗，然后也感觉你这个男的很随便就玩玩而已的，OK，那么我真诚一点的，不回复了，不回，不回，不怕我，今天晚上去找自行吧，这个女生已经无所谓了。

只是说去测试一下我的判断对不对，这是一种以成长为主的聊天，聊不冷，这位童年的兄弟，你，你这个，我不知道你胖牛牛不牛逼，只是说，在我看来你很多方面已经中毒了，已经中毒了，如果你要进一步提升，要去往上提升。

那么你需要去反思自己说的话，哪些是对哪些是错，可能你意识不到，但我现在提出来的你可以，我说出来的也不一定全对，但毕竟有一定的道理，你可以自己去琢磨一下，好吧，教程教程就施教，我刚已经说了。

然后这个怎么回呢，小时候干的，干的小时候干的坏，小时候干的坏事长的后还挺多的，就不要说了吧，好这个女生处于一个什么状态呢，就是一个比较，比较一个什么状态的，我小时候干的，女生感觉你很亲切。

好像比我家人还亲切的感觉，我们只看女生的法规，好吧，这个聊天不要中毒了，不要中毒了，来我们看一下，分析一下女生这里的一个什么状态，我小时候干的坏事长的后，来我代入这个女生的感觉，来体会一下。

跟我这个人聊天的状态，他聊啥市面，所以有啥好看，如果你要看看一下，就两张，然后再看一下女生的法规，来分析一下女生状态，女生跟我这个人聊天感觉比亲人还亲，很甜，终于有个在意我的。

而且不是占便宜的这么一个人，好有趣啊，我小时候干的坏事挺多的，就说了吧，是不是做了很多亏心事，现在，很怕被我知道，是，你不说，我就找你养一养，或者打你弟弟，这里又引申到一个打情骂俏的感觉，很顺其自然。

是不是做了很多亏心事，现在很怕被我知道，你不说，我就找你养一养，或者打你弟弟，很顺其自然的扯掉这个暧昧行为，如果说没有这个的话，那么前面，就没有前面这些话的话，后面直接这么说就很奇怪了。

不要再找什么借口，年轻什么，不年轻啊，跟年轻无关啊，跟年轻更吸引妹子没有什么关系，女生她被一个男生吸引的，通常不是先天条件，更多是你后天互动，我们跟女生相处一般有两种形象，一种是静态的，一种是动态的。

静态是什么呢，静态就是说你这个人给别人的第一印象，就照片啊各方面的，但真正决定这个女生是否跟你走到最后，是否愿意跟你见面约会，取决于你的动态行为，就是你持续性的互动给她带来的感觉。

如果说只是看静态有效的话，那么你你只要拍的帅，你根本不用学聊天，妹子就有感觉了，那不现实，就好像我长得还行，我去把很多帅照上传上来，我去问了很多女生约吗，我试过很多次，基本上成功率为，百分之一。

也就是说，群发几百个约吗，可能只有一两三个才会这样，那是不现实的，所以终归到底还是需要你自己去聊，好吧，怎么帮代表啊，今晚还有两个代表你，转发直播间链接分享出去，让更多人看到，然后你把你手机号发出来。

我手机号发发出来，我登陆你的探探号，你不用给我密码，我就直接，用验证码登陆你的，状态，再帅都要聊，确实如此，对吧，不要以为长得帅就怎么样，男生跟女生不一样，女生，男生，有个地方就想怕女生需要有感情。

好吧，再帅肯定要聊，不聊，你能干什么，对，顶多打个招呼，这个怎么聊呢，怎么聊，你探探不好匹配对象，那你有没有想过怎么解决这个问题呢，别人不愿意跟你匹配对象说明什么呢，别人觉得你连交朋友都不配。

有没有意识到这个问题的严重性，解封啊，你被封的是永久封，还是就封那么几天啊，如果是永久封那么几天，如果是永久封，我建议你先买一个手机号，买那些月卡很便宜的手机号，如果你不用手机号的话，你就注册。

然后就不充话费就OK了，或者你用你的微信账号登录探探吧，这是一个治疗锤子，你给我的感觉是啥呢，整个人充满负能量，好吧负能量，如果我按你这样来说，我就不会成长，我就不会因为回了一个字，我就不会深入去思考。

我也不会去解决这个怎么聊下去的问题，我就会止步不前，你这种，马上找个理由让自己原地踏步的方式，只会让你一时爽，然后下次还是原地踏步，十年以后你还是老样子，而我不一样，我看到了一个字。

我可能觉得这是一个成长的好机会，这是一个提升自我的好机会，这也是一个教学帮助大家成长的一个好机会，这也是一个锻炼心态的好机会，那么如果我以这种状态去生活，那么一年下来，我比你的成长是多出你几百倍的。

好吧，这个字叫干，干，怎么回，两个号一起疯了，怎么被疯了，疗伤被疯了是吧，杀了女性被疯了是吧，这个开场不是我开的，我想养只猫看你干好，我是明智诗，干好是明智诗，他饿肥，干，歪住了好几天，终于知道。

这个叫什么，这个是什么念，装傻，装傻是为了后面宝贝快夸我聪明，这么一说完女生不会去在意，一上来是否喊别人宝贝，她只会把目光停留在，你这个人很傻，你居然不会读这个词，然后她就很有优越感，并且把这个宝贝。

把这个宝贝，把这个宝贝，这种暧昧的信息前一幕化接受下来，这种接受就有点像是你，这种接受就有点像是你，在电影中植入一个观众发现不了的广告，这种广告植入是最好的，这种广告是，比方说你要植入一个。

比方说你要植入一个，一个矿泉水的广告，我不可能很明显的推出这个，我只是很顺其自然喝了一瓶水，然后呢，他看完以后他的前一时会有这个画面，然后以后喝水可能自然想起这个画面，但如果很刻意的话。

但如果很刻意的话，那别人只会想起，哦他是故意打广告的，他不会有那样的意思，但如果下次他渴了，他就会联想起别人的电影里面，他就会联想起别人的电影里面，电影里面主角喝水那个画面，然后呢他自然就去买那个水喝。

所以植入前一时的东西是最棒的，等15天看看能不能重新创，这个应该创不了，因为他一般会把你的号，有可能彻底封掉，所以这个一般不太现实，以前的理念都更新了，我的思维，首先得先来个红皮书，然后再施教。

施教有送，现在报施教有送，这一个手机只能一个探探，你啥都没干，你肯定是性骚扰的妹子吧，珠江厌是个好地方，因为有个美丽的你，听说那里的水可以直接喝，我告诉你们，如果你不愿意动脑又很想聊下去怎么办呢。

你可以聊一些轻松的话题，就随便想就能想出来的话题，但这个话题最好是一般人不会聊的话题，就看起来有点傻的话题，比如说这个是常词，水肯定不能自然就喝了，不能直接喝，但我故意这样说，改天去，你带我去喝一下。

OK，逗他一下，少年与梦，来，花了多少钱，来少年与梦，在不在了，他是一年前还是两年前帮我的施教的，少年与梦，教了好多个吧，教了好多个，买沙滩奈奥你自己买个手机卡不就行了吗，你去淘宝京东搜索月租最便宜的。

只要5块钱月租19块是5块钱一个月，那这卡买回来才19块，然后一个月就好像5块钱月租，反正你不买沙滩奈奥，你自己买一个手机卡不就行了吗，你去淘宝京东搜索月租最便宜的。

好像5块钱月租反正你不用那个卡也可以，反正你买来就租这个摊贷，然后验证，你收一下验证码就租车好了，就OK了，然后你不用你就不充花费就OK了，好，女生更上头了，你分享到朋友圈什么都行。

我最近发现很多同行很喜欢跟我偷吃学艺，我最近还发现，这个什么呢，很多人跟我说我讲的内容比很多人的私教课，上其他人的私教课还要干，就是说我这个免费课的内容比很多人的私教课还要牛逼，真是实话。

所以那些同行都来偷吃学艺，我看到好几个了，你多大了，你多大了怎么回，好，来分析一下女生这一反应，你是不是做了很多亏先生，先帕我指导，帕我挠一挠打你屁屁，害羞了不知道怎么办，多大，好，好，好，多大，多大。

你多大怎么办，女生这里的多大不是真的想问我多大，只是她没话找话，因为她面对前面的话题有点害羞，懂了吗，啊，她这里女生问这句话不是真的想了解多大，只是害羞转移话题，当然我们可以不要这个深入，心理年龄。

还是，未在年龄，好，这位兄弟是不是同行派过来踩我台吗，这个童年，我联想思维很厉害，但我分析的有问题，你就相当于跟我说，我的菜很好吃，但是我炒菜有问题，我炒菜过程有问题，我放的东西有问题，话术见得多。

童年是个女的，别人，笨蛋的话，我会嫌弃，我不在意，我会嫌弃，我在这儿，啊。。。哈哈哈哈。。。，別人笨蛋的話。。。我會嫌棄，你笨笨的。。。我倒覺得。。。蠻可愛的，啊。。。反正來到這裡都是學習為主嘛。

我也無所謂啊。。。也不在意任何人怎麼說，反正我希望每個人都能夠成長，即便你是我的敵人，你能夠成長，哪怕我們後面也是敵人，你也能夠。。。你變牛逼，然後變牛逼以後你身上或許有我需要借鑒的東西，對吧。。。

然後我也能夠從中學習，是不是這樣的，你多大來的啊。。。少年與夢，我不知道你多大，我看你資料多大，你也19，OK，女生為什麼會發這麼幾個點呢，很多人看到這種反應地反應就是說，女生反應不好了。。。糟了。。。

怎麼辦，對吧。。。這是很正常有這種地理反應，然後。。。你新年年。。。萬年年年。。。別人笨蛋的話。。。不能，女生心裡想的是你不能這麼說，女生說你不能這麼說。。。我很氣的，沒發，現在工作還是學習，OK。。。

我們深入獲取更多的資料，對吧。。。不了了。。。生氣了，放棄了。。。不了了，我都很久沒哄。。。是不是，試試吧，你想吃甜品呢。。。還是小拳拳捶我胸口，好。。。，好。。。這位女生說。。。不了了。。。

還發了個感嘆號，很氣。。。欺負我，讓我感受一下我作為這個女生，居然說我笨。。。右邊小牛年，還不行的話。。。我就去問我老爸，我老爸。。。當年。。。什麼。。。我老爸，我為什麼補我最後兩句話呢。

因為我擔心這個女生。。。因為我前面萬未思考還是補不夠深入，回頭不要隨便，我擔心這個女生覺得這個學員是一個很花很浪很煞的一個男生，所以我補了這麼一些話。。。拓展話題好玩的情況下。

你稍微接一下去聊的可能性會比較大，同時呢。。。她會感覺到你這個人還是蠻真誠的這種感覺，然後。。。還不行的話。。。我就去問我老，然後我這裡說我很久沒哄人了，說明我是一個高價值的。。。不是隨便的人。

還不行的話。。。我就去問我老媽怎麼哄我老媽的，OK，分享了。。。看到你就分享了，來我再開一個號吧。。。開一個號，登入你的號，沒哄過人是不是太假了，這句話跟你說我沒拉過尺沒吃過飯一樣，你什麼感覺。

是不是太假了，來把你手機號打出來分開發不要連著發，你可以三個三個的發出來，就是。。。因為官方會屏蔽手機號你。。。你分開發，哦。。。哦。。。不奇怪，其他人覺得奇怪嗎，來這個。。。我登入你的號。

這個女生有可能真的有事。。。然後殺個交，你之前匹配的全刪了，妹子幫你刪了還是什麼，看一下。。。176。。。0。。。265。。。3530，研究碼發給我，7870，我先看一下你的資料好了，還。。。

還挺帥的一小伙子，可以啊。。。挺藝術的。。。不過你。。。你最後一張照片我把你刪掉了，你這個。。。最後一張照片拉低你整個人的第一個，好。。。好長時間沒上啊，來我調。。。我調整一下你的照片啊。

如果你覺得正臉不太OK的話，你可以只放遠景的。。。好吧，這張就有點。。。有點小傻的感覺，OK，第一張。。。然後這張可以。。。第二張自拍不行。。。我先幫你刪掉吧，好吧。。。你後面拍好了再那個。。。

因為自然還是不夠OK，然後這。。。翅膀的照片有點傻。。。有點傻，你彈吉他自然就很帥。。。彈吉他就很帥，看書的還行。。。然後我還勉強把你留著翅膀這個吧，女生說我都有女朋友的人啊。。。但她又對我。。。

啥意思啊，女生說我都是有女朋友的人。。。男朋友還是女朋友啊，你這個。。。你這個女的是女同性戀嗎，你這種資料就太多了啊。。。太多了，太多了。。。你回頭自己刪掉吧，啊。。。你天津的是吧。。。

我幫你定位一個天津吧。。。天津，你有女朋友了，說明這個女生喜歡你咧，你想幹嘛嘛。。。你，別人都這麼主動啊。。。你想一下嘛。。。如果一個女生有男朋友了，然後。。。你又找她聊天。。。你還在意怎麼回這個人。。

。說明什麼，說明你很喜歡她，哦。。。，就是。。。你告訴。。。就好像一個女。。。一個女的說我有男朋友了，然後之後你很喜歡她。。。你還跟她聊。。。說明什麼，說明你不介意她有男朋友。。。甚至有可能說想挖過來。

或者說跟你發生點其他事情，OK。。。同樣的。。。你的那。。。如果你出於這種環境下的想法，你理出來了。。。那麼你就想清楚了這個女生是一個什麼想法，你就能對症下藥了，哎。。。你這有。。。有可以聊的女生嗎。

這只有一個啊。。。只有一個，來。。。我開場。。。怎麼開場啊，頭像是本人啦啦啦。。。朋友。。。三個寶寶。。。我是四川人，就是談的話題。。。百龍門鎮。。。看見有趣的人。。。其實就。。。都很少，我十六歲。。。

十二大二小。。。還沒。。。還少。。。OK。。。挺單純的一個女孩子，OK。。。那這種怎麼開場呢，你缺一。。。有嗎，有嗎。。。OK。。。OK。。。那麼好。。。，OK。。。好。。。看這個妹子怎麼回吧。

你別圍繞著這些東西去聊啦，你這個女生。。。你就聊你們共有的話題就好了，你說最近想吃啥。。。我想給你做。。。就OK了，漢服開場怎麼開啊。。。你就說。。。，哇。。。你太厲害了。。。會做漢服。。。然後自己拍。

。。自己穿上。。。自己拍照。。。就是要逗她玩，微信多少。。。推變3051啊。。。兄弟們。。。把微信號打出來，你看這些妹子。。。真的是一個比一個油嘴花舌，你看這個妹子沒回。。。沒回。。。然後再次找她。。。

就這麼油膩了，你看我作為一個男人看什麼感覺。。。油嘴花舌。。。更不用說你們這種女生是啥呢。。。釣魚。。。對每。。。基本上對每一個男生都是這樣，你們體驗到如果一個男生很油膩的情況下。。。女生是怎麼想的嗎。

。。我現在是體會到了，可不可以說。。。你會拔掉我月老。。。月。。。月老的鬍子，你早點遇到我。。。這個。。。這個還。。。還。。。，你這女生。。。還行吧。。。還行。。。我覺得還好。。。如果你非要發。。。

還好，平時都在想你，這種女生比較花。。。我們就沒必要去戳穿她了。。。很多人喜歡戳穿她。。。對多少男人說過，但你這麼去說。。。你就很吊架，我告訴你們。。。真正高分很少去。。。去刁難你了。。。很少去說一些。

。。你談過。。。多了。。。我跟女生。。。你是我花心啊。。。，很少問這種問題。。。當一個人不自信才會問那種問題。。。別想我。。。我怕，怎麼和學舞蹈的小姐姐。。。你說你幾歲學舞蹈的。。。我。。。

我最近學了一個舞。。。不好意思跳，女生說什麼舞。。。你說。。。左手畫7。。。右手畫圈。。。然後你再補一句。。。這個舞你肯定很擅長。。。我看你長這麼好看。。。就這麼開場嗎。。。無聊的話。。。都在想你。

那我。。。這人。。。明明是超級想我。。。，聊健身啊。。。健身聊過啊。。。聊過好多個啊。。。健身的。。。，然後。。。這裡就。。。有點意思啊。。。我說騙人。。。明明是超級想我。。。，欸。。。

我這裡是不是打錯字了。。。你們好像打錯。。。我要打不然。。。打錯字是最尷尬的，又打錯了。。。好。。。，好。。。智慧終於打對了。。。不然為什麼我會不自覺產生某些成年男子該有的正常反應。。。逗她玩一下。。。

你這個妹子不在前十二分鐘前。。。我們換一個。。。你這只有一個妹子啊。。。我看有多少個人喜歡你。。。，這個版本看不到。。。我把你彈吉他都放地上吧。。。你的鏡框可以換成偏正方形的。。。因為你的臉比較圓。。。

圓的話你不要去戴橢圓的。。。這會更凸顯你的臉比較圓。。。你需要去戴一些比較正方的。。。那麼會顯得你有一個對比感。。。，沒心情聊。。。來我匹配一下吧。。。你這裡能不能查看別人是否喜歡你啊。。。

看不了你開曝光有啥用啊。。。開曝光一定要配合著查看誰喜歡你來用。。。，開曝光了別人也只喜歡你。。。又看不到他們。。。沒辦法匹配啊。。。都是別人給你打招呼啊。。。牛逼啊。。。這個身材。。。微胖微胖。。。。

我有點喜歡。。。來看一下臉。。。臉不太OK。。。我喜歡女生這麼穿啊。。。我都幫你誘華吧。。。因為你這沒有女生可以聊。。。，主動人家不理很尷尬。。。難道你因為怕尷尬就不進步了嗎。。。

難道說我直播聊死就不直播了嗎。。。是吧。。。，那你吃飯沒有吧。。。吃飯沒有吧。。。那你吃飯沒有吧。。。，女生關心的時候怎麼辦啊。。。，還有下班。。。要陪著。。。，這句話很好玩。。。你是不是還有下班去。。

。，逗一下女生。。。我最後為什麼要發哈哈呢。。。就喚起女生的這個。。。好的心態去看這件事情。。。幽默的效果會加強。。。這個非常好玩。。。，我只有一句。。。只有我敢說。。。你們不敢說嗎。。。

不敢說這種話的打個1。。。敢說這種話的打個2。。。，我經常說這種話的。。。女生覺得很好玩。。。你們不敢說哪裡好玩。。。為啥不敢說呢。。。臉皮要厚一點嘛。。。不厚怎麼。。。是女生嘛。。。，我就只有一句。。

。，現在這次爆。。。會害羞嗎。。。子女啊。。。約出來就拉垮了。。。好尷尬的感覺。。。，眼睛換成那種邊框。。。是不是也可以。。。哪種邊框。。。再看一下你這邊有沒有女生啊。。。還是只有一個女生。。。。

你抱我我不會害羞。。。別人抱我我肯定會害羞。。。約出來拉。。。拉把把嗎。。。是這個意思吧。。。這位。。。若晨。。。你最有這個癖好。。。，你們試過。。。試過在女生面前尿尿嗎。。。試過嗎。。。這個。。。

女生像是學過的。。。我告訴你們。。。女生很多天生都會這麼聊的。。。好吧。。。這個怎麼回。。。，你抱我我不會害羞。。。別人抱我我肯定會害羞。。。，不規則眼鏡不要戴。。。不規則是給。。。我忘了。。。

我之前研究過這一塊。。。就是說。。。圓臉的話可以戴三角的。。。我忘了。。。我實際上內容裡面有提及。。。，你抱我我不會害羞。。。別人抱我。。。肯定會。。。，嗯。。。好。。。這個時候怎麼回呢。。。這時候。。

。女生很想跟我親密。。。OK。。。很想跟我親密。。。那我要不要。。。躲著你。。。，然後。。。趁你不注意。。。後面抱著你。。。緊緊貼。。。緊緊貼在一起。。。好浪漫啊。。。，除了放屁。。。你。。。

我做浪漫的事情。。。不光抱還要用手研究。。。現在有形象改造嗎。。。現在有。。。哦。。。有形象改造。。。，對。。。這個算是已經。。。已經很OK了。。。，哦。。。這個。。。看你的微信啊。。。這是你給我發的。

。。怎麼回這個女生啊。。。假設你家一個人一天沒了。。。牛女都可以的。。。忙於月目。。。分錢。。。這個。。。這時候。。。，呦。。。還是一個小婦婆。。。我都不好意思打擾你了。。。不然你怎麼請我吃大餐啊。。。

哈哈。。。好。。。就這麼回。。。，現在。。。現在。。。現在暫時。。。現在暫時還沒有。。。後面會有。。。現在。。。5000左右。。。價格多少。。。我都忘了。。。肯定是。。。4000以上。。。5000左右。

。。我忘了。。。我這記性還天啊。。。，穩計。。。如何呀。。。你穩計如何。。。再破綻一下這個話題。。。，嗯。。。你這位。。。沒有女生啊。。。我在滑底一個。。。我看一下有沒有。。。哎。。。

我就喜歡這種類型的妹子啊。。。我跟你們說。。。這種我就喜歡。。。沒配對到。。。，電腦沒有延遲啊。。。電腦打字方便也不累。。。都沒配上。。。，你覺得太耐玩應該好。。。這個好。。。不知道。。。什麼匹配。。。

一個匹配不上。。。可能你。。。你是因為。。。我這個是匹配成都的吧。。。然後你在曝光又不是曝光這個位置。。。所以就會出這個問題。。。，應該不是被封了吧。。。我擔當好幾年了。。。我又先註冊了。。。

我今天又被封了。。。被一個殺貂女。。。舉報了。。。然後被封了。。。匹配還是蠻簡單的啊。。。，這個也有點小喜歡啊。。。這個。。。五官長得很精緻啊。。。可以的啊這種。。。看一下。。。妹子吧。。。

看我對她反應不好。。。，你看這些女生最逗啊。。。然後又要發這樣的照片。。。然後呢又要說。。。寫了不約看不懂嗎。。。約你媽啊。。。說下半生不會思考嗎。。。，你要不是這種女生啊。。。我可能都不會。。。

男生可能都不會太主動。。。是吧。。。有一句話叫什麼。。。蒼蠅不丁無縫的蛋。。。是不是這樣的啊。。。，再給你們看一下。。。那些男生是怎麼跪舔的啊。。。我從來不幹這種事情。。。是吧。。。好正點。。。

可不雜的。。。這個說可不雜的。。。就是出於一種自卑防護的心理啊。。。，只要你長得好看。。。我在這裡評論。。。女生都會把你當表示。。。好吧。。。除非你真的很吸引女生。。。然後呢。。。你無所謂。。。，哎。。

。這不是線下學員嗎。。。被我逮到了。。。這個是15年的線下學員啊。。。15年的線下學員。。。那時候拍的展示面啊。。。線下展示面。。。很老早的學員。。。這個太逗了。。。被我逮到了。。。，我告訴你們。。。

我。。。對。。。你也認識啊。。。被我逮到了。。。建議你們不要去評論。。。不要去評論。。。在這裡評論最好私聊。。。沒意義。。。你就算要評論。。。我會怎麼評論呢。。。我會去迎合對白。。。我說就是。。。。

比方說。。。你可以說。。。就是我也不喜歡女生一上來就約約約。。。因為我覺得有趣的人太重要了。。。然後女生就會感覺你跟我同評。。。同時呢。。。她也能夠發現你被很多更女生約。。。然後呢。。。

她就被你更加吸引了。。。好吧。。。，對。。。5DI了。。。然後呢。。。她說。。。我又沒吻過。。。反正忙忙。。。要鍛煉。。。，那你的8塊腹肌出來了嗎。。。沒出來的話。。。我想先看看你的1塊腹肌。。。

就這麼回。。。我又沒吻過。。。難道。。。我吻過啊。。。那你一定很妒忌我。。。，我經常喝果凍。。。，這個就有點好玩了。。。女生能聊到吻這個話題。。。說明她帶有這個意思。。。但只是聊這個話題。。。

女生並不會反感。。。而且她會。。。我再補一句。。。不錯理由。。。，這樣子。。。和聊天的甜。。。給我感覺。。。，讓妹子更加動心。。。女生會感覺很有成就感。。。很開心。。。然後成功率就更高了。。。

她敢自己回。。。只是說。。。我去幫她回。。。她會覺得。。。，我去幫她回。。。她會更有安全感。。。，這個號真給封了。。。對。。。你換一個非人的照片看一下。。。如果她啥都沒提醒。。。她就被封了。。。。

你到底用了多少話聊了這些女生。。。估計很多女生掰在你手上。。。女生很上頭。。。很聊熱男的。。。女生為什麼這麼問啊。。。，這道題難倒很多兄弟。。。沒點關注的點關注啊。。。沒點訂閱的點訂閱。。。

不然我直播你都不知道什麼時候開始。。。然後呢。。。沒加我微信就加我微信。。。退便3051。。。退便TUBIAN3051。。。，來我分析一下。。。那一定妒忌我。。。經常亂搞動。。。

女生看到前面三句話覺得你這個男的挺真的。。。挺有趣的。。。然後也不花心想吻你。。。，一樣是哈哈好甜。。。但我不能承認我甜。。。我得高龍一點臭面子這麼誇你。。。臭面子這麼誇你。。。OK。。。

這是女生心理狀態。。。還好啦。。。，大多都是女生主動跟我聊的。。。我很少。。。去聊到很厚。。。，想吻一個女生。。。吻。。。，OK。。。我最後轉一話題。。。就再曖昧了一下。。。，我實際上不幫代表的。。。

我代表另外收費。。。一周要收1000的。。。如果你想被代表的話。。。晚上可以分享直播間鏈接出去就幫你聊。。。，你要改變自己狀態。。。你不能靠外人。。。因為你靠外人。。。你改變。。。你會依賴上這種感覺。。

。就好像你超作業超習慣了。。。你就越來越上頭。。。你不會主動去思考的。。。我告訴你。。。，蛙變3051是我的微信號。。。各位想進一步學習嗎。。。想進一步學習。。。很多人問我有沒有課程。。。

有沒有這個學習是吧。。。，來廣告時間。。。今晚我們差不多。。。廣告時間。。。廣告時間。。。廣告時間。。。聊天話術紅皮書。。。這麼厚。。。這麼厚。。。，裡面有話術。。。有思維。。。有技巧。。。

最後還附帶了一個200多張的全程聊天記錄。。。1米74比我高10厘米的女生。。。北京來程度出差。。。我花了三天約回家。。。然後慰愛鼓掌兩次。。。兩次時間很短。。。，她離上飛機前三小時就來找我。。。

最後差點也趕不上飛機。。。練不捨。。。這個妹子身材微胖很正。。。反正我喜歡高挑的身材。。。這個女生很棒。。。，然後。。。資本書298。。。298。。。如果你覺得貴。。。

你可以去買市面上23塊的那些教你社交聊天的。。。，但他們不可能寫出我這種實戰一線的內容。。。他們給你寫的東西頂多是心理學或者說怎樣表達好感。。。是好的一些話。。。他對於你們這麼渴望聊沒人幫助不大。。。

他只能幫到你可能更會社交而已。。。，然後我這個內容是很接地氣的。。。就讓你們學到我直播聊天這種東西的內容。。。只需要一頓火鍋298。。。資本書價值1000多的乾貨內容現在只需要一頓火鍋。。。

請我吃一頓火鍋298。。。就可以拿回家了包郵。。。，如果你覺得不滿意你可以跟我說一個禮拜內七天無理由退款。。。我退你300。。。你298買的我都退你兩塊。。。然後你退的郵費我也給你報銷。。。

也就是說請我吃一頓火鍋。。。獲得1000多元的乾貨。。。如果你不滿意。。。請我吃一頓火鍋。。。獲得1000多元的乾貨。。。，如果你不滿意。。。我再報銷你郵費。。。然後多退你兩塊。。。退你300。。。

你沒有任何損失。。。沒有任何損失。。。相反你就買回家去收個快遞。。。做這麼一件麻煩的事情。。。然後就能夠成長很大。。。就這麼一個福利。。。，想買的叫我微信退變3051。。。退變3051。。。

轉我298把地址發過來。。。如果你覺得不靠譜。。。直接跟我說。。。我就退給你。。。就ok了。。。我這裡。。。你們覺得不靠譜。。。我已經做情感五六年了。。。五六年了。。。我就靠口碑吃飯了。。。

靠口碑吃飯了。。。很多私教都是線下來的。。。很多私教都是熟人推薦的。。。，如果你這都信不過。。。那我也不要你這樣的人了。。。好吧。。。這個。。。OK。。。退變3051。。。，好。。。

這是我算是已經搞定了。。。我們最後回覆這個。。。所有。。。有。。。我們最後回覆這個內容。。。，我沒經歷過。。。還好。。。大多數女生主動跟我聊。。。很少。。。女生。。。我又沒經歷過。。。還好。。。

魅力很大。。。這個男的。。。，這個男的。。。太想問一個女生。。。想問一個女生。。。女生還不太想問。。。然後。。。就說點別的話題。。。，要是。。。想和我問。。。我就。。。就去問。。。好了。。。OK。。。

然後女生就會有點急啊。。。，你如果用傳統概念可以這麼理解啊。。。但我在我的教學裡面已經沒有這些概念了。。。現在東西更先進了。。。，我們最後看這個女生怎麼回啊。。。女生有點急。。。有點急。。。OK。。。

我去醞釀她對我的感覺。。。好吧。。。我全程沒有。。。你在公交上都看我直播。。。，想買書的。。。增加。。。增加微信啊。。。增加微信。。。退便3051。。。退便3051。。。，女生說。。。不是富婆。。。

我在努力成為富婆。。。這個時候怎麼回呢。。。這個。。。，換一個信號馬上配對三個。。。同一個地址。。。同樣照片。。。這麼坑啊。。。她能這麼假。。。多假東西嗎。。。，你說。。。那我要抱你大腿偷垮你。。。

扯你腿毛。。。撓你養羊。。。你就這麼說。。。給你加把勁。。。就這麼回。。。，最後看這個女生。。。什麼反應吧。。。好吧。。。如果她不在線那就算了。。。來。。。退便3051。。。退便3051。。。

我的微信號。。。，這個妹子。。。我再看一下。。。我看到有沒有整啊。。。，應該沒整。。。也有點照片的感覺。。。，然後她戴的這個項鏈是假的。。。這個項鏈要有2萬3萬左右。。。她這個氣質搭不上這個項鏈。。。

搭不上這個。。。項鏈。。。保格率的。。。項鏈。。。，這種妹子很優越感啊。。。很想著被男生跪舔。。。，你買了贈品送給別人啊。。。9塊。。。你說真的假的。。。你用什麼眼線筆畫的。。。還是用口紅畫的。。。

來幫我畫一個。。。哈哈。。。然後我迷死你。。。，你朋友圈一堆這種妹子啊。。。那你要反思一下吧。。。這個女生還不在線。。。那今晚我們就到這裡。。。好吧。。。，今晚我們就到這裡。。。我們微信見。。。

想買書的就買。。。不想的話明天我們繼續。。。明天我們繼續。。。我微信號你們打出來好吧。。。退便3051。。。這是我的微信號。。。，好啦。。。我先通過。。。想買書的轉298給我。。。然後把地址發給我。。。

想諮詢私下的也可以跟我說。。。好吧。。。我們微信見。。。明天見。。。。