# 20200327如何变得会聊天+层次低（缺爱）的女生怎么聊

Facepalm，眉毛不是畫的，眉毛，自然的，你這個問我第二遍了，這個女生，我們看一下，真的嗎？那你還是不要接近我了，那這個怎麼回呢？，怎麼回？，你們想看我聊新的還是老的，那你還是，真的嗎？

你算很開心不要接近我了，好，不接近，那也行，有吃的就不用分給你了，我說，那也行，有吃的就不用分給你了，哈哈哈哈，調侃一下，這個女生也不在線，想被再聊打個1，因為已經幫這個老學員聊了兩次，想被再聊打個1。

你探單上面有沒有女生，有沒有女生可以聊，這是前提條件，如果沒有前提條件，燈幕也是白燈，那把你的帳號密碼發出來，來，我們換號，178，39，69，3662，密碼多少？，不是，驗證吧，3667。

這女的這麼眼熟的，我還以為抖音那個女的，這女的，你的地位在哪裡啊？，地位，地位在河南中，超吃的，你們最近用這個積木多一點還是用攀攀多一點，我先看一下你的資料，你頭像這麼黑，怎麼聊，我幫你刪減一下。

有點卡，你這照片不行啊，太劣質了，只能說這張湊合著用，只能這樣了，來開聊，我看一下你的朋友圈，這種就不要發，很猥瑣啊，金子跟什麼鬼，這種發的高分妹妹不會想跟你聊天的，這個忘了發，我隨便點開一個，嗨。

這個女生可能不在線，兩小時前，怎麼開始啊，對方是一個學生，兩個人都嗨，這種開場是最無聊的，不是不可以，但太無聊了，你有一個新的配對請提示，查說哈哈這個還可以，那接下來怎麼聊。

初學者他一般可能會看很多技巧，你可能聽說過要信息交換，你就告訴你的名字，他的名字，就這樣，對吧，但最頂級的高手他是能夠隨機應變的，他不是說固定的一上來，信息交換就信息交換的，他根據這個情況隨機應變的。

比方說這個女生早上8點25回復的，那麼說明她是比較早期的一個學生，我看一下她的照片，一般，然後身高身高身高一定要180以上，一定要是學生，你說有多膨脹啊，活在美好的世界裡，有夢想是美好的。

我們也不能抨擊，對吧，抨擊她是這種配不上，然後好，那怎麼聊呢，學生的話我們，這個他那提醒你，你的頭像不夠真實，你再回頭好好自拍一個吧，你這照片真的拿不出手，你沒有180沒關係，很多女生說要很高的。

但我才165，我泡的都17多，這有啥關係呢，好好好，看來你已經不做了，OK，我們可以圍繞著早上這個話題作為一個切入點，看他怎麼回，我們再根據他回復的現狀去思考，根據現狀去精準的考慮應該怎麼回。

女生秒回了，剛剛還看他不在線，現在他就就是這樣聊，他就見面了，然後到了這裡，他就馬上上線了，說明他還蠻無聊的，然後他可能看了一天書，學習了一天背書，調侃，其實需要拉起來，分擔是需要以他人的意義。

我這裡間接誇他，努力，但是我這裡又調侃了他是一個笨蛋，這裡也有點小親密的感覺，然後再看他的反應，我能這樣說是因為他說他對他書無聊，然後還秒回，說明他很缺社交，缺反饋，因為他一個人可能做足一天背書。

弄了一天，很無聊，所以我們需要給到他這種狀態，怎樣約到他，聊到他主動見面，很簡單，就一直這樣聊，當你聊到他很開心的時候，他腦袋，腦神經細胞已經習慣有你的存在的時候，他一接觸到你就會喚起一些美好的記憶。

然後呢，這時候他身邊出現了一些讓他不愉快的事情多了以後，他大腦會有個對比，人都是缺地避害，人喜歡快樂，就逃避痛苦，所以當他身邊遇到很多很糟糕的事情的時候，他就會更需要你，當他需要你的時候，自然會約你。

就是這樣的一個過程，而我們能做的可能就是盡量的每個時間段給到妹子快樂吧，好，大家裡面涉及到很多技巧，比方說如何去引起別人的好奇，很多人可能學了很多幽默技巧，的確一兩句話可以把女生逗笑。

但那無法讓女生持續，越來越喜歡你，因為跟女生聊天不僅說要逗笑，還得懂，是懂她的心，能夠共鳴她的情感，也能夠去滿足她的某些需求，比方說需要被人誇，或者說她是一個銷售，那麼你也要懂一些銷售的東西。

你能夠給她分享價值，就是你要明白，聊面是一件綜合能力的事，你需要懂很多方面的內容，不僅僅說是會聊，會怎麼樣就行，我以前也不知道這個概念，以前我的固有思維就覺得長得帥，然後必須要很高才可以。

所以我記得有一次很傻屌的一件事，就去商場來回逛了五個小時，沒敢搭訕，後來很多東西理解以後，現在稍微，雖然說搭訕焦慮是永遠會有的一件事情，它是保護你安全的一種基因習慣。

所以只是說我不會再像以前逛五個小時沒搭訕，而是可能幾秒內或者說十來秒，然後思考天客，她的確值得上去搭，我就會去搭，是這樣的一個過程，不是說像以前啥都不懂，所以很多時候你做不好是因為你不懂一些方法。

不懂一些經驗，是不能怪你，就好像有一個實驗是說的是，以前有個哲學家他在研究一個課題的時候，他認為這個就是羽毛跟這個重球同時在同一高度往下掉的時候，哪個會掉的比較快，然後他想都沒想，當然是這個鐵球。

因為鐵球比較重，但後來這個水，一個物理學家他做了一個實驗，就是一個球這麼大，就是一個小鐵球，然後跟另一個大的鐵球同時在同一個高度往下掉，最後結論就是兩個球同時往下掉了，然後我們也不能說之前那個說。

就是之前那個研究至於課題的哲學家笨，沒辦法說他笨，因為他也不笨，他能夠做哲學家他很聰明，只是說他缺少一些概念，支撐著他思考這些事情，同樣的你們不會聊妹或者說聊不好，並不是說你們笨。

而是你們缺乏一些方法思路，你腦海裡面本來就沒有一些概念，原來把妹需要引起好奇，需要讓他開心，需要讓他跟你相處，跟別的糟糕事情區，就是對比以後他對你的需求會更大，再或者什麼什麼，你腦海裡面沒有這些概念。

你就很難的去清晰，怎樣把女生從陌生聊到這個確定關係，就是這樣的，大面積廣查網，但你要明白，對大部分兄弟來說，他可能認識女生就那麼幾個，你怎麼廣查網，我說讓你們拍好照片，很多人行動了半年還沒去拍個照。

你讓別人怎麼走進你的店來看一下你這個產品，你還廣查網知不知的來搞笑的嘛，對吧，你想聊就聊，不想聊就不聊，這個你可以自己分析，我說我很少誇人笨蛋的，就是我把黑的說成白的，女生就會被逗笑，OK她情緒不錯。

我剛剛已經分析了，她很需要那個，我要在你身邊估計，帶你一起看電影拍你，OK我順著這個思路去延伸一個小邀約，謝謝了，反應一般，算比較禮貌的一種情況，那接下來怎麼聊呢，可能她就回不知歌又不知道怎麼回了。

很多人說大腦裡面沒有詞，詞彙是空白的，我經常大腦也空白啊，但如果我仔細one way思考以後我就不會空白了，當然每個人one way思考能力是不一樣的，你看我對比幾年前，女生跟我。

我記得我能夠把女生約出來看電影，但在電影院裡面非常尷尬，就是完全不知道說啥，想牽手又不敢牽，伸出去的手又收回來了，因為很害怕女生會拍開我的手，然後呢先別人說，或者說看一些教學說要去碰女生的手。

然後我去碰了，遇到不好反應又不知道怎麼做，然後為了安全起見，然後就很少敢去牽女生的手，後來經歷了很多實在受不了還是去牽了，還是這樣慢慢突破起來了，就有一些事情你是不知道它底線在哪裡，你是很難進步的。

所以我在聊天的時候我會不斷的去在死亡邊緣試探，因為我要大概知道這個女生她這個，在想什麼她的底線在哪裡，如果我永遠不是這樣做的話，我可能就很難得到我想要的，妹子回我食桌了，那你放個屁股就好了嗎，打瓜。

調侃一下再曖昧一下就OK了，謝謝了，女孩子，據說女孩子女貌不好，容易被壞的跟著，跟著，這個女生情緒比較低，情緒低的情況下最好的引起情緒高漲的方法就是調侃，調侃就是遇情過重，打一棒給一顆糖。

給完一顆糖準備到手的時候又搶回來，這叫調侃，據說現在女孩子太有禮貌不好，這就是遇情過重，先給糖再打一棒，而且她會詫異，然後我說容易被壞人騙走，我說錯了還好我是比較善良的偷心盜賊。

你看我這裡面進團的太多調侃的感覺在裡面了，看到怎麼回吧，來聊一聊新的，等她回，好這個，你這個回復真的是，每一個女生都用這個回復是吧，說實話太無聊了，真的太無聊了，怎麼開場，除了喜歡照鏡子，這還不錯。

算每次開場白關於她的開場白，最簡單拉近你跟女生關係的技巧就是去描寫跟她有關的內容，她很嚮往的或者說她很熟悉的之前，會瞬間換取她大腦裡面那一塊區域，然後換取她對應的情緒，做間接的讓她感覺到跟你相處很舒服。

你四百錢會用貼紙嗎，多發表情包給我後半句多了，前面的哈哈錢會用那個還可以，這女生都不在線我看有沒有在線，你這個開場也是一樣的，是很無趣，調節年齡穿的又選什麼功能可以好看，然後就沒了。

這種女生我平時也不會聊，因為真的長得太一般了，我可以看一下，這個女生在線，她沒回你，你買這個，OK啊，怎麼看一下哈囉哈囉沒回，沒回怎麼辦，女生不回怎麼辦，可能很多人找她聊天，她很享受肯定有比你帥的人。

所以你要拖延要說機率很小，如果非要聊下去，只能引起好奇多跟你聊幾句而已，如果她實在是被其他男生靠近被吸引的話，那麼她回你的聊下去可能性也很低，不過還是可以嘗試一波，對你們這種照片一般人來說。

悲吃的一個點，我不知道你們為什麼稍微去研究點拍照的不願意，開場哈哈你的意思講到我爬三二的景景山，你這個開場在女生比較心態好的時候，也無聊的時候她可能會回復，假設我們現在說她現在跟很多帥哥聊天。

我們可以從她現在最飢餓的東西入手，比方說教她聊汗，OK我聊跟她有關的東西，然後引起她好奇看一下她怎麼回，只能是這樣再特殊一點，對吧你這照片要啥亮點都沒有，黑漆漆的，然後就這樣沒任何亮點。

聊天是沒問題的你聊差不多的女生，我可以幫你聊，但你真的滿足於這樣的女生嗎，聊天千篇一律都是這個回復，這種女生很一般，如果是我我以前沒有選擇，我也會經常跟這種女生聊，但一步一個腳印走過來。

你們知道吧當人沒有選擇的時候，你看到個兩分你都會覺得她是一個七八分，但你有選擇的時候你看到這些分數你才是真實的分數，哈囉哈囉就完了，算幾分啊，一分吧，怎麼回，因為你照片差不多，你配對妹子自然差不多。

事實就是有點殘酷，但你會聊天會拍照以後你提升個六點多分是沒問題的，分數不僅僅說是顏值還有各方面透露出來，你的生活品質，那個女生回了，你看你的哈囉她沒回你，然後引起好奇了，OK她回了她成功上鉤了。

好這些細節，以前我怎麼可能說出這種話，不知道是聊多少妹子自然都會說，不知道是聊多少妹子研究了多少個日夜才出來了，接下來怎麼回呢，妹子感覺你這個人有點東西，想了解一下，我旁邊，看著你照片老是點頭。

她是公的，OKPo出我是有點愛心的，我是養貓咪的一個男的，而且也順帶著圓了這個圓了這個原因，為什麼覺得她是寥憾高手，因為我說我旁邊的小貓咪，看著你照片老是點頭，她是公的哈哈，女生就會覺得很有趣。

而且能夠繼續讓她覺得你有意思，重督還是OK的，好了哈囉哈囉怎麼回，我太久沒有聊普通的女生了，但是很多兄弟由於照片不行，只能匹配到跟自己差不多的普通妹子，所以你們我還是願意聊這些女生了。

因為你們可以從裡面學到很多東西，對吧，我以前也是這樣過來的，不可能說一下子就高分，這裡面需要學會拍照，學會去打理自己，你要學各種東西，可能剛開始你會覺得麻煩，我以前也覺得麻煩，但你適應以後你會享受到。

這些東西給你帶來的好處，你帥一點，回頭銳度高一點，拍照好一點，可以對妹子多一點，聊天也變得稍微簡單一點，哈囉，還有可以說，姐姐來了，我的名字不叫小單車，哈囉單車願意跟你認識一下，這個我沒看懂。

這個妹子還挺無趣的，發了，1234567，123456789，十個問號，又發了十個問號，也長得普通，然後我再看一下，喜歡秀身材，看來她已經大概略懂成年人的生活，都是向往身材的東西，她的甜狗應該也挺多。

但你沒有選擇，像很多哥們照片就不行，你能聊誰，沒有選擇情況下你還不聊，你怎麼成長，你又不拍照你又不聊你能幹嘛，每天過一樣的日子，反正我以前是受夠了，有的，不少兄弟是。

來我們繼續聊這種有挑戰度能提升心態好不好，我想一下她狀態一般也看不到這個學員，很多人聊天，然後我看應該什麼，她希望你是一個有趣的人，可以聊說唱，因為她朋友圈裡面說有說唱，我還以為你在說，說唱，剛好。

十個，女版，馬克書，因為她資料寫了一個什麼克書，我看一下，馬克，馬克書，你把我打錯了，馬克書，馬克書我打成，打成這個，女版，馬克書，她說笑死了，女生狀態起來了，女生狀態起來了，如果你不去突破自己。

你永遠不知道這些細節，很多人難在哪一點，難在你跟這種人聊天你很痛苦，你在面對這種人的時候你家根本不想聊，當你逼自己去聊的時候你很難受，很難受，當你克服這種難受，並堅持回覆過去以後你就成長了。

你們缺的是這個耐心啊，你們不知道這樣帶來的好處有多大，一個不回你的人我二次重啟話題，就把你聊到這樣了，笑死了你也養貓嗎，現在又怎麼回了，笑死了你也養貓嗎，本來想養個多拉A夢的，但市面上找不到。

只能養一個差不多的，你媽這女生數字也太低了吧，直接來個滾吧還是秒回了，而且正常人遇到這種，這種很合乎情理的幽默化，居然給我回覆這個，你們可以感受到為什麼你要遠離第一份圈段的人，因為數字太低了。

情商低明白了嗎，你看我這句話我有罵他嗎，一個正常人會一上來說滾吧會說這種話嗎，他說你也養貓嗎，我說本來想養個多拉A夢的，但市面上找不到，只能養個差不多哈哈，多正常啊，你可以滾嗎，這不是搞笑嗎。

來我們看一下，你說這些人有多搞笑，是吧，沒關係我們繼續去從中學習，從中學習什麼叫成長，成長逼自己去做這些事情，為什麼你們在第一份自己照片拍不好，你只能配對到這些妹子，你可能聊得好一點。

但是這些妹子給你反應，本來他們都有問題，你就先落去循環，但你稍微拍照拍好一點，你認識一點高分妹子，最起碼中流妹子，你的自信心也會上來，因為他們數字起碼高一點，你得到反饋也正常，而不至於你回覆得很正常。

他們覺得你是傻叉，然後給你不好的反應，那也太坑了，很多人不知道這一點，就不覺得死掉不知道，還以為這裡有問題，其實是這些人的問題，是吧，所以我為什麼說高分比低分好聊，我再給你們講一個故事。

就我在知無上看到，一個嬌姐她說了，就是貴族跟窮人的區別，就是嬌姐小哥，她在遇到了一個交通事故，就是一個民工，騎了一個電動車，然後震刮了一下開賓利的女生，然後是開電單車的小哥撞了別人賓利。

然後嬌姐又來到現場，嬌姐一看也知道說是民工撞了別人，然後女司機一下子一看，也太麻煩了，算了看這個人也賠不起，然後她就對嬌姐說算了沒事，這個是我撞了她，她故意這樣說沒事是我撞了她什麼什麼的，就算了。

然後這個民工這麼一聽，原來不是我撞她了，然後她就拼命的表現出，是她算我我可以額一筆錢，然後她就會這樣不斷的去，原本應該是她有問題的，我們都知道，但因為她貪財或者說什麼，然後開始的去變卦了。

開始去貪小便宜了，就是這裡面數字差別就很大，從這件事情來說，當然除了這件事情以外，你們從我這聊天當中，已經感受到這裡面的感覺，有些高分她也會喜歡發問號，喜歡發問號，但那種是偽高分。

她要麼不回你要麼不加你，她不會這麼端著，對吧，有些人就喜歡吊著你，那也不是真的高分，好我們繼續活躍，最多再給她一次機會，你養了嗎，你的貓咪叫什麼，最多再回她這個了，是不是太低了。

你們會經常遇到這種妹子嗎，經常遇到這種妹子給我打個1吧，我看一下你們的成長環境有多糟糕，差不多了，你們居然經常遇到這種女的，你要成長啊，你們要盡量遠離低分妹，因為他們很能夠把你這個能量拉低。

越低分的人越喜歡抱怨，越是負能量，我告訴你，這是一個惡性循環，因為解決問題是很難的，抱怨指責推卸是最簡單的，人更喜歡做舒服的事情，而不是正確的事情，你看這個數字低的人也回我了。

如果我按照我舒服的方式去聊天，我可能就不找她聊了，那麼我就成長不了，但如果說我按照正確的方式，我可能就是堅持聊成長，專業心態，對吧，這個是抽的，我忘了是哪位兄弟，你的呢，接下來又怎麼聊呢。

這種聊天很吃力的，沒有一定水平很難聊下去了，我自己是養貓，這位兄弟可能沒養貓，那麼我就用我家的貓來做名字，我說大鵬，本來想叫大鵬展翅的，但他跟我一樣沒有了，下凡的時候，翅膀被人剪掉了，去逗他一下。

如果這個女生很無聊，她可能不會笑，這種聊天太吃力了，你想像一下跟一個無趣的人聊天，這種女生，她是用出口抱怨的方式，來回饋別人的讚賞，你覺得她是怎樣的，她是從來沒有這樣說的，她是從來沒有這樣說的。

她就是這樣，她就是這種女生，她就是這種女生，她是這種女生，她是這種女生，她是這種女生，她是這種女生，她是這種女生，是來回饋別人的讚賞的，你想一下他生活有多悲催，他的，我告訴你，為什麼有些人很吝嗇的。

誇別人，因為他從小到大，沒有受到父母的，褒獎，誇讚，他缺失自己快樂，所以呢，當他受到別人的，好處的時候，當別人給到他快樂的時候，他不會說，哇 你好棒 你好厲害，你好幽默，因為他習慣在，自己表現好的時候。

被這個，父母怼，被這個家人說，所以他也，養成了這種思維習慣，別人讓他舒服的時候，他就怼回去，對吧，所以這種，人是很悲催的，我以前，家裡，因為中國人他都比較含蓄，你也很牛逼的時候，他不會誇你。

他頂多就笑一下，所以，這個大環境我覺得是不好的，關於這一塊，我也是後邊在成長起來了，當你們去聊了，一些高分妹以後，你會發現真的他們差別太大了，高分妹他們會很有禮貌，你去搭訕他，就算拒絕你，他也會謝謝。

不用了，低分妹他甩不甩你，就好像你欠他五百萬一樣，就好像你要借他錢一樣，狠狠地遠離你，這就是區別，我不知道你們有沒有感受過這種，這種區別，我只是，對原生家庭的區別，有一句話叫做什麼呢，有一句話叫做。

以貌取人，這句話不是沒有根據的，我告訴你們，什麼叫做以貌取人，當然不是說，以貌取人是絕對的，但他是大概率下是誠意的，你看那些長得好看的人，他從小到大，每個人都喜歡他，所以他就形成了一種，什麼感覺，就是。

他會感覺這個世界很美好，當他覺得這個世界很美好的時候，每個人都笑著他，每個人都愛他，他就感覺這個世界是有愛的，那麼他跟別人相處起來，就算別人對他不好，他也會往好的方面想。

他會覺得這個人今天肯定遇到不好的事情，我得理解他，他會去對這個人好，對吧，長得好看的人基本上都這樣，你看那些長得很醜的人，然後別人可能對他很糟糕，他就會認為，這個世界很噁心，所有人都這麼。

看外表看什麼的，當他這麼認為的時候，他也會以同樣的方式，去對別人，他很凶惡很吝嗇，他很抱怨，所以呢，他會把那些，跟別人的情緒，跟他的情緒，那些，跟他另外一種世界的人，比方說正能量的人推開。

因為人家對他好的時候，他會認為這個人想佔便宜，然後呢，當他遇到同類，一樣跟他喜歡抱怨，喜歡說出口，低能量的負能量的一群人的時候，他會感覺玩得來，於是他們會以，互相說別人壞話，或者說去，抱怨負能量。

釋放負能量來抱團群暖，那麼在這個過程當中，他們會，跟那些正能量的人，距離拉得越來越開，所以為什麼底層的人很難，往上走，因為他們意識不到這個，這些概念，所以他們是沒辦法成長的，所以這就是向有心生。

真的是這樣的，你們平時有沒有發現，當你心情好的時候，你自拍也好，照鏡子也好，你會發現自己特別帥，當你心情不好的時候，你不管怎麼看自己都不好，你的心態決定了一切，就是這麼簡單，人與人之間的差別。

就在心態的不同，就是這個道理，你看這個，白富美，哪裡會這樣拍照，當然我沒有懟他的意思，我只是說，事實，白富美哪裡會這樣拍照，大大捏捏的，生活沒有受過什麼愛的，很普通，對吧，我們了解一下他，我，還好。

因為他很少被人誇讚，當我去誇讚他的時候，他會感覺很意外，很享受，來驗驗一下我的猜想，從不從力，好吧，本來想，這樣，說你，還是，有點可愛，就，這個瞬間，溫柔了，OK，我們感受一下他會有什麼反應。

你們有沒有發現，在我聊天的時候，我會很冷靜的去對待每一個細節，我不會很急躁的去，想，怎麼那個，你們有沒有學到，很多這些東西，就你們，聽我講的這些東西，你們也要反思一下，自己有沒有類似的問題。

因為這對你的成長來說很關鍵，這些東西，如果我不說你大腦裡面是沒有這個概念的，你永遠意識不到，自己有這些問題，沒辦法成長，永遠卡在這個底層，你們知道嗎，以前我是一個很直的男人，不會說話也不會調情，很無趣。

我能夠活生生的把一個喜歡我的妹子，撩死，我就是那種無趣的男，我那時候特別，羨慕我，那些電視劇裡面的人，他怎麼沒說出一句話都能把女生逗笑，他裡面的原理，是什麼，為什麼這麼搞笑，所以我一直在研究這些東西。

研究到後面比一些喜劇演員，還要牛逼，那些喜劇演員，他只是告訴你，你要反差，來聊天，比方說推他，別說話，聞我，這是一個反差會有幽默效果，但是解釋太籠統了，他沒辦法極致，所以我研究到後面。

發現了最核心的根本，當你能夠，滿足到別人的，需求的時候，別人自然覺得你幽默，能覺得你有多幽默，取決於，你滿足他這個，需求的程度，有多高，當然他這個需求得很大，才可以，比方說他需求只是腦癢癢。

你幫他腦癢癢他會不痛不癢，沒什麼感覺，但如果說，他現在，很缺錢，我說這個不好，不現實的例子，缺錢你打一個想死，他馬上有錢了五百萬，他很爽，這是一種，還有一種就是，女生哭了，怎麼哄他開心。

他哭了他自然想快樂，怎樣讓他快樂，他哭了他想要快樂，同時他還有些需求，他要漂亮，他要漂亮為什麼要漂亮，要漂亮就有人喜歡他，有人誇他，誇他是一個，他的需求，我們可以順著這一點，就可以說，別人哭起來像。

鳳姐你哭起來像，范冰冰怎麼回事，你就一直這樣哭好不好親愛的，他就會被你逗笑，就是你誇他，最醜樣子都像范冰冰，他會感覺得到很大的滿足，一方面他需求夠大，二方面你能夠極大的滿足，他這個需求他就笑了。

所以我能夠掌握到很多，這個核心，就比喜劇演員還要深入，包括我為什麼說，能夠逗出原生家庭，這麼糟糕的一個女生，能夠把他逗笑，因為我認真地去研究，這些東西，以前很忙碌的時候，每天工作到很晚，很晚，然後呢。

我為了研究一個概念，我是不吃，不喝不睡覺的，因為有些時候你，一旦把你的思考停下來了，你再次思考，你可能沒有那種靈感了，所以有時候我想起一個聊天技巧，我不斷腦內模擬，包括實戰系研究去推理。

能否總結出一個規律，當這個規律總結出來，能否再次讓它實現結果，我需要重複驗證，如果可以，那麼它就變成一個合理的兩面公式規律，那麼我就可以用出來教學，包括可以為我自己所用，所以我為什麼能夠，不斷疊帶。

變成這個地步，每一個細節，一開始女生不回這個學員的哈嘍，後面我重啟話題，然後分析每一個細節，能夠讓女生，有這種反應，這就是思考成長，不斷練習，好那麼怎麼回呢，快罵我，這，打，殺掉，因為我覺得，罵人。

就是，對你來說，就是，好了，這就很逗了，這叫逆向思維，好了，女生說你太會誇人，怎麼回，這位兄弟你為什麼覺得，這是甜呢，你為什麼會有這種想法呢，我猜你可能看了很多人教聊妹的，他說知識不能多啊。

或者說不能太誇女生，不能太親近啊，會導致你舔，於是呢你就從來不說這種話，包括女朋友可能也不說這種話，你就以，也許他們說的，這話是對的，但你要明白，聊天是動態的事情，沒有絕對的事情，我的腦海裡面。

什麼叫做舔，舔的意思在我這裡理解，就是女生不理你了，你還硬塞給她，那叫舔，女生不穿球褲，你還硬讓她穿球褲，這叫舔，女生大姨媽來了，要喝酒，非要喝，然後你非讓她不喝，這叫舔，有疑問是好的，有疑問是好的。

有疑問才會去，讓我解答你這個問題，你才能夠解除這種錯誤概念，你才能夠剔除掉這種概念，你才能夠成長，你大腦要剔除錯誤概念，然後保留有用概念，好那現在怎麼回了，我可是個溫柔小女孩，你哪裡小，眼睛大大的。

這個地方大，已經很了不起，什麼叫做營毀的療傷，你哪裡大的，眼睛大大的，就一個地方大已經很了不起了，只要你用心一個聊天，也能夠聊出話來，你們能夠感受到嗎這種魅力，學到沒有，又給我發問號。

我剛才已經說了女生的原生家庭，她認為她已經習慣了在開心的時候，就是她的情感回路是這樣的，就是說她從小就不喜歡，她喜歡的東西，她喜歡的東西，她喜歡的東西，她喜歡的東西，她喜歡的東西，她喜歡的東西。

她喜歡的東西，她喜歡的東西，她喜歡的東西，她喜歡的東西，她從小她讓父母開心了，做了讓父母開心的事情，父母也是以這種態度，很冷的態度回她，所以她就感覺，當別人讓我開心了，我也應該用這種冷的態度回她。

所以我們要理解，這女生不是在懟我們，不是在推開我們，不是在用冷臉貼熱屁股，而是在親近我們，那你認為我這個，跟女朋友聊天有區別嗎，我是不是用心理學從面跟你們剖析，聊天萬事開頭難。

你前面搞定後面基本上沒問題，如果你會聊了女朋友算什麼，你們說開頭聊好深入比較難呢，還是說後面推導難，我認為是前面聊天難，沒有前面哪來後面，前面是最難的，你做生意也好還是什麼也好，最開始肯定是最難的。

是不是這樣子，女生在親近我，好啦，天啊天啊這數字有多低啊，不能她的潛意識裡面，記住我原生家庭差的人，她的不良反應就是好反應，記住了，跟正常人不一樣，你們要理解，我們也用她的方式去反饋她。

但她的情商比較低，她不知道我是真揍她還是假揍她，我要加個哈哈去表達我，重點是跟你打鬧跟你玩笑，跟她親密一下，空白的人生你是哪裡訂閱我的，剛剛網卡了，遇到過油的女生，什麼叫過油的女生啊。

就是她下油炸了一番，就叫過油的女生，女生開始有趣了，這個就是情商，這個就是情商很低的女生，我都忘了我剛剛講了啥，回頭我在，我練散打了，好啦，那你們會怎麼回，情商低也算子女吧。

你可以這麼理解因為這樣會比較好理解，我練散打妹子開始覺得你有趣，想跟你打鬧，她的潛意識裡面就是壞的東西，我剛，看來我得，就用你的吧，這種女生怎麼聊呢，當你自嘲自貶的時候她很快樂，因為她太缺愛了。

她的潛意識也這麼認為，是不是學到很多，在別的地方學不到的東西，如果你覺得是的話，打個溜溜溜，我每次直播的時候，我也能夠從裡面學到很多東西，就是你們知道吧，人在即興發揮的時候，他往往能做出很多。

平時做不太出來的事情，我也是這樣，有了很多平時想不出來的想法，我也是一直在進步，他也會誇人，怎麼回，我還以為你把我當成小貓咪呢，哎不開心，就這麼回，有的話可以講出來再繼續有話，對你可以這麼去理解。

人一定要突破，有沒有發現，跟子女聊天你平時可能沒這個耐心，當女生發問號你就不聊了，但我問你一個問題，她是普通女生，她發問號所以你不回，萬一有一天，一個高分妹給你發問號呢，你應該怎麼辦，你還不是一樣應對。

既然要用可能會聊死的代價，來提升的話，怎麼不用這個低分來提升呢，在遇到高分發問號的時候才來提升呢，那都不值得，對吧，今晚你們就跟我一起共同成長了很多，對不對，低分子女就這麼聊，我也分析了很多細節。

這個女生可能不在線，明天週末你們打算去幹嘛，她在線，看她怎麼回，你們週末打算去幹嘛，週末，你們打算做什麼，下個月去拍照，祭拜祖先祖，還有呢，明天上班這麼享受，我都不知道我約不約MAC來家裡，因為。

因為最近也沒有約，因為疫情，以往都是一直都約一個女生，約過一個就不喜歡下一個，明天也工作，上班賺錢，你們啊，說上班平時也要多看書啊，我以前也不看書啊，但我發現，跟別人有很大差距的時候我瘋狂看書。

每天晚上看兩個小時，工作要求很高的，最起碼聊妹要起來，能力啊什麼的，起來了那沒啥問題，妹子要去給梨花瘦粉，梨花瘦粉是什麼東西，看什麼書啊，我看的是得到APP，上面的理教來的這個，通往財富自由之路。

對聊妹能力好了以後，基本上不會有多大問題，因為妹子可以算是最難搞定的一個事情，我忘了誰說過啊，就哪個科學家說過啊，你科學很厲害，但就是聊妹不厲害，我忘了誰說過，好像王者榮耀裡面的商量說過。

這個案例我可以回頭截出來啊，給你們看一下，他可能也不在線，好，很多兄弟啊可能不會聊妹，就娶了這女生回家就會很坑爹，當然很多兄弟他自己本身就處於這種心理狀態，就是不太會聊，然後也比較負能量。

我告訴你們遠離負能量的人，如果你喜歡抱怨那停止抱怨，他除了會給你帶來浪費時間以外，他並不會有任何的成長提升，我告訴你們，我認識的女生質量也越來越高了，她們會看書她們會成長，有些女生只會發自拍。

她再美我也不會再想跟她聊天，有太多這樣的，有些女生喜歡抽菸，我不是說抽菸不好，但她為了爽，她為了處快樂，放棄長遠的東西，她活在過去活在現在，她沒有活在未來，這種女生不值得，對，世界上還有什麼我不懂的事。

那就是女孩子，張良說的事，這個遊戲我，我最近也跟妹子玩，因為胖又需要我跟她玩，我回頭截圖截下來，今晚我們主要講的是，關於如何成長的一些問題，還有關於子女如何聊天，就兩個主題核心。

然後你們還有哪方面的問題，來我稍微給你們解答，我們今天就差不多了，沒加我微信沒點關注，趕緊點訂閱，沒加我微信號的，你們把我微信號打出來，推變3051，推變3051，成長是一件很快樂的事情。

你困擾的是什麼事情，如果聊眉或工作的時候，你會不會比較吃點冥想，你可以去看正念，正念的力量，或者身心合一的力量，你要去學習一下如何冥想，你要鍛煉你的注意力，要集中，否則你注意力一直被跑偏。

然後你沒辦法做事情了，你會變得很平庸，你會每天習慣看抖音，看快手，然後什麼都幹不成，尺度的話你可以多去調整多聊，這個不好說，因為每個女生情況不一樣，通往財富自由之路，李笑來的文章，好了今晚我們差不多了。

我們微信見，沒加微信的趕緊微信，他的書我沒看，你們可以去看，當作素材來學習，可以看，挺有用的，你這個問題比較私密是吧，你可以問我，可以問我，我們微信見，今天昨天買書那位兄弟，我書已經給你寄出去了。

可能明天快遞過來拿，我存在那個書的一箱子，他可能會過來拿，還有誰想要輸的微信，跟我說就好了，我們微信見。