# 20200612几个可复制开场白+如何轻松和她打情骂俏

OK，我看她更新还有一段时间，差不多了，就差你们一角，如果我聊你这个妹子，我估计已经跟她发生了关系，或者说，我就不理她了，可能我选择太多，又可能我会快速跟她拉近关系，就是，实在很喜欢对方，对吧。

就每个人选择可能不太一样，就是，你们很多人可能好奇，就是说万未讨这么累，我是怎么坚持下来的，因为我知道你只能这么做，世界上能帮到自己的，真正让自己提升的只有自己，因为大脑长在你头上，不是长在别人身上。

如果长在别人身上，别人把你思考你提升是没问题的，怎样才能让陌生网友对我们产生信任感，让他了解你，了解你的高价值，了解你跟他信任的东西有关的东西，比如说，我们如果在红绿灯，我们过马路，一个人。

陌生人对我们说，你小心前面的马路，别人，你可能就不信他，但如果说一个交警在对你说，你小心前面的马路，你就会很有信任感，因为交警的身份不一样，所以呢，你要让一个网友信任你，那么你就要去透露出。

让别人信任的一面，比如说你的工作，你的生活，你的一些不可告人的秘密也算是，因为出血会让别人感觉到你很真实，各种东西你都要考虑到，当然这只是一些小细节，或者说让他跟你相处，相处的舒服，或者说。

他身边的朋友都是喜欢去讲一些八卦的，那么你在他面前讲八卦的东西，他也会感觉跟你相处，就像朋友相处一样，那么他跟你聊下来，他就会感觉你很熟悉，或者你都跟他聊一些事情，对吧，那些东西，他也会感觉你很熟悉。

好了，这个，有想被带聊的小伙伴吗，打个1，好吧，打个1，我教你们怎么聊，带你们飞，好吧，在这里你们什么都可以聊，不要黄色，不要政治，不要暴力，就是正常话题都可以聊，我尽量给我，给出我认为最好的回复。

因为我希望你们每个人听完直播都有所成长，或者是听完就完事，好吧，那这三个人我优先帮你们聊，OK，优先帮你们聊，然后把你们的手机号打出来，分开打，不要一次过，然后就是5个，5个，然后1个。

然后把你手机号分开发出来，好，现在我们来聊一下，下载有点慢，我们等一会，你先来吧，你先打个1，你先打个1，我也聊一下你，我去感受一下，因为我太久也没说集中一段时间去万为思考着去聊。

所以对我来说也是一种重启状态，所以我为什么建议各位，就是说你能每天聊半小时就每天聊半小时，当你形成惯性以后，那么就相当于你去健身，你习惯了，那么你会很舒适，但如果说你这个一周才聊一次，对吧。

那么你就会比较吃力，因为你每次重新聊的时候都需要去重启，都需要去思考，具体应该怎么聊怎么做，这会相对来说比较累，但如果说你每天都思考，那会很轻松，在安装中，判断滑，吉木，吉木这里没有APP。

回头我试一下弄一个，判断滑到的没人说话，你有去跟他们打招呼吗，有没有跟他们打招呼，这个速度跟杀猪一样，突然又快了起来，我看到很多兄弟聊天，总是被妹子骂神经病，能否正常说话，这个阶段我也遇过，看我聊。

找找感觉，ok的，我也找找感觉吧，找一种初恋的感觉，终于弄好了，我们也不聊多吧，我们聊金的，聊得飞上天，那摔下来会很疼，我等你的号吧，熊大熊二对蜜糖的执着，我第一次帮你聊，你在苏州啊。

我也不知道为什么好，主要你在那里，我不知道现在定位行不行，我重启一下，因为很多时候定位尼玛都会失败，我把这个软件删了重开看看，你上次主演的时候看到小李子，我先看一下你的照片，你的头像要换一个。

换成你现在的微信头像，因为你这个头像没有你微信头像好看，你要换一下，换成你那个微信头像，然后其他还可以吧，将就哈将就，我一直以为你40岁，原来你才34岁，OK你现在换吧，OK好我们开聊吧。

我随便找一个吧，爱喝水的猪，OK就他了，这个怎么开场，兄弟们有没有信心聊啊，假设是你，有没有信心去聊，这个定位没刷新成功，OK我看一下，我感受一下这个妹子，广西苏州销售，我不知道这是真人还是假人。

应该是真的吧，然后呢他是24岁，他生活状态应该，应该两点一线也填不完，没有什么特殊也有可能是打游戏的，然后，他跟上面的人的交集，他可能是想找一些生活上的突破点吧，但他也不知道什么，所以先交朋友再说吧。

当然如果有些牛逼的人还是可以深入交流的，那么我给他体验到我的牛逼之处，那我有什么牛逼之处呢，爱喝水的猪，牛逼的地方，我看一下，怎样去透露出你的牛逼啊，好像年轻时候，我还没创业，OK，感受到了吗。

这是不是透露出你是一个有故事的人，而且妹子也会说，哪里像你了，然后你再说气质，对吧，这样聊天就，比较正常，比较那种，比较好，比较好，比较好，比较好，比较好，比较好，比较好，比较好，比较好，比较好。

比较好，比较好，对吧，也不会说太，如果说这种正常的聊，对方还不回，那么， а我们还，可能需要他回，还得很吃力，很吃力的去，思考，那就没必要了，因为，你一天工作这么累了，你还得。

你爸说对吧是你超喜欢的那么一个人，我们再看一下这个，这个身材有点OK啊，你隔岸关火却救不了我，来感受一下这个妹子，准备离开苏州了三天前，OK她喜欢被人夸喜欢被人赞，一个人也挺好。

想要更好的又不愿意接受差的人，通常会发这种朋友圈，然后，我再看看，隔岸关火却救不了我，她可能觉得这样很酷才发这个各境圈面，所以我可以夸她挺酷的一个姑娘，我说你挺酷的不应该离开苏州啊，你上来给她点铺垫。

引起点好奇吧，好奇只是一个引起妹子注意力的点，然后呢让她看到你的资料，如果她连看完你的资料，连一点聊天欲望都没有，那已经不算说是聊天的问题了，那实在是没办法，人都是不显的嘛，先看你外在，外在不行。

但内在就无法深入交流，我再看一下这个，你跟妹子交了微信，交了微信我就不帮你了，跟你有愿意思考学习想法太差劲了，自己需要调整，我看一下这个可能解除了，这个身材，学习这样青铜，这个妹子一看就是很喜欢健身。

脸可能不行，但很多男生都喜欢搞她，是吧，那么我们要做不一样的男人，成就她，怎么成就她呢，健身，教练，看到你，我想，更多力，更足，聊她自己干的事情，从这个点贴入，我今晚的开场都偏向于比较轻松的方式。

就不用说太深入的一种思考，那么对你们来说也是比较适合的，因为很多兄弟工作很累了，那么你们平时又想聊天怎么办呢，可以用这种方式，就正常一点，先交朋友，不要一上来想着干嘛干嘛，不要有些歪思想。

我们看一下这个，有妹子可能也不在，小女孩，十八岁，现在这种十八岁，很多，这种就喜欢明星追星，从中心理很强，这种年纪轻轻的女生，酒吧拍的照片或夜场，然后也喜欢被人夸腿长，追逐感，这是她们向往的一种层面。

然后也跟风，也有点懵懂傻傻的，然后也喜欢P图，给她点不一样的点吧，我以为是我朋友的，OK展示点价值，虽然只是吹个水，不重要，因为你三十四岁对方十八岁，你得用点特殊的方式去聊，也不一定说要干嘛。

你也可以说去跟那些妹子交流，接触，一花一世界，对吧，我们可以给妹子，营造不一样的世界，让她进入这个世界，去体验生活，去感受这个美好的东西，OK我们看一下这个小绿茶，二十一岁，然后，我给你们分析一下。

她每张照片的意义，这张照片呢，是难得上一次豪车，然后自拍一张，然后这样拍比较OK，然后图片修了半天，她可能会认为自己的下巴不够好看，然后呢，依然还是比较自信，眼皮应该弄过，然后。

第一张跟第二张又有点不太一样，这张也是经修很久的，然后呢，要夸张一点，夸张一点，说明这个妹子层次比较低，因为一个层次高人，不会把一个东西弄得很复杂，尤其这种滤镜，她弄得很复杂，所以呢。

这种表面就是很那种，很向往前向往高不帅的一种女生，只要你展示点优秀生活，她都会比较向往，然后呢，像这个照片，就很像，如果她不是模特的话，那么她通常就是，去了一些酒店拍出来，或者说她自己家里拍的，然后呢。

她胸是劈过的，放大了很多，腰肯定是往里面拉了，这个墙都歪了，然后呢，还没有往上提，看到了吧，然后呢，屁股也是拉动了，真人也没这么好看，然后呢，她为什么发这样电脑的照片呢，因为她要给人呈现说。

我就长这么精致，我唯一的价值就只有这个颜值了，那么，你们一定要在意我这个，OK，她表达意图就是这个，OK，那么她最后一张还秀胸，然后呢，秀得很大，然后劈过的，但又怕别人说她表，所以呢，她加了一个蝴蝶。

在这个重要部位遮住了，这个女生呢，总体来说就是，就是比较虚荣，然后呢，可能也是卖的，外围，然后呢，因为苏州也很多这种地方嘛，江浙沪一带嘛，然后，所以这种比较看钱，还是比较看价值了，希望有钱的小哥。

最好套点小红包，OK，那么对这种妹子，你要搞定她成本有点高，可以试着跟她们交闺蜜去，套入她们的这个，这种社交方式，或者说生活方式吧，甚至说跟她们交朋友之类的，去成就她们，教她们聊凯子，对吧，好，比方说。

照片，照片OK 不错，很不错，是，适合当网红，OK，照片很不错，适合当网红，好，没什么需求，友好的提供价值，好吧，友好的提供价值，也是我们能提供的，很多男生不愿意这样聊，你知道为什么吗。

因为他担心这样聊，聊得太慢，然后可能会进入朋友圈，然后也无法说去暧昧去什么，但事实上你要接受现实，比你帅比你有钱的一万倍，别人早这么说了，然后可能也没成功，因为竞争对手太多了，你唯一能成功的是什么。

交朋友，慢慢来，对吧，不然你还能提供什么呢，现实不接受你还聊锤子，提供尽力就是屌丝的象征，三便宜，好这个女生回了，OK，那我们怎么继续呢，对吧，因为我懂你们了，我是过来人，你挺酷，你在昆山，OK。

这个妹子我刚忘了她这个状态，她是一个什么状态，她照片很不错，然后呢，我刚怎么分析来着，我说她她也她23岁也挺懂男人的，喜欢兄大什么的，很多人直接，她享受被人夸，但是不喜欢不礼貌的过分的人，就是有点爽。

但我不愿意不承认，就喜欢被人夸我那个地方，同时呢，我又觉得这句话很酷，没什么文化，然后还要装起来类似这种，然后呢，就喜欢牛逼的人，那地方不错，去过几次，都是韩，项目，我转一转，转一转，你多高。

OK我给你们分析这个，这个，为什么这样聊，我说那地方不错，很自然的延伸到这个展示个人的，正常性，谈项目，本来想多转转，OK又转，如果没说最后两句话显得装逼，那么你说完以后会显得自然。

同时呢进入一个筛选的状态，就会妹子的距离停留在最后，还会进入一种追逐模式，就是，就是一个，这个，追逐我的一种状态，好，明了啊明了，我现在觉得只聊一个吧，只聊一个，没有再下一个吧，如果间距分散了。

那么可能效果也不太好，OK我们再看另一个，来我们分，这个妹子两天前在线，我们就不分析她了，我们换一个，我这种分析还算不算，还不算是最彻底的分析啊，因为最彻底的分析，我需要拿纸跟笔，就把每个细节列的很细。

但那种太累了，除非说对方是超喜欢的，否则你差不多就行了，别把这搞得跟，跟这个写论文似的，我再找一个，OK这个女生，上海的染了红头发，然后没正脸，没正脸代表什么，对自己的正脸不太认可。

OK这个脑门是挺高的，从第一张图可以看得到，然后这个女生比较向往生活，喜欢旅游，染红色是因为，希望跟别人不一样，所以她廉价的夸赞表扬，对她来说没什么用，虽然她喜欢听，她更希望就是让别人。

在意到她的语中不同，因为这会给到她一种，身份价值感，然后我们可以从，最后一张图入手，因为人能把自己的照片，放上来说明他很认可某张照片，那么我可以从最后一张图入手，比方说你最后一张图是想。

跳海还是突然看到海王了，OK妹子觉得你很有趣，OK那么我们从一个，好玩的人设开始，像我聊天，我聊了现在算是第四个了，今晚聊第四个了，我现在状态才打开，前面我的状态都算是一种预热，就好像我们去搭讪。

我们不可能说，一上来就OK就准了，我们一定要有一个预热的过程，就是前面那么几个，你就要大量的去打开状态，所谓的打开状态就是放松，就是不管成与败，这展示面没啥好看的，你要看就给你看，你自然要删掉。

有了第一张第二张就删掉了，第二张删掉，然后其他的，你自然也删掉吧这个98的，因为我的角度来看，我会觉得你是一个，挺孤独的男人，如果说确实会有点小孤独的感觉，我们再看一下上海的，这个应该是假人。

如果我认为他是假人，那么我就会比较敷衍的聊天，因为他第二张太模糊了，怎么开场呢，如果怀疑他是假人，我们不用太怕心事，他在上海，你闺蜜好好看，第二张照片，我假定第二张照片是他闺蜜，因为第二张很模糊。

第二张很正常，之间你聊多了，软件你就能识别出来的，这个妹子我挺喜欢的，这种是挺适合做女朋友的长相，长得挺乖的，那么怎么聊呢这种，来我们去感受一下他这个人，我们去收集对方的信息，我发现你这个好神奇。

你这个回复很优秀，很好，一个妹子尽心，一看就是一个富养女，因为你们可以从一个人照片，看出一个女生，OK吗，家庭环境好不好，教养好不好，首先你可以看照片，他的微笑的照片比较多，还是说高冷的照片比较多。

高冷的一般是家庭不太OK的，我说不太OK是跟家人的关系，也不是说有没有钱这么一说，然后现在这个妹子笑得比较暖，然后养育着一种幸福，说明家庭条件很OK，然后生活也比较独立，这种就很有礼貌很自信。

很喜欢交一些朋友，很热爱生活，那么我可以跟他聊旅游，比方说，疫情真是的，不然我们估计，来回去海边，OK，那么我直接熟人开小，我说，疫情真是的，不然我们估计都来回去海边度假了几次，哈哈。

OK从这个角度去那种，如果这种话其实你在现场，是很难说出来的，因为你现场会很尴尬，但你在微信上面两个人不在面对面，你没有那种紧张感，如果你能量很高，那么你在现场也可以说这种话，我觉得要是没有疫情。

我觉得我们两个人，或者我们同类的人都已经去国外度假好几次了，对吧，因为我感觉你是一个很爱旅游的人，OK，这就是现场你能量高也能说出来，很多时候是看你这个人的状态了，OK回不回立马是吧，演技演技啥。

不用说演不演技，这个不在线，我们再看一下，看这个，只有一天前没有回复你，这个整的挺厉害的，这应该也是外围，下巴打了很多，然后劈了也挺多的，这个脸应该有点大，鼻孔也有点大，我也怀疑他是，做鼻子应该没有。

如果做鼻子他应该要拍侧脸照，然后下巴打了很多不明要算，这种应该是卖的，你这个丢不丢的对方爱回不回，对吧，你得戳中他想要的点，什么他想要的点呢，比方说，望福相，望福相，朋友，好了，看到没有。

我说望福相之切入点跟他有关，然后我说大老板偏爱你这种长相，他可能会觉得你有点，损他，说他是外围啥的，但我改一下，我说我朋友估计看了你就爱了，OK，那么我侧面说我朋友是大老板，这也是一种装逼，对啊。

这个很好玩，OK，因为这种女人比较物质，我只能这样去切入点，OK，好我们下一个，还有木友，你都是bill bill，你这该想，这怎么练习，这怎么成长，这个在线，来我帮你重启一下，我看看有没有救。

来我们分析一下他这个朋友圈，然后不喜欢孤独却又害怕，两个人相处，这分明是一种痛苦，这傻了玩意，这种是什么呢，这种就是想发个朋友圈，但感觉没意识少了点什么，然后又没内涵，或者说又懒得思考。

然后呢就凑一句话，就让别人感觉到自己有深度，那么我可以更迷人一点，这是他们发朋友圈的内心想法，然后他又发了一条，不自制最好，但也独一无二限量版，在我看来这种很low，那说明这个女生呢。

她是一个可能是一个前台，或者说是一个小小的女老板，比方说美甲店的女老板，然后呢有点女强人，因为她想凸显就是说，我跟别的女生不一样，你不要看低我，我可能是有一种上进心，我可以靠我自己，而不是只靠男人。

那么我可以聊她的愿景，比方说，我就是女强人，我觉得很赞，我试一下，我说女强人的感觉，我觉得很赞，回不回令你马色，不知道赞不赞，我先帮她去打招呼，你那么想被我撩，哇这个这么大，不像23，这是这样，46。

46岁啊，莲子，喜欢喝汤吗，莲子汤嘛，喜欢喝汤吗，那我再开一个号帮你吧，对吧，很正常吧这个，你的照片可以再拍好一点，否则这个回复率，没那么好，你这个照片，你这个照片，你这个照片，你这个照片，你这个照片。

你的这个回复率，没法提高了，哪个人才有举报，这么逗，我哪里违规了，啥玩意，我违规啥东西，我不知道，我换了重开，你妈我没录好像啥都没录，说的是哪里这个，不知道是不是最近捆盾，举报了，你妈是逗我玩呢。

这个这个违规内容也没说对吧，这简直就是，可以了，这简直就是这个，莫须有是吧，这就叫莫须有，等你的吧，在线的给我打个1，我现在直播两个，你这边玩进来，我就帮你等回复，我帮你等回复，然后这边我也等另一个号。

你忘了手机号码了吗，你原来手机号码不是这个，92114，好验证码，扔给我，1265，等一下我下载一下看看，待会还要重新装录，因为要改装，闪遛啊闪遛不太好，比较积极吧，他上面妹子也比较多。

看到现在越来越不行了，当然还是OK的，1736666，92114，3011，一进来就看到这个妹子，这个妹子我还记得，是我上去说的这个挺好看的，好像是一个明星是吧，我们点进去看一下，看一下就，这个是假人。

也爱余生天，重新看看，重新摸一下，我今天会刷新老我看看，你们聊妹啊，运气不要放太高，放正常一点，否则你得失心很重，那你这个人就毁了，就要有一种无所谓一切的心态，是你在玩聊天这件事情，不是聊天在玩你。

你这个是新号是吧，才175个人喜欢，多久没登录了，五天前我看一下，先生气飘飘和我一样耐看，耐看你确定你在夸我，哈哈夸你啊，刚刚去看邻居家的小狗，老乖小了，有喜欢什么小动物蛇算吗，不害怕我害怕。

因为小时候被蛇咬过，这聊天还还OK还可以，有没毒的，同物者平时都吃啥，突然好奇，但小动物，我还打算养蜘蛛，带他也成一只山木，怕被吃掉吗，这个可以这个很有感觉，我觉得，就是有点恐怖，好多都有毒。

他这个怎么聊呢，OK我开个小黄枪，你那个蛇有多粗，我说你那个蛇有多粗，看他那个蛇有多多壮吧，多重，类似这种，去跟他聊这种东西，你的妹子都五天前，我怀疑都现在了，这个主动给你打招呼的小哥哥好。

很幸运遇到你，因为我亮得多好看，声音好天色当上游，就像别人说我好看一样，你自己可以再短一点，可以再短一点，我们看一下他的朋友圈，小乖小乖的，适合做你女朋友啊这个妹子，笑起来傻乎乎，总感觉你身边很多坏人。

我去保护你才可以，OK先调侃有点小暧昧，同时又给人家提供点价值，这种价值是恋人之间的那种感觉，就有点像角色扮演吧，妹子引入到一种氛围当中，这可以拉伸这个关系，有些人喜欢用呵呵来代替哈哈，看一下。

这妹子很一般啊算了，你好笑傻好看，呵呵你就不知道怎么回是吧，这种不太想聊的我们正常回就好，给你们教你们一个幽默小技巧，叫做无中生有啊，妹子你看凌晨三点钟才睡才回复，说明她很晚睡。

我本来想说你上次为什么熬夜我改成了，上次为什么熬夜做作业那么晚睡，OK这叫无中生有，把没有的说成有的妹子就会被都向，这有没有最近匹配的妹子，这个小金莲回了，我还以为你是个学生，OK继续无中生有。

这是一种不需要太动脑的聊天方式比较轻松，时间管理黑眼圈U啊，你才是OK感觉慢慢上来了这种聊天就比较轻松了，别人说我太帅不不给我当混混，我一直在无中生有，这是一种不用脑的回复方式啊各位。

比较轻松啊不是说不用脑，你这么好看，就得抓回家洗碗拖地洗内裤，对比较不用脑，因为思考一点东西已经累了，我们聊轻松点了对吧，你看这叫无中生有妹子哼切她也是一种轻松的方式，看她怎么回，你你什么。

你看妹子会说什么，聊天是很好玩的事情各位不要玩了，觉得太沉重，你看我去逗他，我继续自黑，一下气氛起来了要不是我肚子痛，让你哭吧，继续无中生有，继续调侃学到这幽默的精髓了吗。

把有的说成没的一本正经的胡说八道，这就是幽默这一种，他说要不是我肚子疼能打出这么慢吗，我说让你不把好吃的分给我自食其果了吧，他应该看得懂我就不用做解释了，啥也没事，不行，继续无中生有，把他当做猪。

我说不行啊这样的猪不值钱，他们说，妹子愤怒了很好玩，继续我生气了，你还会生气，我不信，你生一个，继续无中生有，我不信你生一个给我看看，这里也有点异与双关小幽默的感觉，这种方式你可以用在任何场合。

太好玩了，好了妹子哭了，哭了怎么办，我说不准哭，别人以为我把你帅哭了，继续无中生有，这种就不用脑的聊天对我来说是最轻松的，这也是我最喜欢的聊天方式，有一些的谜码思考的很累啊，那种就不太值得聊。

但如果超喜欢的还是值得的，你欺负我，我爱你，真你，谁敢，欺负你，你妈看了我都会爱上我，还是不要，继续无中生有，真你，谁敢欺负你，我现在是给大家教学，谁敢欺负你，你妈看了我都会爱上我。

这叫骄傲风趣啊兄弟们，还是不要了，女生想打你但她又无可奈何，打情骂俏就是这样来的，学会了吗，你们说不会调情不会调情，这就是调情了是不是，是不是，你没有道理，但你却说的很有道理，继续把黑的说成白。

比方说你老实个屁，你先说一个谎，然后再把这个谎圆过来，这叫无中生有，比方说你老实个屁，这就是我给她强加上去的一个玩笑，然后我说明明喜欢你，却假装讨厌我，OK，谁喜欢你了，对很多兄弟来说这回复很为难你。

对吧，当女生说拒绝你，或者说讨厌你的时候，你就懵了，谁喜欢你，你以为是你说的对，我就是，但是，我就是，因为，因为你喜欢我，所以我那么不要脸，你说的对，我就是，因为你喜欢我，所以我那么不要脸。

那我大发慈悲把你变成坏人，这个回复也很OK，哈哈，笑的跟流氓，是的，把你抓起来，哼，OK，我们就把自己当做妹子去调侃这个男生，去这种打野套的男生，体会到这种感觉了不，打情骂俏就这么来的。

哎有没有点说话兄弟们，有的话打个1好吧，打个1我看你们有没有说话，我就是希望你们能够学到很多这种细节，那么跟我学习施教呢，就是学这种，因为你聊妹你换一个层面来讲，它就是一种大数据的积累。

就是说你学再多技巧，如果说你你只聊几个妹子，你可能大数据只有一两个，对吧，你聊越多妹子大数据越全，就好像一个人去投篮投三分球，每天每天投这个两小时三分，那么他肯定是比一个月才打一次球的人牛逼，对吧。

他投三分更准，聊妹也一样，那么你自己聊的时候可能会懵逼，那么如果由我指导你，特别是这种细节，怎样无中生有怎样去外面思考，怎么去调整每个细节，那么你会变得很厉害，所以我为什么要开这些开班教学。

所以如果你时间有限，又他妈的很想成长快速变牛逼，那么你就很需要我的指导，我的课程完全可以卖到几万的，因为我可以帮别人省掉很多钱，因为很多土豪真的是把几十万几十万打给妹子，然后还是跟被妹子拽拽的吊着玩。

但如果说你认识了我，你可能钱都不用花，顶多这个开个小房间的费用，或者说请妹子吃顿饭就OK了，对吧，省去多少钱，对吧，很多兄弟也出生品行，跟我以前一样，所以你们可以以普通价格3988。

3988就学我这个内容，跟我学三个月，跟我学三个月，可以施了我，我就这么指导你，虽然累是累了点，但是你跟我都可以成长，包括我每次帮你们带料我都能成长，但最重要是你们能成长，如果你觉得没用。

你到处去喷我的内容就好了，你把我整个互联网都搞砸就OK了，我敢这么保证，在于我自己是一个倒逼自己，做口碑的一个行为过程，我，还有些行为，很快你没发现而已，见面你就知道了，OK我现在又开始邀约了。

就类似这种感觉，对，然后，签，是要想学习的就加我微信，会变3051，后面我会涨价的，或者限制报名人数，因为人多了我也管理不过来，质量要求我会去把控，就限制人数报名，然后涨价，可能慢慢涨。

然后3988涨到8000多，再慢慢往1万以上转，对吧，如果现在能学到我试教，完全就减偏1了，好吧，想学的就来加我的微信就OK了，好这个月还有迷的，还有两个迷的，我们一起玩经典真心话吧，谁手拍出，最近的。

最近的，我旁边是王瓜，你确定要看吗，笨蛋，调卡一下，然后，看一下你这另一个妹子，当初你不想见我那你舞着眼睛来，这个回复也还可以，我看一下你这个女生，这女生应该在直播中，直播中她肯定是不会回复信息了。

这个直播中，直播加油啊，我也在，我也想开个直播公司，OK，体验你的创业牛逼，我旁边是美女，你才是笨蛋，你才是笨蛋，怎么聊呢，各位像我现在状态打开了，聊天就会很顺，你看到没有，我打开状态也需要一个过程。

不可能无端端直接就来了，那是不可能的，它一定是慢慢的积累起来了，怎么回，这个时候，旁边是美女，你旁边，它是有一副镜子，一副镜子，继续物种省油吗，没看懂啊，OK，我这是侧面的夸张这个女生。

总的来说我今晚给你们教的东西是什么呢，聊天啊，不要太放高预期正常聊，不要觉得一上来就搞定对方，然后也不舍得说去聊一些慢悠悠，激烈好感的话，那你永远无法成交，这是一点，然后第二点。

就给你们展示了很多的开场白，然后第三个，就如何幽默的聊天，也就是如何打情报桥，我也都做了一个，大家为什么去喝一个，就是去接暗 뜨 option，把 male drink femmes，啊 不可以。

兩個人一起幫我洗碗，美滋滋，OK，啊 這也是無重生用，啊 這就非常好玩了 是吧，體會到這裡的精髓了嗎，這個技巧非常好玩啊 各位，呃 你哪裡夾到我的，啊 這個很靠譜。

我要下了 你要加微信嗎 你要繼續去練習這個女的聊天嗎，你可以從她身上學提升調情方面的能力，要不要 要不要幫你加微信，這個少年與夢 要不要，少年與夢不在嗎，少年與夢也是我的私教啊，這是一個很勤奮的私教。

很老早的一個私教，非常勤奮，你微信多少 你唸出來啊 你唸出來，被抓走了 去哪了，176 0835，你原來的探探是這個號碼 是不是被封了嗎，你還重新註冊，怕你傷心給你了。

OK 我還最後加微信 我還來個無中生有，這很健啊 健健的感覺，OK 這段聊天還算比較輕鬆，啊 並不喜歡 練吧 練吧 無所謂，別一上來就一口吃成一個大胖子，不現實 醜的肇殺。

沒有情深是無端端就能搞定高質量，有個秘密聽說過嗎 什麼秘密，好了 今晚我們就差不多了，如果你們想跟我一樣啊 就是，德行一手在聊媒之快 甚至以後成為導師，或說跟我 跟我們形成一個圈子去。

去改變這個世界 讓世界變美好，不管是說讓更多男人學會聊天也好，還是說去幫助身邊的男性朋友，解決情感問題 而不是他媽的總是被，被這個妹子玩弄 總是花無味的錢，那麼你可以加入我們 不管是學習什麼都好。

我們這個教學跟別的團隊不一樣，我們講究的是實戰再加上這個心理學結合，就是實際的去思考 去思考每一個細節，真正的去做有專業的內容 有品質的內容，然後支持我們的標準 然後我們的學員有。

高質量的 也有普通的名工，最牛逼的是什麼呢 我們有上市公司的500強，企業裡面的一些旗下富二代跟我們學，也有那些30歲前創業年收入幾千萬的人，跟我們學 也有像我今天發的那個帖，海口的 那位大哥是海口的。

然後隨隨便便就給妹子發20萬的這種人，再跟我們學 為什麼 因為這個人很牛逼，他們也見過世面 所以他們接觸到感覺我們的理念，我們正在做事 所以才跟我們學，然後跟我們學到的不僅僅是說。

聊妹 因為聊妹這件事情真的太撲遣了，我相信你們剛開始學聊妹不僅說是聊妹，只是說聊妹這件事情觸動了你，你內心很多糾結的事情 你們希望說，我通過聊妹 我發現自己不會聊天 不會說話。

跟人際關係也不好 跟父母關係 同事關係都不好，不會相處 對吧 所以你可能說從一些導師身上看到了，他原來也是一個屌絲 不會說話 不會社交，慢慢地居然會寫說 會講課 會去建立自己的圈子。

會變得很厲害 很牛逼 也能算錢聊妹，你看到我們有你向往的一種樣子 模樣，所以你才跟我們學的 而聊妹它只是一個開始，所以我覺得 我希望你們也可以努力的去重量起來，像我們靠攏 當然我們也是一直往前走的。

然後 這是我們的一種初心，然後這個 你會了聊妹，如果落地來說 你除了說你的社會關係，還有你的妹子 朋友都會變得很勇強，就好像我最開始學聊妹的時候 我為的是什麼，就是我討厭早起晚午的生活。

然後可能一個人上下班 跟父母關係也不太好，就算好也有些話也不知道怎麼跟他們說 對吧，你說胖因為我總不能問他們吧 很奇怪，特別中國這個關係，然後你說問周圍的朋友 你也不知道怎麼去問他 很尷尬。

你居然問他不尷尬 他也不知道怎麼聊，就算有天生好手在你身邊 你問了他 他也不知道怎麼教你，所以你等於沒辦法成長 對吧，然後還有一個是 你不知道怎樣去，跟這個妹子認識更多妹子。

因為很多人學了聊妹 也不知道怎樣去接觸他們 去提升自己，總好像一個人在自學自學，然後自學一段時間 又沒自信，可能又翻看美劇 打遊戲去了，然後每次一到情人節 或者說什麼。

又很羨慕別人 然後又嘗試去拿出資料來學，學了一下又回去了 狀態又回去了，因為堅持不下來，然後甚至到了後期 你說看到一個很喜歡的，想去搭 想去認識 想去聊，但臨時抱佛腳已經沒用了 你深知這一切。

你總是折 自我折磨自學了很久，可能有幾年 或者說幾個月，我為什麼懂大多數人 因為我自過來人，但最後因為沒有方法 遇到很多困境，最終我還是選擇了說去學習，當時找到尼神去來學習。

包括你們很多人還是最終說要徹底改變，就出來跟我學了 不管進駐這個逆襲者聯名社群也好，還是說買資本 聊電話數 紅皮書也好，還是說去學思教也好，你們都想改變現狀 改變生活。

去變得一個瀟灑的人 不再說被情感修復，能活得自由瀟灑 對吧，這是你們的一種想法，所以呢 我非常建議說你們這個，能夠跟著我學，自學的確很難 因為在我看來就是說，氛圍很重要 你沒有氛圍 你沒有人帶著。

如果說自學能成的話呢，世界上所有人都是大神了，但我覺得這是不太現實了，然後呢 我思教我前面都說了，我明明可以賣好幾萬，因為我很多客戶都是很有錢的，但是呢 我沒有漲價，因為幾萬幾萬對他們來說。

就像普通人花兩塊錢一樣太簡單了，他們砸給女生就是幾萬幾萬，更別說砸在我自己身上，我可以幫他省幾百萬，這完全是OK的，我也說過很多兄弟並不是說土豪什麼的，大多數人跟我當年一樣很普通。

但是呢 你們可以努力的去通過這個，我以行業最低標準價格去教你們，3988三個月 每個月才一千多，是優惠到極致了，可以一對一跟我學，聊天可以幫你批改，自治很划算，這個我後期必然會想像。

我看到每個人的特質不是說你身上，有消費價值，我看到是你的立體價值，就你成長起來了，很多人不是說想當導師嗎，以後我希望說我們團隊大了，你們甚至說可以跟我們一起做事，一起帶學員 一起旅遊吧妹。

一起去各地這種夢想，很多人不是說想加入這個行業嗎，這是一個，當然如果說你自己賺錢很厲害，也沒有說特別想成為導師，那麼你以後也可以跟我們一起合作，做別的項目，一定是一種沒有輸家的共贏狀態，這是我的理念。

如果說你是一個沒執行力的學員，覺得報了名，學習優化數據牛逼轟轟，自己也不願意試考，那麼你給我兩萬，我也不願意招收你這個學生，因為你對我來說沒任何價值，如果你願意成長願意改變，那麼我很希望你跟我一起學。

跟我一起成長，因為我希望每個人能夠像我當年一樣，從一個導師變成逆行成現在這個樣子，能夠掌握自己的生活，掌握自己的命運，而不是天天大媽路路無為，好吧，然後想報名的加我微信，推遍3051，推遍3051。

你要覺得沒用你馬上刪掉我，刪我之前罵我是傻屌，然後去各種論壇噴我就OK了，隨便黑我，如果你有需要，就是為我怎麼去哪些平台，噴我就好了，然後呢，名額我後面可能會限制，因為這個月收入兩個了，然後。

後面價格也會上漲上來，想學的趕緊加我微信推遍3051，好，今晚我們就差不多了，推遍3051，回頭我這個聊天我會截出來，做一個打情罵笑的例子，好吧，我現在就截圖，順帶幫你們複習一遍，推遍3051。

OK現在我們，哎你馬截到哪裡了，重新截吧，剛剛忘了，我剛剛又忘了，重新截，第二張，第三張，第三張，第五張，第六張，回頭我給你們分享到，逆襲者聯盟授權裡，各位兄弟，很多人給我舉報就是說。

很多同行在偷我聊天記錄，你們發現沒有發現給我打個1，很多同行在偷我的聊天記錄，發到朋友圈還說是他私教學院，好吧，我也不明說是誰偷我聊天記錄，但他偷說明，同行都，抄我的東西，只有好的東西才會被抄。

真希望那些學員看了我的聊天記錄，知道那是我的，然後來學我的真材實料，好吧，好吧，我們，你有女朋友了，少年與夢，女朋友老看我手機，你找女朋友不跟我說，我還要做個學員反饋，真是的，不跟我說。

今天我們就到這裡，回頭我把這個錄頻上傳到小兒童，那麼你們付費的人就可以免費看錄播了，免費看錄播，我們今天就到這裡了。