# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十二课运动场馆(上)：1-12运动场馆上【加微信156066050获取十大赠品】

Zither Harp，Zither Harp，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又见面了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，白鸭和冰冰认识以后啊，经常说要一起出来做运动。

像跑步 打球 爬山 健身这类的，说了好多次也没能实现，这次我终于用攀岩这个活动成功的把它约了出来，Zither Harp，这就是女人，她们永远在试图挑战你的底线，把你逼疯 让你抓狂，按照白鸭以往的经验。

越是像体育运动这种事，那个人啊 越容易迟到，我等了她那么久，见面该怎么说呢，你知不知道你迟到了一个多小时啊，你凶什么，你不知道女孩出门要花很久时间吗，你这也太久了吧，这么长时间你干嘛去了。

你不知道女孩出门要洗头洗澡 还要化妆，为了见你 我准备了三个小时呢，那你好歹也跟我说一声啊，每次都告诉我马上到马上到，我就在这傻这样的等你，你不要等了 等了，就求着你等了，她说的没错呀。

她又要洗头 又要化妆 又要试衣服，这些都是她在乎我的表现，你说有句话不是讲了，不在乎你 你都不值得我洗头，如果因为这些事情充的花脾气，她走了 那对我又有什么好处呢，还不是我精心准备的约会好逃了。

其实对待女医生迟到，这件事情上处理方式有很多种，首先可以提前约定好迟到就有比诚了，她说好了明天十点准时见哦，知道啦，谁都不许迟到啊，不会迟到的，那谁迟到打谁屁股，你明天穿什么。

明天穿什么 没屁屁你就知道啦，好吧 那就这样，你看看我 轻描淡写的提出了惩罚，看似不经意，但是如果到时候她真的迟到的话，哈喽，来，你干嘛呀，你看都几点了，你也不用真的打人吧，打你是轻的 然后等这么久。

哎 好啦 你生气啦，要不然你打出来吧，走，你不要打你自己的，好吧 走了，对 就这样不动声色的直接动手，她因为理亏也不好说什么，紧接着再有一个幽默，就惩罚了她迟到的行为，就进行了这一程序，一举两得。

注意哦，下手的时候一定要有点力度，否则要是摸一下，那就真成了占便宜了，那这是第一种行为上的，害怕有点过了，那可以用第二种比较尺度小一些的，哈喽，不好意思，你这样迟到了，还好嘛 没迟到很久，我看看。

这才不到两个小时吧，哎呀 你这样化妆嘛，打扮这么漂亮，等你两个小时我也愿意，哎呀 讨厌，不过化妆会来啊，超过两个小时你就再也见不到我，长得好看也不能总这么欺负人，哎呀 你知道错了吗，下次不敢他。

说好了啊，那原谅你了，那好吧 走吧，这个技巧啊，有五个步骤，第一 指明事实，我先是指出她迟到，两个小时这件事情，态度良好 对事不对人，第二呢 表现得很大度，迟到也没有关系嘛，第三呢 帮她找理由。

你肯定是有原因的嘛，而且你打扮得这么漂亮，我也愿意等你，那第四呢 是表面框架，告诉她我也是有底线的，以后要是再这样，我就不原谅了，但是说的时候啊，先是称赞她好看，作为开头，长得好看，你也不能这么欺负人。

用此啊 来弱化冲突，她呢 也比较好接受，第五啊，就是一个小的肢体升级，推完了要拉，推拉结合，才是男女的相处之道，无论如何呢，学会控制情绪，是成熟男人的重要特征，我们的约会啊，就才等了快两个小时以后。

终于算是开始了，在往场地去的过程中啊，白鸭会介绍一些，关于这项运动的知识，作为聊天的话题，你想玩过盘眼吗，没有 也一直很想尝试，但没有试过，盘眼是主流的极限运动之一，最早起源于军队，种类蛮多的。

像野攀啊 冰攀啊，像我们今天玩的这种啊，就是普通的人工岩壁，不过啊 虽然是室内的，但是等你爬到顶往下看，也会很爽，哇 那么高 我很高啊，没事啦 走了，就是这儿啊 我们到了，像这种感觉多专业。

所以啊 一定要尽量选择，自己擅长的运动，那带着女孩子，才能让女孩子，产生那种崇拜的感觉，不过其实白鸭也不是太会盘眼，但是口头装装低还是可以的，为什么呢，还是老办法，提前摆渡一些，关于这项运动的小知识。

一方面呢 能够丰富自己，另一方面啊，也可以说给丁丁听，让她产生我很懂的感觉，先换衣服嘛 这是更衣室，好，给你水，谢谢，已经拧开了，谢谢，趁丁丁啊，换衣服的这个时间，白鸭去给她买了瓶水，等她一出来啊。

就直接递到她手上，水呢 还是拧开了的，这样的细节啊，又体贴，那么肯定是有加分的，做任何运动之前啊，我们都要先热身，避免拉伤，拉伤一下肌肉，拉伤你会吗，好吗，那怎么拉，那个不对，我们要这样啊，跟着我来做。

有这个感觉吗，有啊 腰，一起下下腰啊，你怎么比我还硬啊，下不去，柔软的胖子我是，好吗，不管你做什么运动啊，运动之前啊，都一定会要热身，利用热身啊，可以快速的拉近，整体关系，像这样先从，简单的拉伸开始。

然后啊，可以像这样来几个，双人的互动热身，把手搭到我肩膀上，拉伸一下，有被拉伸的感觉吗，有啊，应该不强烈的，换一种方式，这手给我，不用那么紧，再高一点，松开一点点，松开一点点，对 然后用这边打开，好。

记住一上来不要太刻意，目的啊就是热身，不用想太多，只要你动作对了，那自然会有自己接触，目的性不要太强了，好 松了，再来一遍 扶着我肩膀，好了 可以了，能好一点，好一点，那准备好了吗，我们上岩地吧。

就要开始真正的攀岩了，那后面的故事更精彩，下次告诉你，那是什么，目的性不要人。