# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第五课相亲：1-5相亲【加微信156066050获取十大赠品】

作詞作曲 李宗盛，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又看到你了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，有一段时间，很多人都要给白鸭女朋友，让我去相亲，相亲是以成为男女朋友为前提。

结识异性的一种极为精准的方式，因为这个方式认识的女孩，本身就有特别的找男朋友的意愿，这不白鸭就在别人的安排下，通过中间渠道认识了冷艳的爱蜜，据介绍人说，这次的相亲对象爱蜜，家庭条件还不错。

父母都是国企职工，她本人是名牌大学毕业，在学校里做舞蹈老师，平时人比较安静，传统意义上讲，是适合结婚的好女孩，为了能够给爱蜜留下好印象，白鸭事先了解到了，她的一些个人情况，根据她的这些情况。

准备了相应的谈资，我们的第一次见面，就被安排在了一家，环境优雅的小店里，爱蜜，白鸭老婆你好，你好，到多久了，刚刚才到，刚刚到，你这种不好找，第一次的亲密接触，爱蜜有余霜柔软润滑的手，我知道她的生活环境。

一定很优越，平时不太用自己干活，也会花很多时间保养自己，女孩的手可以传递很多的信息，比如如果衣着很体面，但是手并不细腻，那么可能这个女孩子，是自己在外打拼，收入不错 但辛苦，平时不会有太多的业余时间。

这样的女孩子就比较要强，需要找的男生，也是那种能力很强，事业很优秀的，如果一双相对粗糙的手，那么女生可能从事一些体力工作，或者需要承担比较重的家务，总之生活并不十分轻松，寻找男生也更追求稳定。

踏实 有一定的经济基础，能够给她帮助 让她依靠，而爱蜜这种条件优越的女生，对综合素质就会有比较严苛的要求，更注重内在特质和生活质量，不论哪种女生，展示都应该从硬价值开始，烦到了吗，没有。

相亲这种见面方式，物质上的东西，难免会掺杂得多一些，像是汽车手表，这类能够代表物质基础的东西，可以适当的展示一下，但是千万不要太刻意，太浮夸的男生，只会吸引拜金和魅素的女孩，艾婷第一印象很重要。

像这样一种外形举止，爱蜜这种女生肯定看不上，应该是这样，你还是挺好照的，眼睛看着点，是吗 跟照片没有差别吧，我先看这个是后脑上，你看到吗，对 气质太高，之前我就说过了，坐下的第一个要素，是注意到腰部。

把腰部挺直 绷紧，你的坐姿就一定不会太难看，双手放到桌子上，让女孩子能够看到，可以十指相触成金字塔形，同时面带微笑表情自信，完美，没有没有，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，你特别好，谢谢。

谢谢，有点像我小学的云浩，爱蜜的衣服，整体以白色系为主，穿着端庄大方，这样的女孩子一般比较严谨，话题可以从彼此的工作，或者家庭开始，如果穿得很运动，就是性格比较随意，可以跟她聊聊运动或者旅游。

如果走的是时尚路线，那么对生活品质要求就比较高，要多谈一谈自己对生活的追求，越是看上去精心打扮的女孩子，越是着急出嫁，可以多聊聊家庭情况和感情态度，以及对未来的展望，都让她了解到。

你也是很认真在寻找结婚对象，如果打扮得很妖艳，那就聊聊怎么玩吧，不过一般在相亲的时候，你基本是遇不到这种女孩子的，那其中最简单的方法就是看包包，那BALV CUTE这一类的一线品牌。

还是像COACH这种流行品牌，又或者是什么其他的杂牌子，都可以说明女孩子的情况，那其次呢就是看鞋，饰品呢也可以侧面说明她的性格，像爱蜜这种在诗华乐时期的偏额造型，说明性格比较小比较低调。

或者是比较有点不太好，或者是比较有点不太好，或者是比较有点不太好，而且性格比较小女生，如果饰品风格造型尖锐，那么性格就比较强势，如果珠光饱气，那么可能性格比较传统，也可能相对物质，如果没有任何首饰配饰。

那么性格可能比较直爽，当然了别以为在打量的只有我，我在观察对方的同时，对方也在观察我，会从我穿的衣服 饰品 配饰上，了解到我的价值，听起来是不是很烦损，到底怎么该穿搭才是正确的呢。

在第二维码获得更多的相亲穿搭建议，好 那我先来介绍一下我自己，我叫白鸭 李宁燃，在美国度过梭，那么之前在企业是高管，月薪35000，那么我家里在北京有两套房，一套在空中，一套在下方路边上。

家里总值4000多万，我家里每一个爸一个妈，就我一个独生女孩，家里都是我的，我已经男朋友两多年了，一分三年 两分五年，现在他们是北京的，都得吹了，好 开始了，嘿 错了，虽然相亲是让彼此最快速地知道。

对方是什么样子的人，合适呢 就进行进一步接触，不合适立马换人的过程，但也不能一上来，就跟茶户后似的吧，你看看 都把暧昧弄懵了，一上来的话题称之为破冰，如果目的性显得很强，会让双方都不舒服。

可以发挥一下自己的想象力，从谈谈对女孩子第一眼的感受开始，记住 是感受，感觉你挺会穿衣服的，是吗，你看你指甲油，对不对她最好，这朵花也一点点粉，来一点点绿色，明白呀，用对她正面的感受来打开话题。

不管对错通常都不会引起反感，除了像指甲油 手势 衣服，其他一切关于她的元素，都可以用来开场，今天天气可冷了，我在来说路上听天气预报，就让人家讲呢，街上人穿的都很熊似的，你是就自己身材太有自信了。

还是因为相亲，特意穿的这么美丽多样，没有 其实我平时一出门就上车，然后也不用穿太多，如果实在没有办法，对她的着装进行点评，可以聊一聊天气什么的，这类第三方的话题，或者聊聊你在来的路上。

看到了什么有意思的事，那都可以分享，注意观察生活，做一个有趣的人，那挺好的 我怎么行，我可怕了，再加上我刚从比较热的地方回来，一来这边都不快了，从哪回来的呀，从东非，我去那边走了走，之前工作太累了。

公司刚起步 各种压力都不够，趁着假期去那边放松放松，那您是自首工作的吗，经典的聊天脉络，之前介绍过很多次，你记住了吗，我和朋友开了一家传媒公司，做传媒教育，做这家公司之前，我在一度计划里过了十年自首。

算是资深吧，可能你要在圈内问，他们都知道我，那您是学什么专业的呢，我学的专业，还真的跟我的朋友没什么关系，我学的是管理，大学本科是在北京念的，Massage是在美国读的，我比较喜欢运作，尤其是图布运。

美国那边是一个图布天堂，特别多的图布路线，前一段我看新闻有一个华裔的男孩子，花了五个月的时间，自己一个人，过了一条科罗拉多站道，我觉得很酷，我希望明天我也可以去走一走，说的我也想去，谢谢。

这个时候就可以主动的介绍自己了，内容要精心的准备，自我介绍是建立好感的，第一步一定要认真对待，自我介绍要包含以下三个方面的内容，我是谁，我有什么优势，我怎么会来到这里，从这三部分的内容，让对方对你信任。

有安全感，并认识到你的价值，那你现在是自己创业了，对，自己创业，虽然挺累的，不过很有意思，你没想过创业吗，我没有，我觉得我现在这个工作就挺好的，那你现在是什么工作，舞蹈老师，你是舞蹈老师，什么我。

就是古典舞民族舞，古典舞民族舞，你以前就舞蹈专业的表演，对，而且教小孩，就是小孩比较天真，比较可爱，然后又感觉就是每天的氛围特别好，那你在哪儿教，在那个滨江路那边，滨江路成都是吧，对，成都 我知道。

以前我在成都住过一段时间，在成都你们有一个叫济江区的是吧，太古旅的那边，蛮好的一个地方，样样的，美女特别多，以前不觉得，今天好像是这个意思，哦，好，好吧，先介绍自己，再慢慢的引导Emi。

去多分享她的故事，这是在相亲的中期，白鸭通常会做的事情，我问你个事，你来这儿吃自愿的，是，那是谁逼你来的，家里面人逼的，家里人逼你来的，你得多少那么凑齐，其实我对相亲这个吧，就是，我觉得还是要看自己。

看缘分，看缘分，像Emi条件这么好的女孩子，来相亲，那要么是迫于家庭的压力，要么是刚刚结束一段感情的那种无奈，那问清楚这件事情，并制造一些共鸣，可以拉近彼此的距离，我也是，我也是被家里人逼过来的。

他们对我的事也可犯愁了，但是呢，其实我刚开始来的时候，就是想用力了，口不道就着，哎，要不然这样吧，要是明年春节，咱俩要是都还单身，那我带你去见我妈，你带我去见你妈，怎么样，想得美哦，共谋游戏又出现了。

它永远是拉近彼此关系的，最好方式之一，用家长做道具，是个不错的方式，那你去过那么多国家，还去过哪里呢，我去过北京啊，废话嘛，北京可大了，我可说了，当然了，你是北京人了，怎么了，你把我往这个。

你去过北京吗，怎么你想带我去转一转，可以啊，全国那么大地，你哪个都不去，就来我的地方，我肯定带你转一转，好呀，记得吃吗，吃啊，喜欢啊，那你来的话，我带你去古晖集吃过，才能给得到的那种，好呀。

我最喜欢北京的一小吃了，说好了，在乡亲的后期呢，白丫会尽量多发掘一些，和艾米两个人共同的话题，寻找后面可以一起去做的事情，为下一次邀约做铺垫，吃是一个不错的侵入点，知道一两家显为人知的餐厅。

是白丫的杀手店，今天聊得很愉快，不过我晚上约了人谈工作，今天到这，那你记得给我介绍北京的，当然了，说到这儿，那我怎么联系你，你再回去嘛，来，走吧，走，你走哪儿呀，快到结束的时候呢。

那白丫先表现不要走的样子，如果艾米主动的加我微信，那么就可以判断出，她对我这次相亲的表现很满意，如果艾米不主动加，那就用之前说好的，一起去餐厅吃，作为借口，留下她的微信就好，那你去哪儿呀，跟你一样。

我们一起走吧，又错了，相亲的时候，千万不要去做肢体升级，去相亲的女孩子，肯定都想要长期的和你发展，过早暴露需求感，让她觉得我很轻浮，不认真，让她觉得我不是真心来找对象的，如果实在需要，走的时候呢。

像这样适当的抚一下腰，这种礼节性的触碰就可以了，那我们一起走吧，好呀，走，我和艾米相亲的故事就结束了，如何通过服装配饰，来了解女孩子，如何合理的展示价值，正确的聊天脉络，判断女生对你是否有好感。

保持距离给女生表明长期的属性，这些都对你有帮助吗，今天的我卡情感之约会高手，就到这里了，我是白鸭，我们下次见。