# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第二十一课告别：1.21告别【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，恭喜你 恭喜你留到了最后，这里是罗卡情感之约会高手，我是白鸭，听完了约会高手所有的故事，相信你已经掌握了绝大部分生活中，可能涉及到的约会场所和约会方法。

掌握了一锣筐的实用技巧和语言 话术，故事中和我约会的文文 彬彬，朱棣和艾米，分别代表四种常见类型的女孩子，文文最能代表，现在大都市里遇到的都市白领，正统中带着叛逆，有稳定的工作 受过良好教育。

这种女孩最需要的是，让她有感觉的高价值男士，也许在一起不是为了天长地久，但是感觉合适最重要，这种类型也是大部分高价值女生的类型，和文文约会，以传统的咖啡厅餐厅电影院为主，先增加熟悉感。

在电影院牵手升级暧昧关系，在邀约家中一起做饭，最终确立为男女朋友，一切水到渠成，是最基础的都市约会模板，冰冰是青春运动的小女孩，对一切都充满好奇，身上有着无尽的能量和活力，根据兴趣爱好。

邀约她参加网上的聚会活动，通过出众的社交能力累积好感，邀约攀岩一起流汗运动来升级关系，最后在兴奋刺激的游乐场里补货放心，爱蜜是传统文静的女性奈表，白鸭和她是通过相亲认识，所以一上来就奠定了。

长期发展的主基调，KiTV让她认识了我更多的朋友，就表达白鸭想和她长期发展的意愿，认识一段时间后，选择在浪漫场所升级表白，这属于稳健型发展的约会类型，性感和开放的朱莉和爱蜜吉恩相反。

她不追求天长地久和我长期发展，需要的更多的是兴奋和刺激，对于异性关系也比较开放，那么和她在一起开心有趣最重要，选择两个人都喜欢的酒吧开始约会，借着酒精的作用，快速升级到Kiss，然后直接转场来到我家。

是典型的都市速食爱情，对于这四种不同类型的女孩子，根据不同的性格，选择不同的约会场所是成功的关键，不论如何选择场地，在约会前期需要建立安全感和熟悉感，尽可能的展现自身魅力和个人优势。

约会中期要给予女孩可得性，让她了解到你对她的态度，并通过语言和技巧升级关系，约会后期通过更高一级的肢体升级，来最终确立男女朋友，这些都是基本的流程脉络，好了 到这里相信你的约会知识。

已经领先了大部分的男生，希望你能够善加利用这些技巧和方法，给予你和你心仪的女孩子，完美的约会体验，记住用心对待彼此才是最重要的，不刻意追求结果，学会去享受过程，走心才是最高级别的技巧。

最后希望你在爱情道路上寻找到，属于自己的真爱，成为真正的约会高手，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸦，我的朋友 再见，李易 快见，你知不知道你迟到了一个多小时，你知不知道什么，你看出门要很久的。

那你这太久了，这么久你干嘛去了，你看这出门要洗头洗澡，过来接你花三个小时，那你好歹跟我说一声，我一直在那傻站着等着你，走 你们往外去老推，听听，这个画面牛逼，最尴尬的画面，最尴尬的画面，等我能在你拥有。

我会忍住不让眼泪，听到你的声，长得好看也不能总这么欺负人，哎呀 我不知道太仔细了，太远了，行 那我先进去看看，那你们见吧 一会儿聊，一会儿聊，放松 放松 手放松，就是这样子，好累，一点都不累。

你坚持一下就好了，好累，我还得忙一会，要不然你先进来坐会吧，然后能开着就好了，我真不行了，你再看电影，我怎么觉得你一点都不专心，再啊，对不起 啊 重说一遍，是啥来着，哎 你看那个，真牛，蛋糕。

尝尝嘛 蛮好吃的，好大块是吧，这个 打零使劲打，都打一样了 使劲打，你卡掉了，拿绳子，抓绳子 抓在旁边，好，叔叔在给我照相吗，没有，叔叔练举重，叔叔 我没给你照吗，叔叔没有给你照相，我没有。

没有一 没有二，你刚才叫二也不对，这是我的，好 好 好 女生有意义，这边发展倒是会蛮有意思的，你知道吧，哇塞 这么多人，哎 大师兄你回来，有个人在跳，你又开始跳戏了，你看镜头干嘛，你不要走。

那个 我先走了，你要走啊，再待会呗，别着急啊 这才刚才早，真的下次吧，走 别去啊，没有 待会待会再走，待会再走，你太多戏了吧。

关一个钟。