# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第三课（咖啡馆下）：1-3咖啡厅下【加微信156066050获取十大赠品】

我看着你拿着东西就好了，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，我回来了，这里是摩卡情感约会高手，我是白鸭，上次说到白鸭和文文，她还没听聊天，我不知道你一听到聊天，会不会觉得好就紧张，那么如果克服这种情绪。

白鸭有一个非常简单的方法就是，紧张，你就大声说出来，我有点紧张，紧张什么呀，我见的美女就紧张，女生绝不会亲我，你说的，紧张吗，那你以后就成我姐了，紧张的状态是隐藏不住的，女生们都很敏感。

她们会透过细节看出你的内心，看出你极力想要演示的紧张，那这种情况下，一起演示，不如大方地讲出来，然后你会发现，越想演示，你就越紧张，而一旦说出来，你反而就放松下来了，你觉得戒指蛮好看的，这个吗，对呀。

日本买的鲜花，高手的戒指都要签出去排队，是你排的吗，代购，好吧，在刚坐下来的时候，我发现文文的戒指比较特别，便拿起来看了一看，有时候我也会聊一些别的东西，比如说她的钱包，手包，指甲，首饰。

我回上来就是做这件事，第一时间去做，很自然，纯粹是发现了一件新鲜的事物，那种好奇，而不是成心的，想要去拉人家的手，聊天说什么，一上来可以聊，两个人都有关的第三方话题，比如天气，场地，新闻八卦。

选择咖啡厅，这个地方就是创造了一个天然的谈资，就是咖啡，你为什么喜欢喝咖啡呢，来干什么呀，就是喜欢，你知道吗，我第一次知道这种咖啡是，因为一首歌，那个孝尔仙的，其实卡普切诺，你也听过，厉害不错。

那你知道为什么叫卡普切诺吗，为什么呀，我以前也不知道，后来我去意大利旅行的时候，当地人告诉我，其实卡普切诺在意大利语这些人就是，他们修道士，那个道袍的那个小尖，脑袋上的那个，像那个奶油卷那个小尖尖的。

因为他是起源意大利，所以他们也叫他卡普切诺，真的假的，厉害吧，好厉害，掌声鼓励一下，别问我为什么知道那么多，你用心的话方法太多了，在百度上，百度一两款咖啡的知识，就可以作为话题，来和女孩子互动。

要注重在生活中的自来，然后呢，白鸭提到了意大利，后来我去意大利旅行的时候，当地人告诉我，其实卡普切诺在意大利语里面就是，通过延伸这个话题，讲述了在意大利旅行的故事，对的，这就是话题转换，从第三方的话题。

转到了白鸭的身上，也就是我的话题，那白鸭旅行的故事呢，再转化到他旅行的故事，那就从我的话题，转换到了他的话题，所以出去走走，还是能遇到很多有意思的事情的，我下个星期想吃西饭，我也想去，最近还是火车。

坐火车啊，飞过去的话出错了很多风景，我也觉得，坐火车的话更有旅行的感觉，白鸭要牵回来的最后的部分，就是我们的话题，也就是你和我相关的话题，可以先看看他的朋友圈，之前都去过哪里，也是一个不错的方法。

白鸭看到文文的朋友圈，他去过云南，那我事先就可以准备一些，关于云南的知识，或者提出一些关于云南的问题，比如说你去云南，是坐火车啊，还是坐飞机啊，那去到那里需要住一些什么，这一类的话题呢。

就完成了从他的问题，到我们的问题的过程，那你都坐火车去过哪，游历啊，坐火车去过哪，游历啊，游历啊，坐火车去过哪，有什么有意思的事情，在火车上，游历啊，然后像那个天下无贼，这个人偷了，我呢不断的观察。

他对话题的迎合度，如果他对我的话题，一直十分的专注和配合，那就是有很好的好感的表现，气氛一直都很好，看彼此的眼神都充实的暧昧，哎呀，打算尝试自己生气，哎你看那两个人，你说他们是什么样的情侣。

你说他们是不是男女朋友，不知道，应该不是吧，我说他们不是，你知道为什么吗，你注意他们俩坐姿，如果是男女朋友的话，应该是手拉手坐的，好吧，在咖啡厅，跟着我们面对面的坐着，距离呢比较远。

需要一些技巧来拉近距离，比如说接下来要介绍的，蛋糕小技巧，我出去打一个电话，那你等我一下，给你今天蛋糕，谢谢，蛮好啊，不要吓动，太大，不大来吧，这是，这是大嘴驴，来吧，我接了一个电话，然后就离开了。

回来的时候呢，就站到了文文的边上，我们的距离被拉近了，我事先在服务台，买了一小块蛋糕，然后切好，回来直接把盘子，递到了文文的手上，她双手都被站住了，她们就很容易接受，我跟她东西吃，好吃吗，嗯，好吃。

还吃吗，嗯，好吃，文文的情绪很好，打鸭呢，又进一步试探了，文文对我，倒比我不大兴趣，常问我，才证明喜欢我，我的关系迅速地拉近，其实除了蛋糕，咖啡厅，还有很多，我们可以利用的道具，比如如果你选择的是。

书主题的咖啡厅，那么你可以拿两本书，过来看，一本呢是正常的热门书，一本呢对于性，有关的那些热门书籍，推荐无数无非，你怎么拿这本书啊，怎么了，你绝对知道这本书啊，当然知道了，前段时间你能说，那个电影。

是一个真谜，这你都知道，你叫它讲的什么，就是SF嘛，你还知道这个嘛，你是不是编的车软，转眼你才会编的车软，是不是编的车软，有多错，想不到，我拿打的车软，想到哪去了，文文居然很大声地说出了。

信念这一类的话题，就是SF嘛，你还知道这个嘛，那板牙后面就可以开车了，那天我们在咖啡厅，待了差不多有20到40分钟，在咖啡厅待的时间呢，不要太长，在两个人话题还没有枯竭，兴致重用的时候。

去下一个约会地点吧，在咖啡厅呢，是通过语言交流，让女生尽可能多地了解到你，也尽可能多地了解到女生的场所，至于肢体升级呢，除非有很好的情绪，否则不要勉强，蛋糕大法和图谋游戏，是个不错的小技巧，好啦。

我和文文在咖啡厅的故事呢，今天就讲完了，欢迎你来到，摩卡情感之约会高手，我是白鸭，下次再见。