# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十五课电影院：1-15电影院【加微信156066050获取十大赠品】

好 再来一次，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，又见到你了，欢迎来到，摩卡情感之约会高手，我是白鸭，在结束上一次的约会以后呢，白鸭和文文的了解，越来越深入，和前的话题啊，也越来越暧昧。

今天说好了一起出来看电影，我很想在今天，跟她确立男女朋友的关系，但是怎样才算确立关系的，男女朋友确立关系的，标志性动作就是牵手，所以我今天一定要在电影院，和文文实现牵手，嗯 看什么，看什么呢。

白鸭约文文看电影，首选啊 是爱情片，如果没有呢，那就去当季的，热门电影里选一部，最后啊，选择一些喜剧片，或者惊悚片也是可以的，总之不会去选什么，背行金刚一类，非常男性化的电影，看之前看过的电影。

尤其是先知道剧情，知道什么地方会出现，泪点啊 浪漫的情节啊，那么能够把握住，这些关键的时间点，可以升级关系，起到事半功倍的作用，也是不错的选择，你们一定不知道吧，电影院啊 有一个隐地道具。

那就是被大部分人，忽略的电影票，不管你是现场买票，还是APP订票，都一定会取到电影票，拿到电影票以后啊，就可以开始，布局我们的升级了，我总是乱丢东西 你拿着吧，大家把票交给文文。

这是一次无意识的肢体升级，为了后面的牵手，做一点点的播电，哎 抓娃娃，电影反正还没开始，我们玩会儿吧，来押和文文，等待电影的时候啊，那去电影院旁边的有一天，玩起来抓娃娃，你确定吗，你确定吗 能行吗。

可以吗，来按吧，这个实力的，再来一次，那这些有些互动的游戏呢，能够让我们的情绪，预先热起来，那接下来呢，就看我电影票小技巧的，第一招，买晚一场的票，白鸭鸭偷偷的买了，下一场的电影票。

那我告诉她是7点的票，但实际上呢，是7点30分的，那制造了一个，迟到的小事故，虽然票在她手上，但是很少有女孩子，会真的去看票上的时间，这就给制造情绪波动，创造了机会，哎呀 几点了，谁管我。

哎呀 这都开始了，开始了吗 几点了，我看看票票是几点，怎么是7点半的呀，我就知道你会玩过，可以买到后一场，哎呀 生气真可爱，来 再继续吧，快抓，那根据文文，对我好感过的高低呢，我可以选择牵手。

或者拍一下肩膀，又或者只是简单的摸头，这些呢，都是拉近关系的好方法，好了，影票技巧的第二招，就要来了，我觉得她是坏的，根本抓不上来，要开场了，我们走吧，你把票给我，你这么迷糊，走，这里啊。

运用了三个技术，打压 转移 还有稀释，那我说她迷糊，你把票给我，你这么迷糊，那是对她的一个小打压，她的脑子啊，就在出于这个打压的，反应过程中，被我牵着手就走了，一瞬间反应不过来，很顺从，那这也就是转移。

因为啊，她刚刚把票递给我嘛，手呢，就摆在那儿张开的，很容易就抓住了，所以这个牵手，很容易实现，牵到手的时候啊，注意不要看她的表情，直径扭头，往检票口走，这也是一种稀释，牵手时间呢，不要太长，到了检票口。

立板放下，这个算是第二个稀释，电影院里啊很黑，又有台阶，哎呀呀，怕慢慢摔倒，从后面用掺服的形式，牵着她的手走，那如果刚才在检票口，没有把握住，那次牵手的机会，这里这个机会呢，我一定不会错过，我看一下。

这边，不对不对，这边，对这，对这，对这，对这，对这，对这，一万，电影票小套路的第三招啊，这时候票已经在白鸭的手里了，找座位的时候呢，我会故意的指一个错误的方向，在文文往那个方向走的时候啊。

马上拉起她的手，往相反的方向走，怎么样，是不是连招很多呀，这个小方法一定走向，哎 不要牵，太刻意，太容易暴露需求，坐下之后十分钟之内，不要再牵手，不要说太多话，记住啊，在电影院尽量少交谈。

大概十分钟的时间，让大家都沉浸在，电影的情节中的时候，让女生随便帮你拿个什么东西，顺势就把手牵到了，极其自然，完美，把水给我嘛，谢谢，嗯，干嘛，电影院里面就不要这么装电，好，好，习惯了，又或者啊。

前面几个牵手的机会都没有抓住，那么如果选择的电影是今天看过的，那就可以在一些累点上，把手牵到电影院里面，然后再把手牵到电影院里面，然后再把手牵到电影院里面，那就可以在一些累点，或者是浪漫的时候。

默默地把手放在女孩子的手上，然后温柔地看着她，再慢慢地把眼神转移到大屏幕上，记住动作一定要慢，如果啊，要进一步升级到Kiss呢，那可以在电影里出现接吻镜头的时候，先摞住女孩子的肩膀，然后看着她问。

你说我们以后会不会这样，如果她看着你没有表现出明显的后撤，或者反感，那么这个时候，嗯，你就可以亲她了，又或者啊，霸道总裁一点，再来出去上厕所的时候，提前在入口等她回来，趁着黑，直接强势逼动，电影散场了。

出门以后呢，很自然地拉起女孩子的手，走出大厅，就算是彻底升级成功了，从此啊，白鸭和文文，就进入了一个近似，男女朋友的感情阶段，哭得心里慌了啊，嗯，嗯，那以后经常来看吧，今天电影院的故事呢，就到这里了。

那电影院的小道具，电影票在这里起到了，非常重要的作用，在电影院完成，牵手升级的几种方法，以及kiss的几种方法，对你有启发吗，最后啊提醒大家，观影结束后，别忘了把你的垃圾带走，做一个文明的观影人。

这里呢是摩卡情感制，约会高手，我是白鸭，下次见。