# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十六课浪漫场所：1-16浪漫场所【加微信156066050获取十大赠品】

我还要跟她说话，在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，又见面了，欢迎来到，罗卡情感之约会高手，我是白鸭，和爱蜜交往了这么久啊，是时候做一些亲密的事情了，那么有两种感觉，最适合和女生，升级亲密关系。

兴奋和浪漫，让女生能够兴奋的场子很多，比如说夜店 酒吧 游乐场，这些高能量的地方，都能够让人处于兴奋的状态，而浪漫则需要安静，而优美的环境来营造，想想那些电影里，浪漫的桥段，都发生在什么地方。

湖边 沙滩 高台 烟火，那些能够让人沉浸在美丽的地方，最适合营造浪漫的情感，而爱蜜这种传统安静的女孩呢，浪漫是打开她心房的最好方式，哎 今天带你去的店，是一对情侣高手的，据说啊 是个约会生地，真的吗。

嗯，但这地方特别不好找，在哪呀，都在前面啊，一般人都找不到，这么深啊，对 这就得老司机带路，在白鸭的言语中啊，出现了情侣 约会生地，这样暧昧的词语，给爱蜜呢一种暧昧的暗示，暗示我们啊 是情侣关系。

也暗示着我们后边会发生一点什么，哇 这里能看到湖耶，对啊，湖板上特别喜欢一个人，在这看风景，那个时候我就觉得这个城市的繁忙，比我们远，过一圈我就听不懂，有时候我就想，这个机会我一定要。

带一个最有可能的人，跟我一起去，白鸭在注视爱蜜的时候啊，她选择了沉默，没有转移话题，或者移开身体，这个呢就是允许升级的型号，情感的共振啊，是拉近了两个最好方式，白鸭说要带一个特别的人。

但却没有说谁是那个特别的人，明明带她来到了这里，我又差一点不说破，这样子的张力最让女孩着迷，看着她时真诚的眼神，对自己愿望的那种描述，情意重浓时事实的进度，这些自然的表现胜过千百套路。

没有什么比真诚更不够大动人的，学会我给你看的风景吗，好美啊，我再给你一样东西，把手伸出来，什么，抱我给你，哎呀好老土的套路，好水灶啊，哼 采取这样的小技巧啊，可能难度系数更低一些吧，套路虽老呢。

但是只要足够真诚，女孩子对你有感觉，也可以成功，你到这来看，那个，那个是我们上次去的地方，哦，哎呀，Emmie的脖子和肩膀的这块区域啊，叫做Eye of Truth，是每个女孩子身上呢，最敏感的地方。

接近这个地方，能够让女孩子迅速地有感觉，你先用脸啊，贴在她的脸颊上，她没有躲避，也没有反抗，那么接着呢，用嘴，轻轻地亲了她的脖子，或者是肩膀，到了这一步，Emmie还给了我绿灯，那就可以Kiss我。

像这样用手，抵住她一侧的下巴，同时呢，把她的下巴向我身体的方向，然后呢，把她的肩膀向我肩膀向上，然后呢，把她的下巴向我身体的方向，也就是侧后方转动，然后用这个姿势和她接吻，是最浪漫不过的，当然。

也可以用一些画术技巧，比如，诶，样子很奇怪，这种小技巧，我觉得你这样子有点怪，有点怪，很好看，这种Kiss的技巧啊，是把选择权呢，更多地交给了女生，先调情身高女生的情绪，再用一个相对小的手机，亲脸夹。

来测试女孩的反应，亲到脸之后，女孩子不拉开和我的距离，也就是默许你，进一步升级的信号，这个时候啊，迅速地把握机会，然后呢，就把她的手机，放在我身上，然后呢，就把她的手机，放在我身上，然后呢。

就把她的手机，放在我身上，迅速地把握机会，果断地亲下去，除此之外呢，还有下面这几种，Kiss的小技巧，来，你把眼睛闭上，我送你个礼物，上次说的是不是这个，找到这个了，喜欢吗，喜欢，还有一个礼物。

来 你闭上，先去玩个游戏呗，什么游戏啊，你看我眼睛里有什么，好老的套路啊，真的真的真的，你近点，有些呢 出其不意，有些啊 步步为营，不管你要用哪招，注意眼神的交流，和浪漫的感觉，对于气氛的营造啊。

和情绪的把握，才是最重要的，那顺利地亲到爱妮以后啊，我们的关系呢，更进了一步，可以邀请她去我家了，那么如何邀约，比较不会让她有压力呢，你看那边那个楼没有，嗯，那个就是我家了，很近啊，对啊 34楼。

从落地窗往外看风景，可美啊，我经常喜欢，在家里拍一些摄影，你会摄影吗，对 玩的，我出去旅行，也会拍很多作品，比如说巴黎铁塔呀，路途摩尔啊，真的厉害，拍摄吗，可以啊，现在几点，现在，几点了，那走。

带你参观一下，那边的摩尔，现在吗，带你参观一下，然后我们去吃饭，好吧，走，那个在湖边的下午啊，这些都让我很难了，这次我分享了，在浪漫的场所，多种升级的关系，和Kiss的技巧，以及呢，邀约回家的小技巧。

这些都对你有帮助吗，其实啊，只要能够营造出，浪漫的感觉，让暧昧的气氛呢，在你我之间弥漫，同时啊，真实 持续 渐进的原则，不需要太多的技巧，也可以亲到心仪的女生，毕竟走心，才是最好的逃路，好了。

今天我和艾米的故事啊，就先想完了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，我们下次见。