# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第四课酒吧：1-4酒吧【加微信156066050获取十大赠品】

Zither Harp，Zither Harp，在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又见面了，这里是摩卡情感之约会高手，我是白鸭，今天啊要给你讲述的这个故事，起源于一场酒吧宴宴，Zither Harp，嗨。

你喝酒的样子很好看哦，练过的吗，嗯 谢谢，女人吗，没有，没有，好巧啊，我上一杯喝的也是马天霖，酒量不错嘛，不行，一般女孩子嫁一部两把天霖，因为天霖的酒，然后想起大学的时候，是吗 你大学也喝这款酒。

说到马天霖的话，北京有一家酒吧叫Berli，那儿的马天霖特别好，北京最好的，是吗，那有机会去吃点，好啊，不过那个地方特别隐蔽，地区得有一个认识的人，带着去才可以，我也要问我朋友，这样吧，我问到了。

微信通知你，我叫白鸭，一个五光十色的夜晚，白鸭在酒吧，结识了英国留学回来的美女，Judy，那晚很开心，我们从大洋彼岸的夜景，聊到了清晨北京的日出，互相留了微信，约好下次一起喝酒，和Judy是在酒吧相识。

那泡吧肯定是我们共同的爱好，从爱好出发，永远是最好的邀约方式，酒吧的能量很高，环境糙杂，没有办法进行，过多的言语交流，在酒精的作用下，人又特别容易亢奋，性感的高跟鞋，迷人的高脚背，酒吧是肢体升级的。

绝佳长座，晚安 晚安 晚安，在哪呢，到了没有 还多久，就往里啊，你往里走 往里走，看见了，大概8点到10点之间，是相约酒吧的最好时间，如果当晚他的条件允许在你家过夜，那么就可以去的再晚一些，10点以后。

就会去的，再晚一些 10点以后，酒吧的气氛最浓，最有利于肢体升级，是先通过微信聊天这样的方式，搞清楚他当晚的状况，是你是否能够拥有一个，浪漫夜晚的先决条件，好疼，刚刚多不多，还好 其实等我很久了。

我们一表都落实落地了，讨厌，好吧，小心 小心，一上来啊，给朱迪一些大尺度的测试，比如拥抱，这样呢，可以让我们的肢体关系啊，从起点就比较高，如果朱迪对这类高能量的见面方式，很是接受，那么后面的升级呢。

也可以大胆一些，小心 这楼梯不好走，酒吧的门口啊，有一个小楼梯，那白鸭呀 礼貌性地牵起了他的手，走过楼梯之后呢，再拉着他往里走几步，然后啊 把他拉到了我的面前，再松手释放，在酒吧升级要快，短短几步。

把我们的关系啊，已经往暧昧的方向发展了，在这里啊，选择那些能够让我们站着玩耍的吧台，可以比较随意地控制好，我和他之间的距离，那可以通过距离的改变啊，来实现肢体升级和框架推拉，干什么，干什么，都这一个。

很多人啊 请女孩子去酒吧，那怕做买单侠，别担心，其实没有那么多女孩片吃片喝，去酒吧呢 也不需要花很多钱，如果实在不放心啊，也有很多种方式，可以避免很高投入的消费，那吃饭的时候呢，就事先和女生约定好。

哎 我请你吃饭 你请我喝酒，在这样的前提下，女生虽然不会点太多，一上来说好，第一轮我请 别和我争，言下之意呢，就是下轮该你了，那她点酒的时候啊，也会注意，最后在选择酒的问题上啊，要控制好消费。

就要熟悉好酒吧的酒水单，那尽量避免像红酒啊 洋酒啊，这种整瓶消费，两杯特色的鸡尾酒，就可以一起度过一个愉快的晚上，当然如果你对价格不是那么的敏感，那么就大方地请女孩子喝两杯吧，大方的男孩子。

总是会受到女生青睐的，喝什么，上次一样的吧，我给你，其实啊 女孩子一般并不懂酒，可以给她一些推荐，像大都会 江狮这两款鸡尾酒，杯子漂亮 外形好看，口感还偏甜，又不是像某一头那样的大俗酒。

那最重要的一点呢，酒精浓度不低哦，你懂吧，同学，一杯Martini 一瓶Colona，谢谢，看不出来你还挺端一的，那你是只对酒端一呢，还是对人也一样对，男生给自己点酒啊，就不要选来选去的了。

直接把你要喝的酒告诉酒保，男一点 可以一杯纯饮，或者一杯短饮，那这种细节呢，会为你在这个女生面前加分的，如果造型很朋克，那一瓶啤酒也是一不错的选择，来 你要你的酒，谢谢。

Martini no shake third，这是007最著名的一句台词，Martini被誉为鸡尾酒之王，也是最早的鸡尾酒，谢谢 谢谢，还是第一款，谢谢，还不用交学费 开心吧，你知道怎么能多长点知识吗。

都跟我在一起，就能多长知识，知道一些酒背后的小知识，或者一些自己曾经，和这种酒发生过的故事，利用这些坛子来展现自己的阅历，也就是传说中的装逼时刻，白亚你好，你好 曹哥，好久不见 怎么今天也空过来。

怎么看见来了，这里有朱莉，美女你好，我是你的老板，大美女，白亚怎么回事，你带来的女孩都这么漂亮，曹哥最爱开玩笑，别听他说，那你们慢慢玩，谢谢，谢谢，社交认证，酒吧里提升自身价值的最好方法。

老板 酒保 服务员，这些人的热情招待，都会在朱莉心里给我加分，选择一家熟悉的酒吧约会，是成功的关键，如果你不像白亚那样，认识酒吧的老板，也可以事先找一家，自己喜欢的酒吧多去几次，多和酒保 老板聊聊天。

他们都是做生意的人，你光顾他生意，很容易的就可以熟悉了，要打开自己的圈子，多去外边交朋友，你别玩耍耍耍，来猜一下，这个是什么，手背，这个是什么，脚背，这个是什么，这是我的宝贝，你会撩吗你，通常情况下。

我们在第一杯酒的时间，是预热，两个人可以聊聊天，或者叫你刚才的酒保朋友，一起过来碰个杯，回忆一下气氛，等到第一杯差不多喝完的时候，女生有一点点兴奋了，游戏才正式开始，我们蛮大冒险吧，我推荐我。

听一个题啊，然后不敢做的，买下一轮，行，那我先来啊，去管那个桌子男孩子要微信，就那个大叔，那我买下一轮吧，公园，新华大冒险，特别适合在喝酒的时候玩，内容可以循序渐进，从简单的回答问题开始。

再到一些小挑战，然后可以加入一些性的话题，最后到肢体关系上的升级，来一排涮，你好您的涮，涮一般是龙车兰或者B52一类酒的喝法，因为要一口干掉一杯，虽然杯子很小，但是度数高最快，是属于游戏中后期的选择。

嘿嘿，小样又在想坏事了，在酒吧这种高能量的场所实现Kiss，那配合场地和酒作为道具，白鸭有很多种方式，还打个赌啊 玩个游戏，看这个，这个，这是我一个月工资，把它放在这里，OK，你不许动这个瓶子。

更不许让它倒，把这个钱拿走，如果你拿走了，我这个月工资就是你的，如果你没有拿走的话，你脚轻了一点，全部倒了就算了，敢不敢，来试试，不能不能拿，好吧你输了，你都没有完成呀，可以拿的谁知道的，我都完成了。

不许打烂啊，来啊，慢点，好吧 我又没说轻啊，哎 你看懂了吗，如果没看懂，添加这个Rima，让白鸭详细的给你讲一讲，当然你还可以用这种方式，你帮我拿一下，谢谢啊，来帮我拿一下酒瓶，它呢 懵逼的一瞬间。

我就可以Kiss了，只要你啊 使用的时机得到，一般呢都可以顺利的亲到女孩，等干柴烈火的两个人，都真情投入的时候，就可以转场去别的地方了，但是去哪里呢，我想喝点红酒，家里有吗，我家有一瓶红酒。

我拿过来 还不错，我们可以一起喝喝酒聊聊天，然后晚点再一起出去吃点宵夜，可是我没有开酒气，你看看这里有没有，我拿到了 她这里有 你走吗，走啊，走什么酒吧，别落了啊，那天啊 在酒吧，在双方接吻之后啊。

情欲正浓的时候，白牙提出要一起回家喝红酒，那朱棣答应跟我走，这就是她已经想跟我共度两宵的意思了，其实转场的方式有很多种，那不论怎样呢，一般都包含以下几个要素，第一 合理化理由，比如啊 一起回家喝红酒。

回家给她做个饭，回打扮个包包一类的，那第二呢 就是制造困难，比如说家里没有开酒气，家里没有鸡蛋，时间不够等等，第三呢 是解决问题，那第四呢 是状态描述，我们回到家里会做什么，听听音乐 吃点东西。

只要不说是直接啪啪啪，那就可以了，那第五啊 就是假性时间限定，我们就坐半个小时，然后出来一起吃宵夜，最后啊 如果是打车回去，那千万不要忘了提前叫车，如果让朱棣和我在马路上，等上半个小时 打不到车。

基本上车到了，她也就直接回自己家了，如何利用酒吧里的社交认证，给自己加分，点酒的正确打开方式，那在酒精的作用下，提升女生情绪，到Kiss的肢体升级方法，这些都对你有帮助吗，一切的升级和转场。

都是基于双方对彼此的感觉，如果女生觉得太快了，不想更进一步，深吃一点 大家喝喝酒，聊聊天，一起度过一段开心的，约会时光 也是很好的，那今天的故事呢 就讲完了，这里是摩卡情感之约会高手。

我是白鸭 我们下次见。