# 摸鱼情感《星星私教》：第四十二课-疫情期间聊天冷淡怎么破？

这节课咱们会讲的一个主题就是为什么和女生聊天会越来越淡，然后如果聊天感觉变淡了我们要怎样去应对，以及中间那些细节和一些技巧，这节课我们会去做一个详细的讲解，请开始你的表演，没什么表演啊 咱们是常规讲课。

这应该是录到第39课来了，然后主题给你们讲过了，然后最近有很多兄弟给我反馈的一个内容，就是说约不了会，然后在家里时间太长了，然后聊天也没什么起色，可能也是漫无边际漫无目的的去聊，对吧。

那么处于这样一个阶段，咱们就把这样一个阶段如何去突破，如何进行一个高效率的一个聊天体系，好吧 一个高效率的一个聊天体系这样的一个讲解，给兄弟们说一下，首先我比较关注一个东西，就是很多兄弟说最近约不了。

确实约不了对吧，导致战线拖得很长，之前我跟你们说是你聊天，你聊个一个月左右，你肯定是要见面的 对吧，一般的我们通俗来讲约的快一点的话，一周到两周也要见面了，但是现在见不了。

见不了的话可能很多兄弟把战线拖得很长，对吧，那么怎么聊，然后聊天这个频率这样把握，这都是一些很细节和很技巧方面的东西，知道吧，你比如说我们来讲第一个层面，我们来讲第一个层面，就是我们会涉及到。

就是和女生聊天对吧，然后一个周期一个频率的问题对吧，还有我们和女生聊天的一个前期的一个准备工作，就比如我们自己是用什么样的一个心态，什么样的一个状态，还有什么样的一个目的去聊天，对吧。

比如说你们现在很多兄弟在聊软件，那么你是怎样的一个心态去聊软件的，对吧，你们可能玩各种各样的软件，那些软件我们之前也都整理过，像soul啊CP啊，他说啊，对吧，然后还有一些类似的红男，红男呢对吧。

还有像一些小程序，对吧，所以这些都可能是兄弟们玩过的一些软件，那么我们去练习这个聊天的时候，你发现软件上的女生啊，对吧，总归是有各种各样的，对吧，有的是很高冷不打你，有的是被男生的一个打招呼。

或者被男生的一个奇葩式的开场给吓到了，然后导致他们呢，其实很多女生玩软件，他们也不知道要干嘛，对吧，每天能收到很多男生莫名其妙的打招呼，有各种各样的对吧，只要你们自己去注册一个女生会发现。

所以这个时候就出现第一个问题啊，就是我们去聊天的时候，那可能你不仅是你说看到他的照片，对吧，那软件上里面也有展示面嘛，比如他们的头像，或者他们的一些软件上面的朋友圈，对吧。

比如说像soul里面的叫瞬间嘛，对吧，他说里面的也有一些展示面，那么这样子你看过来的话，你不能被他的展示面吸引到了，你就认为他一定要很友好的和你聊天，这是不可能的，你知道吧，那只是你被他给吸引到了。

所以我们前期要做一些准备工作，就是很多兄弟发这个朋友圈，然后将是上传自己一些图片，那我会把这个细节先讲解一下啊，就是我之前在这个B定客里面给你们说过，你们没有展示面没有这个头像的。

那你在软件上你会很吃亏的，明白吧，哪怕那些你明知道有很多兄弟，他们的展示面都是去找那个专门那些相馆，或者专门那些P图的一些那些大神给P出来的，或者他们自己就是玩单反玩摄像的高手，对吧。

然后他们自己就身边就有一群这发烧友，对吧，给他们自己相互拍出来的，那么这样子展示面看起来的话，这个质感对吧肯定会高一点，然后他们在那个软件上的一个匹配率肯定是会大一点，对吧。

所以这个时候我们就会设计到第一个问题，就是你吸引到的一个资源量它的来源，对吧，那比如说你今天你拿着一个手机二维码，然后你去一个商场，假如说你可以去商场啊，对吧，然后你跟商场里面你见到的每个人。

你说你扫我一下二维码，对吧，然后你加我一个微信，我在自主创业，然后我给你转一个5块钱的红包，那么可能你一天可以收到200个微信，这很正常啊，然后你发1000块钱出去，对吧，给每个人发5块，但是呢。

这种资源量它是废资源量，因为什么，因为它就是说相当于它是有目的性的，去扫你这个马，它不是被你这个人给吸引到了，它是被这个小红包给吸引到了，反正它又不吃亏，扫你一下你把钱扫了，它说不定就把你给拿黑了。

对吧，这样的这样的心理想法，人大大对吧，就是很多人都是这样想法，那个成语我想不出来啊，所以我们就设计到一个资源的展化量，就是这个资源它是废资源，那比如说你好比我们再打个比方，你加到一个微信群里面去。

或者你加到一个Q群里面去，对吧，然后呢，这个Q群，我就好比这个Q群就是那种单身的护尿群，对吧，或者说相亲的护尿，你只要看上谁，你就跟谁可以聊天了，对吧，那么你做的第一件事是干嘛，你做第一件事先去水。

对吧，你肯定先水一水，对吧，然后你会看到，有，那每天聊，你要来翻来覆去就那几个人，对吧，然后你会有一个怎样的心理活动，就开始翻他们的那个头像，对吧，你开始从这个Q群这个微信群，翻他们的头像。

然后你看到头像好看的，你加，对吧，这样的事情我们都干过吧，对吧，这样事情我们都干过，就是看他这个头像好看，然后加他，然后，过一会对方也会通过好友，然后通过好友，他问你第一句话是，你为什么要加我啊。

或者你是谁啊，我们认识吗，对吧，然后这个时候你就会很尴尬，跟他说，不认识啊，但是可以认识一下，对吧，那么这个时候其实你要把握一个心态就是，是，你被他吸引到了，他对于你来说，对吧，是个茫然的，是个未知的。

你并没有展示任何吸引他的东西，去吸引到他，去吸引到他的注意力，明白吗，所以这时候你会涉及到一个，很被动的一个局面，就是你跟他聊什么，好像都是你对他有需求，他对你没有任何想法，明白吧，然后再包括。

另外一个场景，我们可以想象一下，除了你去商场骚马，或者说你在科学面加这种，那么还有一种，还有一种什么，还有一种比如说，比如说你有星岛的微信，对吧，你们都有星岛的微信，然后星岛这个微信。

不是有5000个好友吗，然后里面不是有3000个女神吗，对吧，然后呢，你们收买一下星岛，你们给星岛发一个20块钱的红包，然后说星岛你帮我做个什么事，你帮我，把我的二维码，发到你的微信朋友圈。

然后配一句文，说单身的小姐姐可钱，对吧，那你想一下，会不会有人加你，肯定会，肯定会，对吧，保不齐有那几个十几个手残的，哎，你下次点击就扫一下，对吧，那些女生加你肯定会，对吧。

因为我这个微信里面有3000个女生，那肯定会有手残的，对吧，但是呢，你们想一下，这个资源加过去了，他不是冲着哪个人去的，你明白吧，他不是冲着哪个人去，他可能就觉得，星岛对吧，星岛，对吧。

星星的朋友说不定也很有趣呢，说不定也很有意思呢，对吧，然后星星一般不推，好友在朋友圈里面，哎今天怎么破天荒的推了一个，那我得加一下，可能很多女生这样想法，但他也不是被你所吸引到了。

我不知道你们能不能理解这三个场景，就是这场景，他的设定都是说，你没有吸引到别人，你没有吸引到别人，别人，本本就不知道你这个人是谁，你是干嘛的，对吧，你长得怎么样，然后你的兴趣爱好是什么。

然后你平时喜欢做什么，他亚国不知道对于他的时候，都是未知数，你俩都是迷茫的，所以这个时候，你发现这些资源吸引过去之后，你要做的一个工作就是筛选，然后筛选是你需要，花很长的时间，很长的周期去做的。

有很多兄弟他不会筛选，那么他的心态就是这样的，他觉得每一个他加大的好友，每一个在软件上跟他聊天的，都要用一个很友好的方式，去对待他，其实这是不对的，这是不对的，就我刚才说过的一个前提。

那个社交软件上有很多女生，被莫名其妙打招呼，有的是那种抠甲大汉，有的是那种，就是说，已经那种脑大叔，然后油腻大叔之类的，然后打过招呼之后，女生就觉得，他玩软件的目的性，他也不知道。

他本来玩软件是一个很好的心情，加几个干净帅气的小哥哥，最好是有点衣品，最好还是，能静能动，又可以运动风，又可以安静的，当个美男子，他可能更多人思想，这样去加一个优质的小哥哥，可是他们的目的也大不了。

他们会发现，各种油腻的中年男人去找他们，还有那些很屌丝，很莫名其妙的开场白，去影响到他们，然后他们也会对这些软件，失去了一个正常的心态，我不知道你们能不能听懂，就这些女生，他们也会对这个软件。

实施正常的心态，正常心态应该是，奔着交友的目的来的，对吧，但是他们被烦得不要不要的，因此他们对你们也很没有耐心，虽然你们是很正儿八经的，想去认识他们，但是他们，对吧，不可能拿出一副很友好的姿态。

除非他们是刚玩，除非他们是刚玩，对吧，你否则你来说的话，他们玩过一段时间，那肯定会被莫名其妙的给打扰过，甚至被骚扰过，所以这样子来说的话，他们对于任何一个男生，过来打招呼的，都是处于一个非常紧背的心理。

非常防备的心理，所以这个时候你去问他的话，他没必要给你友好去，回答你的问题，或者友好去跟你沟通，没必要，真的没必要，明白吧，如果他天天这么做的话，那他累得慌，那他真的得累死，你知道吧，因为你可想而知。

他能收集到的打招呼的一个数量，对吧，一个频率肯定是比你高的多的，对吧，所以这个时候你可以想，那么我们这些资源，我们这些资源，它来源，还有资源的筛选就尤为重要，对吧，如果你是我刚才说的那种三种场景。

商场扫码发红包，或者说微信群QQ群，看到头像好看的去加他们，对吧，或者说你让我帮你转你的微信二二万，在我的朋友圈，那么这样子来说，你肯定会收到一些异性的资源，但是这些异性资源，你要进行一个筛选。

你要进行一个筛选，在筛选的过程中，你会面临很多很头疼的问题，会让你丧失聊天的动力，就是你会发现有很多女生不友好，她对你就不友好，就不友好，对吧，就像我说的第二种场景，你加你按照她头像好看，而去加她。

那么她会给你一堆问题，然后问完几句之后，你发现这个人就不见了，就石沉大海了，你再找他，他就不带搭理你了，明白了，就是你用什么，因为你压根就没有吸引到，你压根就没有吸引到他注意你。

你是因为他头像好看而加他，对吧，然后呢，你跟他聊两三句，他一看，这种事情其实，只要他头像好看，只要他展示面好看，经常会发生，你不是第一个这么做的男生，之前有男生这么做过，明白吗，如果是这样一种情况的话。

那他压根就不带搭理你，就很正常，所以你会觉得好像，这睡觉眼前上的妹子都不太友好，或者说我这么加的妹子，怎么跟我聊不起来呢，对吧，或者说我去那些相亲群，那些单身可聊群，单身护聊群，明明说是可以护尿啊。

为什么这女生，你看她在群里面那么活跃，打着一副我单身可聊，对吧，我要小哥哥的一个噱头，但是呢，我就点她头像加了她，但是她不理我，对吧，但是她不理我，这不是抖音里面有个段子吗，抖音里面有个段子。

不知道你们看过没，就是，她说什么单身小姐可聊，然后呢，发很多自己修的图，对吧，精修的图，然后呢，你要去给她评论，你要去找她抖音，给她留言，对吧，然后她会说你是什么，她会说，你是想吃天鹅肉，对吧。

她会说你是奈何，所以有很多抖音段子，就会在下面评论，说我刚找一个小姐聊天，然后她说我是第291只蛤蟆，对吧，她说我是第292只蛤蟆，就是说，你看这都是什么，这都是，她就是心血来潮，对吧。

然后她就是想吸引你们的注意力，你如果真的听进去，你把这个当真了，你觉得她就可聊，我就要去找她聊天，那你就完蛋了，对吧，那你基本上废了，就是你基本上主观的一个判断，和筛选都没有，你就只因为她说那句。

我单身我可聊，然后你就真的是尿她，你觉得你这样的心态，这样是10个男人里面有11个会这样想，明白吗，所以除你之外，还有10个人也是这么干的，因此你们11个人都是这么干的，你觉得这个女生，对吧。

她有注意到你吗，她有去真的很在意你吗，她真的没有，她真的没有，你知道吧，所以段子中国是段子，但是这说明很适时的情况，就是你们想要去，跟一个人正常聊天，你们得有一个浅层吸引力的塑造的过程。

就是我说你们的你们的朋友圈，你们的展示你们的塑造，起码你能让这个人家到，他不反感，对吧，他不会觉得你这个人很莫名其妙，不会觉得你这个人很油腻，对吧，那么这是一个大前提，否则说的话，他对你不友好是正常的。

就比如你去一些软件，那个匹配机制，非常非常多的匹配机制，像soul，soul他这个匹配机制我了解过，他就基本上按你那几个标签来匹配的，对吧，你一注册的时候，他会随机几个标签，比如说什么文艺啊，对吧。

比如说什么爱吃啊，比如说什么爱美啊，比如说什么自恋啊，对吧，他会有各种各样的标签，然后点几个标签，最后的匹配机就是跟句标签来匹配，那你觉得靠谱吗，这个样子就不靠谱，所以你匹配的人各种各样的都有，对吧。

被别人给莫名其妙的开场过了，都有，所以你会觉得这个很难聊，对吧，那么你们现在聊的话，也是一个去筛选的过程，所以你要把你第一步的潜在的信息，你的展示面给建设好，就像我这一阵子。

我点过很多新学院的展示面进去看过，基本上都乱七八糟的，所以你们发展示面你要想，对吧，虽然我不会拍照，对吧，或者说我这个修图软件，我也不会用，对吧，或者说我现在对于发朋友圈的文案，我也不会想。

我没那么多时间去想这个配文，对吧，我就有什么说什么，那你开始要塑造了，否则来说是很吃亏的，你知道吧，像我前几天帮一个门徒去塑造，那个所有的瞬间里面的展示面，然后塑造了两个周。

塑造两个周一共发了七个还是八个，比较优质的，隔一天发一个，然后用了半个月，发了七八个，然后之后他吸引女生就变得很简单了，真的就变得很简单了，明白吧，就这些东西，你是个从无到有的一个经典过程。

就你不要去注意，不要去注意，就像我看过很多兄弟发朋友圈，都是什么，发五张图七张图八张图，这样子的朋友圈就不要发出来了，对吧，你想你发五张图七张图八张图，你这把强迫症给逼死了，明白吧，你最好的话。

你就是发一张两张，四张六张，这是最合适的，最合适的其实就是一二四，一张两张，四张，如果你相同的一张照片，属性是重复的，那你就不要发两次，就不要发两张了，我不知道你们能不能听懂，就比如说，你是拍一个猫。

对吧，然后这个猫，它只是不同的姿势而已，它有一张，它是跳起来的，然后有一张，它是在那儿慵懒睡觉的，然后有一张，它是在那儿吃，在那儿抢吃的，那么这三张照片，其实它属性都是相同的，它都是为了展示。

你有一个很可爱的宠物，对不对，那因此你发一张就可以了，你觉得这三张里面，哪一张比较好，那肯定是那个慵懒的睡觉的那一张，可能比较有意境，对吧，也特别符合现在这个主题，对吧，大家都宅在家。

所以你就可以挑这一张来发，你没必要把三张一起发，然后再找两张，你手机里面就很多男生，发朋友圈，就拍了几张发几张，我拍了六张，我发六张，拍了七张，我发七张，这样来说的话，你会把抢货证给逼死了，而且看的。

就会觉得很尴尬，就最后你发七张，有两块空白的地方，明白吧，也没有必要为了强行去凑九宫格，而发九张照片，你最好就是发124，每一张照片的属性都不要重复，就OK了，对吧，你有一张就发一张吧，对吧。

你今天你又发这一张，很慵懒的一个猫，在这睡觉，对吧，然后你配文呢，你就不要说，我家有只猫的睡蓝照，对吧，那你为什么不能这样配文，你想我这个照片，它就能展示出来很多属性，对吧，它就能展示出来很多信息。

不需要你再去，严格按照这个，什么那个叫那个叫什么，就是图文要对应，对吧，它不是图文要对应，图文是完全可以不对应的，发朋友圈，就是一件图文不对应的事，因为你的图可以展示出来，很多信息元素。

你没有必要再去配文，再说，再说一遍再重复一遍，对吧，是个人，他点开一看就知道，一只猫在睡觉，对吧，那你的配文就可以配得很花哨，都可以，或者很文艺都可以，或者说很小心心，对吧，都可以，你比如你想怎么配。

你随便想，你家就一只猫很慵懒，对吧，就在睡觉，那你可以怎么配，你就可以配文说，说什么，嗯，像不像，像不像你梦里在吃肯德基的样子，像不像你在睡梦中吃肯德基的样子，你就这样吧，就随便想着。

当然这个不一定好啊，对吧，你就这样，这样听起来很钓鱼，但是朋友圈就这么发，你看女生发朋友圈都是这样的，对吧，他明明是一个字牌，但是他没有写，这是我今日的字牌，他没有写，他写的是什么，他写的是什么。

从早晨到日，从日出到日落，你是我不愿的思念，他是这么写的，你发现那有关吗，那有个屁的关系，对吧，他也是在钓鱼，那你就跟着他钓吧，你就对着钓呗，对吧，所以你就这样，你就说像不像你睡梦中，吃肯德基的样子。

对吧，像不像你睡梦中吃螃蟹的样子，对吧，现在大家都没有肯德基吃，都没有螃蟹吃，对不对，然后那个你是谁，那个你，我也不在乎，我也不关心，对吧，然后你就发现，好像会有趣一点，好像会觉得你这个人没那么木讷。

那么这就是生活中，我们去记录的一些信息素和元素，对吧，你完全可以把这些小细节给做起来，然后呢，我们再讲，我们再讲第二个方面啊，就是筛选，就是筛选，那你无论是软件上，还是你现在已有的这些资源。

你都积累过来了，对吧，你都积累过来了，那么聊聊天是一个筛选的过程，那我刚刚说过，如果有那些，从头都不爱搭理你的，那就是压根他没注意到你，对吧，那这样的，他对你不友好，是很正常的，那这样子来说的话。

你想要去吸引他的一个注意力，有个什么样的办法呢，有个什么样办法，就是有一种方法叫被动吸引，你不要想着，我今天要跟他说一句什么啊，好笑的话，什么惊天动地的笑话把他逗乐了，他才愿意搭理我，不是。

这样来说的话，你提供的价值点就非常低，因为什么，因为你会觉得你自己是个工具人，你给别人讲笑话，别人才搭理你，你不给别人讲笑话，你不逗别人开心，别人就不搭理你，那这样子来说。

你都记得价值的认可度是非常低的，你知道吧，所以你有个被动吸引的过程，就是说，真的亮，反正我现在已经吃不动了，为什么，因为他不太搭理我，他不太友好，这种人不友好，对吧，我找他不搭理我，那怎么办。

那我开始把头像换一换，我开始把我的展示面塑造一下，我也花个两个周的时间，对吧，像我那个门徒一样，去塑造一个瞬间的一个朋友圈，对不对，然后他在搜尾上描导，就变得很简单了，所以这样子来说。

你就会被动吸引的过程，就是什么叫被动吸引，就是别人，你从一个群里面点别人头像好看，加别人，这个方法没问题，没问题，明白吧，因为这比你搭讪来的快得多嘛，对吧，但是我只是说搭讪是效率最高，是效率最高的。

为什么，因为搭讪来说的话，他收集到的费号会很少，第二个的话，他的资源的利用率会很高，对吧，那你这个从一个群里面点头像好看的妹子去加，你可能加10个，只有一个带大威力的，9个都不大威力，对吧。

那这样子你10个都加，只要他们不删你了，那你就有一个被动吸引的过程，就是你把你的头像弄得好看一点，然后你再把朋友圈弄得好看一点，对吧，弄得精致一点，对吧，弄得精致一点，然后你加上他之后，他也会很好奇。

这个男生为什么加我，是不是个骗子，他这个时候他就点你朋友圈看，你这个人是不是一个真实的一个人，对吧，那骗子朋友圈一看就不真实，对吧，所以他会点去看，那这样子来说，对他就有被动吸引的过程。

他本来没有心思去跟他去聊天，对吧，本来他没有心思去跟他去聊天，但是你给他眼前一亮的感觉，对吧，他不讨厌，他起码不讨厌，他不讨厌，他能理你，那你们之间的这个机会就大了一倍啊，对吧。

那就比你很单纯的去点别人头像去聊骚，对吧，说我看头像不错，想认识你一下，但别人的心里面就会有个浅沉沟通，告诉他，为什么我要跟你认识一下，对吧，你是谁啊，为什么我就要跟你认识一下，我好看是我的事，对吧。

又不是你头像好看吸引到了我，是我头像好看吸引到了你，为什么我还要去心平气和的，很友好的跟你聊天跟你打招呼呢，对吧，所以这是不对的，这是不对的观念，对吧，那所以我们在软件上去打招呼，别人不理啊。

或者接了几句之后，就不回来，就很正常啊，就很正常啊，但是你会有个心态就是，他们不理我，肯定是我现在建设的，对吧，还有差距，我现在自我一些展示面的建设，还有差距，那你就把这个去做啊。

这个从无到有的一个塑造的过程，对吧，然后这些量，你要去筛证的过程中，你会发现很多妹子就不搭理你，对吧，或者说他们不太友好，聊了一中午之后，对吧，下午你再找他，他就不回你，你第二天找他，他就不回你了。

对吧，然后你会觉得，他是不是卸载了个软件呢，那，很少数卸载这种软件，他真的不理你们了，那大多数情况下是什么，大多数情况下，会有这样种心态，就你们也会有，知道吧，就是你宁愿，你宁愿去认识一个新的人。

你宁愿去认识一个新的人，对吧，跟一个新的人，去说两三句话，说几句，不着边际的话，这样子来说，你会觉得没什么压力，对吧，但是你面对一个，聊了很久的人，你会有压力，比如说跟你聊过一个中午的人。

你面对他的时候，你会有压力，然后一个新的人，刚打个招呼，说你好，然后那个妹子说你好，这个时候你们再去聊天，会没有任何压力，你会觉得什么东西都很新奇，对吧，他对你来说是个未知的，你对他来说也是个未知的。

你们可以相互认识，你们可以相互交换一下信息，对吧，可以互聊一下，但是你聊过一个上午的，然后你下午再去找他，你会发现，就很难受，对吧，你会发现，好像吸引力就断了，为什么上午聊那么好，对吧，聊那么多。

为什么，因为上午也是，有这样一个新鲜劲，对吧，心血来潮，所以这时候可能会你说的很多，然后到他下午的时候，在面对你这个消息，谈仓谈过来了，然后他打开一看，又是个男生，对吧，然后你一股新鲜劲已经过了。

然后他再找你聊的话，就会面临很现实的问题，就是那个新鲜的劲过了之后，就面临很现实的问题，就是，我要不要和他交往下去，我要和他说什么，这个男生真的，足够优秀吗，他真的足够吸引到我们，他是真的，很有魅力吗。

然后当他去这么理性的思考的时候，人就会很纠结，然后一纠结，他就说放着吧，一放就放凉了，对吧，一放只要他当时看到你消息，没有回你，之后就肯定很难的，想起来回你，然后你们发现，哎怎么上午聊了一上午。

或者说刚聊了一会儿，再去找他，明天去找他，后天找他就没了，对吧，所以这都是很正常的心理，对吧，这是很正常的心理，然后这是你要怎么做呢，这是你要怎么做，这是你上午聊好的时候，你一定要有过程。

就是说把他导到你常用软件上，你喜欢玩QQ，你就把他导到你QQ，你喜欢玩微信，你就把他导到你微信里面，你就不要想着，我上午在聊，然后他说我吃饭去了，你就不要指望着，他吃完饭，回头还能给你很友好的聊。

不可能，吃完饭，回来之后那个新鲜，那个新鲜劲就过了，然后那个吸引力就会断层，就觉得我面对一个脑子圆的时候，我还不如去面对一个新资源，面对一个新资源的时候，没有那么大的压力。

我还可以跟他再去互动20个会合，对吧，每个人都是这样去找的，这样去找我们所有的什么，有趣的灵魂，对吧，每个人都去这么找，但是找的时候你会发现，哎都是浅聊浅尝者纸，跟这个人聊了几句，那个人聊几句。

好像是有一堆没有回的消息，但是之后你很难提起一个精神来，去回他们了，对吧，那你面对女生的时候，你也是这么做的，女生面对你也是这么做的，那跟他们打招呼，他们未读的消息，他们未回的消息。

可能是你的数十倍数倍还不止，对吧，所以就是说你来说的话，你就是要有个心态，就是我马上到我的微信里面，对吧，我不要想着，我今天上午跟他聊一会，我晚上再跟他聊一会，对吧，不要想这样聊，不要想这样聊，除非。

你跟他已经聊到了很多，就是说关于你们自身情感因素，关于你们自身的一些理想啊，梦想啊，关于你们深层次的一些需求，你们想去追求一些事，就这个时候，你们的共谋，你们的默契度，已经达到一个度了。

这个时候你可以说我上午聊了，哎我晚上再去接着聊，那么这时候对方的心态又会不一样，对方心态会觉得，我上午跟他聊过这么多，还没有默契的事情，对吧，相互的认可度非常高，然后觉得也蛮默契的。

也蛮能聊到一个一个频率上的，对吧，然后对方晚上也有空，也可以跟你互聊一会，对吧，但这样的话，你会发现很考验你的一个聊天功底，和你的聊天技巧，你如果上午没有干足他，你晚上再找他，对吧。

你会发现很难再有一个，二次聊天的过程，所以你一次聊天的时候聊得好，你就要把这个号给转化到微信上面，明白吧，不知道你们听懂啊，喝口水啊，好OK啊，咱们接着聊啊，就是说你要瞬间的，要想到我第一次聊天的时候。

那个兴趣度那个新鲜感还在的时候，我就要把这个微信都转到，对吧，把这个把这个量给导到我的微信里面，然后在微信里面，我们展示面我们刚才已经讲过了，肯定是要建设的，对吧，你肯定是要能展示给人一个浅层吸引力的。

对吧，就是让别人视觉上不反感，感官上有一个不反感这样一个冲击，对吧，不说加分吧，起码不能减分，起码不能一眼看过去，给人贴个标签，对吧，因为我们最不喜欢的，就被人给贴标签，被女生给贴标签。

说这个人太木讷了，太指南了，或者这个人太无趣了，被贴了标签之后，对方跟你聊天的时候，他总会有一个标签化的思考，就是，这个东西我不能跟他说，我跟他说他get不到点，对吧，那我只能挑大白话。

很直白的语言跟他沟通了，那么你们就会相互之间，用很直白的语言去沟通，就没有很多暗示性的，试探性的话语了，但是我又跟你们说，女生就是偏向试探性的，偏向于暗示性的，所以这样子来说的话。

你们之间的聊天就很难迎合女生那个，一个聊天的一个思维的习惯，对吧，那这样子你拿两个的话，女生就会觉得很尬，所以为什么你们看聊天很尬，就因为聊天说了太多直白的话，说了太多大实话大白话，就白词对吧。

说多了之后，你会信念给对方贴个标签，对方也会给你贴个标签，对方给你贴标签就是，觉得太正直了，太误难了，太不解风情了，太无趣了，太单调了，太乏味了，对吧，然后你给对方贴个标签是什么，这个女生很单纯。

我不能撩这个女生，我不能跟他撩骚，因为你们之间，从来说的都是大实话大白话，从来都是说的很简单一懂的话，没有任何试探性的和暗示性的语言，所以这个时候当心导告诉你一句，你要撩他呢，你要跟他说有吸引力的话。

你会觉得很难受，为什么，因为你会觉得我从来跟他没有这么做过，我们就是直来直去的，我觉得这个女生很单纯，这个时候你会给他贴上很多的标签，比如说这女生很单纯，这女生不吃尿骚，这女生不能撩他。

撩他是一定不对的，或者这女生她一定很乖，对吧，她一定很少被男生，很少跟男生聊过天，对吧，她一定是一个很保守的妹子，所以我也不能撩她，我撩她一定会让这女生反感，所以这样子来说的话，你们之间的聊天。

就很难去形成一种吸引力，能听懂我说的话的可以啊，就是你们各自都，给对方贴上了标签，他为什么，你想他为什么不撩你，是你浅层吸引力，你又没有吸引到他，又没有说特别加分的地方，那他当然不会去撩你。

就是你们没有看到女生主动去撩一个男生，当你们看到我的一个浅层吸引力，对吧，去吸引到女生的时候，女生是怎么来撩我们的，我就面对过很多女生就过来撩我们，就过来撩我们，就是会去毫不夸张的就夸，对吧。

就是说你这个男生，跟其他男生好像不太一样，对吧，或者说你这个男生，好像给我的感觉，是有一种耳目一新的，是一种眼前一亮的，对吧，或者是很忽然发招的一些语言，来去对吧，进行一个暗示，进行一个试探，对吧。

那个是正常的一个护尿的环节，但是你会发现，你跟这样的一个女生，很难到这个阶段，因为你们说的很多都是一些，怎么说呢，就是说不嫌不淡，对吧，不嫌不淡这样的一些话，就是没有很多，没有很多去迎合女生的一个。

一个聊天的思维，很多时候就是迎合男生聊天思维，然后男生就会给女生贴一个标签，就觉得这个女生不能这么样去撩，这个女生这么一撩肯定就会凉，然后你们之间的话，就会变得越来越直白，然后之后你有什么想跟她说的。

对吧，你都说不出口了，你都会觉得这样是不是有点，有点刻意，对吧，或者这样是不是有点，太套路化了，所以当你这么去想的时候，然后你们之间的吸引力就会，越来越少，你们这些心力就会断层。

甚至你们创作就直接错过了，明白了，这是我最近看到过很多男生聊天，都是这样的，就跟女生说不嫌不淡的话，然后她指望这个女生，能给她提供很多的一个IoI，很多的兴趣指标，所以这样来说是不对的。

因为这样子来说的话，你们一开始这个观念就错了，明白吧，一开始观念错了，那我们再回归到，我们刚刚说的筛选的阶段，就这个号你已经导过来了，对吧，那已经导过来，你前期你肯定要聊天，从这个软件导到这个微信上面。

你前期你肯定会要聊天，对吧，那你肯定会有个破冰的阶段，破冰的阶段就只要两个人，保持一个友好的心态，对吧，保持一个友好的心态，就OK了，就无所谓而友好，就OK了，就我一直说那七个字，无所谓而友好，对吧。

六个字无所谓而友好，就OK了，然后你们是一个很友好的心态，去面对他，就是更多是破冰的阶段，信息互换的阶段，然后该换换完了，对吧，在信息互换的过程中，你也要去夹杂一些试探性，一些暗示性的话。

也要尽可能的去聊到一些，就是关于你们各自，关你们各自，对吧，不能是光是关于我们工作，我们是哪人，对吧，这个话题就太不嫌不担了，因为每个人夹杂都会这么聊，对吧，你想想，你如果新来的一个室友。

你比如说你大学，你有合租的，你有室友，对吧，你工作了，毕业之后你租房子，你有合租的一个室友，对吧，比如说你新来一个合租的室友，你们一个男生，你们一开始聊的不都是，你哪来的，你哪个学校毕业的，对吧。

你哪个公司上班，一开始都是这么聊天的，所以正常人跟人之间聊天，都是这么聊的，不能跟女生聊天，不能这么聊，特别是这种好，你从那个软件上，打到微信上面来之后，你的聊天就越是要给人一种。

越是要给人一种很短暂的，一个新鲜，一个冲击，明白吧，这当然是在你自我建设，你的朋友圈，你的展示面做的OK的情况下，那么你跟这个女生聊天，就是要无所谓，去撩一波谈，很多时候就是去撩谈，夸奖归夸奖，对吧。

有时候可以撩波士的夸奖，对吧，当你夸对方的时候，对方心情好，然后这时候你会，给对方提出一些服务金测试，让他去夸夸你，让他给你一些，做一些你提出的小要求，那么这个时候，你们之间的一种互动性。

一种联系感就够了，知道吧，然后之后呢，你要把握的一个频率，就是你跟女生聊天，也不是天天聊，也不是每天都要聊，也不是每天都要聊，就这样的量，累积到你的微信上面来之后，你要进行一个筛选，要进行一个筛选。

你会发现，很多从软件上面累积过来量，或者用你各种各样的途径，累积过来量，只有一小部分会答应你，只有一小部分能相互之间，形成这种兴趣，那个我只是说兴趣，还不算吸引阶段，还不算吸引阶段，就是只是说。

对你这个人有兴趣，不反感，对吧，我不要加分，也不减分就行了，就是起码不反感，不厌烦，不讨厌，对吧，就行了，那么这样的话，你加他这个微信，你们之间就是相互的，有兴趣，有兴趣，就是起码对这个人，还有点兴趣。

对这个人有兴趣，也会去，很友好去回答他，当时对这个人没有兴趣的时候，对这个人贴了一个标签，就这个人已经，对我的生活的形成了一个，一个打扰，一个骚扰，这个人已经，就是已经很烦了，对吧。

这个人已经很不解风情了，这个人已经，很直男了，已经把我烦得不要不要了，每天翻过来覆过去，就问了点事，心胸又狭隘，然后自己的世界和格局，又非常非常的小，对吧，每天就是只想着他那点事，那这样子来说。

你被女生给贴上一个标签，他看到你的消息，会装作失入无睹，对吧，他也会装作没看到，对吧，那这个，他也就是没有纳黑你而已，也就是没有删掉你而已，跟删掉你，跟纳黑你没有什么区别，对吧，所以我们，加过这些量。

我们想的第一个，就是我们要去破冰，我们要去吸引到的，感兴趣的，永远是一少部分人，永远是一少部分人，大部分的人，他照样不会理你的，对吧，但是你在软件上去开场，对对方那个女生的回应，是一模一样的。

并不是你导到微信上面来，你就你就厉害，对吧，他就一定要回你，他就一定要给你，好的回应，友好的态度，并不是，所以你聊天的心态，你拆卷的心态，一定得有，一定得有，你知道吧，所以这种你跟这个对方。

去聊天的时候，你就会觉得，为什么你很难受，那就是你心态摆不正，你心态摆不正，你要求所有人都，像你那样友好去，去对待你，对吧，都像你这样高兴趣，或者说一面去夸赞，夸赞夸赞对方的态度，去对待你。

那怎么可能呢，对吧，对方不可能一上来，就夸你说你好，对吧，所以这个时候，你的一个筛选的机制，就必须得有，就是我得，把一少部分对我感兴趣，不反感我的人，给确定下来，对吧，然后这些人给确定下来之后。

那我们再要做的，才是展示我们一个中层的心，对吧，就是我们要去聊聊天，展示我们的情绪价值，对吧，才需要聊天带给对方情绪，制造给对方情绪，或者让我们自己产生情绪，对吧，那么这就是要你，聊天的第二个阶段。

对吧，你筛选阶段已经过了，因为你你筛选的，那些不爱打你，那些你就给他们背注清楚，你给他们背注清楚，就像我给女生背注，对吧，都背注很清楚，然后这些能回我的呀，就那个微信自带的，不是有很多表情吗，对吧。

你就给他们背注，各种各样的表情啊，那些能聊天的，对你兴趣高的，就背注一个红色的爱心啊，对吧，那些什么短期关系，能聊骚的，就背注一个口红啊，一个高跟鞋什么的，对吧，反正就各种各样的背注嘛。

我当然每个人习惯都不一样啊，因为像我这微信里面，这么多妹子，我不背注的话，我肯定记不过来的，我肯定不知道这个女生，是什么属性，是干嘛的，对吧，所以背注清楚嘛，对吧，背注清楚嘛，然后你再把这个，对对对。

这句话说得很好，就是把这个时间这个经历，再跟这些有兴趣互相之间，哎，不讨厌对方的，这么一些人去聊天，然后就是进入到聊天的，第二个阶段，就破冰啊，信息，你互换过，那是第一个阶段，筛选。

筛选就是你们破冰那个阶段，那个阶段已经过了，对吧，这是第二个阶段，那么第二个阶段，你就要把握一个聊天频率，就是，聊天不能天天聊，就哪怕你现在，你明知道对方在家也没事，对吧，学生呢，就上上网课，对吧。

工作党的话，可能就是在家，对吧，然后或者说，呃，无业的，对吧，现在在家，大业的，那么可能就更没有事了，每天就是说，看看书，看看手机，对吧，然后睡睡懒觉，吃个饭，一天就过去了，然后第二天又很重复。

然后你明知道，他是这样的一个，哎很无聊，很乏味的一个生活，然后你会想，我也无聊吗，你天天找他聊，这种心态是不对的，这种心态，就无论怎么样的关系阶段，都不能说，我要去，时刻的霸占对方的一个空间。

我要去想着，老是知道对方的动态，对吧，你们是情侣都不能这么干，何况你们还不是情侣，对吧，是情侣的话，你也得，让对方做点，他自己想做的事情，对吧，你也得给彼此一点空间，对吧，所以你想想，你这个阶段的话。

你不能去过多的，去索取对方，你不能就是说，哪儿啊，对方怎么就又不回我啊，怎么那个干嘛去哪，用上午，对吧，好像他时刻，要守着那消息，其实这是不对的心态，明白吧，你要想找他聊天，这个心态也不对，你老想找人。

这个心态也不对，那么第二个阶段，我们想要找对方聊天的时候，你一定要先要想，先要想，对吧，我为什么想找聊天，为什么想找聊天，那么你可以很简单的想逃，对吧，我现在在家，也没开学，对吧，国家也不让难度。

都让在家宅着，对吧，那我为什么想找对方聊天，因为我闲呗，因为我无聊呗，那当然会这么想，那因为你闲，因为无聊，你找对方，那么你们之间聊天，就很难去塑造信息，明白吗，能听懂吗，就因为你觉得对方也闲，你也闲。

因为你觉得对方无聊，你也无聊，对吧，然后你跟他聊几句，打发一下时间，那这样子聊天，你其实你有很多想说的话，或者说很多技巧性东西，你完全用不上，你完全用不上，明白吧，所以很多兄弟会觉得，这个技巧怎么用。

就因为你一样没想到，一样没想到，为什么我要去用这个技巧，我用这个技巧是干嘛，对吧，那么你想，我开场的时候，我就要去找一些有益的事情，去跟对方说，你这不咸不淡的，这个东西，对吧，你跟对方说干嘛呢，对吧。

你跟对方说干嘛呢，比如哪怕你今天，就做了一件有益的事情，一件值得分享的事情，是什么呢，是你今天在家真的很闲，但是你闲你做了一件什么事情，你翻了一下家里的老照片，对吧，你翻了一下，以前初中高中。

有个叫什么同学录，对吧，那个时候不是会写，柯文刚的明信片贺卡，对吧，那个时候就临近毕业了，我不知道你们有没有啊，可能我这个已经格格不入了，我那个时候会有，对吧，我在家有时候会翻一翻，翻一翻同学录。

翻一翻明信片贺卡，想那时候高中，当初中那个时候很单纯嘛，那临近毕业了，没什么礼物可以送对方啊，就给你写一个贺卡，对吧，就写我对你一个人，整体一个印象怎么样，对你未来的一些寄托呀，对你未来的一些期望呀。

一些祝福呀，对吧，那东西你们会有吧，然后那些照片，老照片你们家里会有吧，比如说你家里的老照片啊，那种八九十年代老照片会有吧，对吧，然后你自己那种，很青涩时期的照片会有吧，对吧，你今天在家里。

就做这么一件有意义的事情，因此你今天找这个女生聊天，你不要想来拽她聊三个小时，聊八个小时，你这种心态就不对，你就想，我今天就做这么一件，可以分享有意义的事情，我把这个事情跟她聊完。

顺便能衍生出来一些话题，这种心聊干净，二十分钟三十分钟，撤高价人一场，就OK了，明白吗，就OK了，那你今天的目的感就足够达到了，就足够达到了，这个时候你所谓的技巧，才能派上工厂，否则你因为我闲。

我是找对方，对吧，发一个表情，等着过两秒钟，对方肥了个表情，我再怎么说，我只能说吃了吗，对吧，吃了吗，为什么吃这么晚，对吧，我在群里面看到一个很搞笑的，就是今天下午，然后那个女生13点还没有吃饭。

然后那个男生说，怎么13点还没吃，然后那个女生说，今天起得晚了，对吧，然后那个男生就说，以后不允许你这样，一定要对自己好一点，每天按时12点吃饭，那你为什么要把你的标准，你的一些行为习惯强加在别人身上。

对吧，你这样跟别人聊天的话，你是没有任何意义和营养的，对方会给你套入很多刻板印象，会觉得你这个人就是就，你这闲的方式吧，我干嘛我还要你管吗，对吧，你是谁，你是我的谁，对吧，所以你会发现这样的聊天。

你们套用不上技巧，就很正常，因为你压根，你压根你一开始找这个女生聊天的心态，就不对了，对吧，你只是因为你想打发时间，然后你顺便觉得我反正无聊，我就聊聊妹呗，你那个不叫聊妹，你那个叫自寻死路，对吧。

那聊妹不是想聊的，聊妹就是说，我今天有点可以分享的事情，我一天啊，一天哪怕你睡懒觉，你有8个小时你没睡觉，那这8个小时你总该做一件有意义的事情，可以分享的事情吧，你就把这一件拿出来说，对吧。

然后控制聊天频率，一周聊4次，一周聊4次，不是一周聊7次，是一周聊4次，一周聊3到4次就可以，每次都是我找对方两天，然后再暖一次，再找对方两天，再暖一次，这样一个频率，就是我周一周二聊了，我周三就不聊。

周四周五聊了，我周六就不聊，明白吗，是这样一个频率，就比如说你你你一周找对方4次，怎么找呢，周一周二找两次，周三不聊了，周三就完全都不聊了，明白吧，然后周五周六，周四周五聊两天，周六跟周天就不聊了。

然后你周六周天你干嘛，周六周天你发一发朋友圈，刷刷你在他眼前的一个存在感，就够了，对吧，然后你周一找他聊天的时候，对方就会，很care到，你周末干嘛去，你那个地方还蛮有意思的，你去那你拍照了吗。

你想想对方不就开始窥探你的生活，开始对你的生活感兴趣了吗，这样的聊天风格不是，这样的一种聊天方式比你一周聊7天，毫无保留的去说一些无阴阳的废话，不嫌不淡的话题，不是来的更有吸引力的多吗。

不是更高效率的多吗，对吧，所以聊天并不是一个打持久战的过程，明白吗，并不是一个打持久战的过程，所以你要想着我今天，我就是要跟对方说，我今天就做一件有意义的事情，我就翻了一下脑照片脑相片。

然后我跟对方聊的话题，我心中早就要想好，这相片这照片可以衍生到我，我那个初中中学学的那些回忆，对吧，然后可以衍生到，我读书时候一些青涩时光，那个时候我们做过什么，那个时候我们我们暗恋过女生吧，对吧。

暗恋过女生的话题，你说跟妹子聊天怎么样聊到情感，心脏我想不到，我想到跟妹子聊天怎么样能聊到情感，万物皆可聊到情感，没有什么话题是不能聊到情感的，哪怕你今天吃了个桃子，你可以聊到情感，你怎么说。

今天吃个桃子对吧，我突然跟你说这个，想到一件有意义蛮有意思的事，就是我那个时候，我八年级的时候初二的时候，我喜欢一个女生，那个时候她特别不喜欢吃酸的，然后这时候你们就聊到感情的话题了。

你不知道觉得我跟一个女生聊，我八年级就喜欢女生是不是不对，那八年级七年级本来就是很叛逆的一个阶段，我喜欢一个女生怎么，对吧，我又没说我们谈恋爱，我又没说我们瞎搞了，很青涩的年纪做了一些很青涩的事情。

又怎么了，就是说不出去了，对吧，所以你想我刚刚这个话题，不是就你这个没有聊到情感，就是说那个时候我想到对吧，班尼还有一个我一个暗恋我的女生，对吧，你想逼格高一点，就不要说你暗恋别人，你就说别人暗恋你。

对吧，一个暗恋我的女生，对吧，那么你们之间的故事，不是可以慢慢回忆他们，然后你可以问女生，那个时候你们，跟男生交流是不是会折一些纸飞机，对吧，是不是会像周杰伦写的那首歌里面，童年的纸飞机，对吧。

然后飞给对方，飞鸽传书，对吧，这样你们之间的话题，你想聊的什么都可以，对吧，你想聊的情感不是一件很容易的事情吧，所以你们想着就是，我一定要说一些有营养的话，才能聊到我想要的话题，才能用上技巧派上用场。

我如果不聊到一些有营养话题，我怎么说呢，对吧，我怎么说呢，那你想像你给女生聊到这个，旧照片，那你当然你可以隐身到一些，很出丑的一些事情，很小的一些事情，对吧，然后你们相互之间，帮对方保守一些小秘密。

这样之间你们的共谋和默契感，不就又升级了吗，对吧，那你们之间的默契感，不又升级了吗，对不对，当然这个是建立在对方不讨厌你的阶段，你如果说那新党的对方，他就不接我的话，他不接你的话是什么。

是你第一个阶段没有做好，你甩起你的阶段没有做好，对吧，对方压根就不care了，对不对，你完全就没有被动吸引到他，我这说的是第二个阶段，你又倒回去了，那就没有任何讨论的必要了，我说这个前提是。

我们过的筛选结案，这个女生能正常去答我们的话，我们找她的时候，一个是控制频率，第二个是我们说的话要有营养，我们要想着得往哪个方向去聊，对吧，我不能给女生给带偏了，不能被女生给带偏了，对吧。

这个女生能很愉快的去接我们的话题，我也不要求她能提供很多话题，她能提供很多兴趣指标给我们，我只有对这个女生一个要求，她只要能接我们的话，对吧，她只要友好就ok了，对吧，我们就能去塑造吸引力。

就能去展示情绪价值，对不对，因为我们是很豁达的，我们是很无所谓而友好的，我们就撩她，对吧，我们就撩她，撩个二三十分钟，今天感觉差不多了，对吧，我有什么事，对吧，你逼个高点，你就说我一个视频会议，对吧。

你要是觉得没逼个，你就说，对吧，我要去运动一下，我去运动一下，我跑跑步，你可以吧，虽然你放下手机之后，你只跑了20米，但是这不也叫跑步吗，对吧，你离场的时候，你不能说你不回我了，对吧，我好难受。

我要哭一会，那你这个是不叫高渣的离场，你就会觉得你这个男人很扭扭捏捏的，对吧，没什么风度，对吧，没什么价值感，对不对，所以你要想就是说，我跟这女生聊天，我一定想好往那个方向聊，对吧。

我今天要起一些有价值的一些话题，那否则你跟对方聊天，肯定会是你自己都看不懂，你自己看了都会觉得尴尬，因为你也觉得没有意思，对吧，无趣，无聊，对方也觉得没有意思，无趣，无聊，那怎么样能对对方的。

这个话感兴趣，怎样能对对方起这个话题感兴趣，怎样能对对方说出的话，产生一点情绪上的波动呢，不可能的事情，不可能的事情，你知道吧，这个时候你的心态不好，你说一句，很有，很有尿很有幽默的话，很搞笑的话。

对方也笑不起来，对吧，所以为什么说当你给对方讲笑话的时候，一定得是对方心态好的时候，当对方心态不好，比如他考试考杂了，你如果跟他说一句很搞笑的话，你发现他笑不起来，苦笑，对吧。

那有很多时候你把幽默变成了，你把给人提供情绪价值，变成你生活中的一种常态，对吧，变成你生活中的常态，就是什么时候，我们跟女生出去约会，跟人出去逛街，很多时候说的一些，我压根是不觉得搞笑。

但是很容易把人给逗的，很容易把人给逗的，就很容易让人，让女生觉得你蛮有意思的，对吧，就是这基本上这也没想到，也没打草稿，就看什么说什么呗，对吧，有时候就会觉得，看到一个卡通，一个人物就跟女生说，哎。

我觉得这个卡通蛮像你的，对吧，蛮Q的，对吧，蛮萌的，有时候就跟妹子说，或者，就是有时候跟妹子去逛街，对吧，看到一个什么，一个卖奶茶的，一个卖吃的，然后就跟妹子说，你是不是都快流口水了，对吧。

我刚刚我看你是不是特别馋，对不对，你，就很多时候会起这种，莫名其妙的话题，就是你没有打什么草稿，但是女生会觉得，你怎么能这么说呢，你怎么这么了解我呢，她会觉得很配合你的话，对吧，她会觉得很配合你的话。

但她如果不配合她，她说没有啊，对吧，这没有啊，然后然后你就说，哎，其实是我有点想喝，对吧，我有点想喝，不是你啊，我只是，借着你的名义，把我心中想法说出来，对吧，我跟你说我有点不好意思，对吧。

所以我才说你是不是有点馋了，那你馋不馋，你不馋的话，那我自己去买一杯呢，对吧，当然你不要真的傻乎的，自己买一杯给自己喝，对吧，你只这么一说而已，只这么一说而已，对吧，那你们之间也不会很尴尬呀。

所以你要想的就是说，我跟对方聊天，我就要起一些有意义，有价值的话题，你呢，才能去，才能去把对方的一个兴趣给调高，否则说的话你自己，怎样那个心态去面对别人，别人心态不好的时候，他面对你的时候也是无所谓。

对吧，也是很无趣，也是会觉得你真的很枯燥，你反正找找他吧，你没事就会找他，对吧，然后你给他形成的这种刻板，印象就是你没事就会找他，对吧，我们不是没事才会找他，我们是有事有值得分享的事。

有价值有意义的话题，才会去找他，对吧，周一周二找两次之后，周三就不找了，对吧，周三就不找了，然后就是聊天的第二个阶段，就是你要一个控制频率，第二是你要找对方聊天的时候，你得要想，你得要想。

我得有一些东西，有一些尿可以跟对方去说，对吧，才能去让技巧派上用场，才能去让对方产生情绪价值，产生对我的一个探索欲望，才能让我们之间有默契度，有这个共谋感，否则来说的话，你会觉得鸟那一只白鸟，对吧。

很多时候我看，就今天我还看了一个，一个门徒，跟他相亲的一个对象聊天，聊得很好，聊得很好，当然不是说聊得真好，而是聊得多，聊得多，他们有很多话，他们有很多话，相亲的吗，刚认识的吗，然后暂时也见不上面。

对吧，你见不上面，然后他们聊了四五天，每天都聊了几个小时，每天聊几个小时，对吧，然后我就跟他说，我说你今天就不要聊了，他说今天不要聊，那女生一定会觉得，我不喜欢她，不可能，哪有这么幼稚的事情。

你一天不找她了，你就不喜欢她了，对吧，哪有这么幼稚的事情会发生，对吧，我就是要控制这个频率，然后他跟妹子聊了很多，但是始终没有聊到重点，始终没有聊到一些，我们所谓的，对吧，能跟对方去增加亲密度。

这样的一些话题，他只是聊得很舒服，什么叫聊得舒服，就是有问必答，对吧，我有话对方必接，他只是这样，就是说聊天，很舒服，对吧，聊得多，聊得很多，确实聊得很多，他两三个小时能聊，几百页截图，对吧，聊很多。

聊截都截不过来，但是没什么用，但没什么用，对吧，然后这时候你会发现，聊了一周之后，第八天就很难了，为什么，第八天你感觉没什么话可以分享了，第八天好像该说的，前七天都说完了，第八天就没有什么可说的了。

然后这时候你就会觉得很尴尬，然后这时候你的心态就会，会有一种变化，你就会觉得，我不能提，我不能持续给对方提供价值了，我不能持续给对方提供话题了，然后你们之间的话题就会变淡一点。

然后你们之间的话题就会变少一点，然后你心中就会出现一种危机感，就是对方好像对我变淡了，对我变冷了，这时候并不是对方对你的态度真的变冷了，而是你会发现，你们经过这么一个频率，一个高频率。

这样一个密切的一个聊天之后，你们之间的联系感自然会下降，这是必然的事情，明白吧，就像我们看书一样，三分钟的热情，这个热情总有消退的时候，明白吗，喝口水啊，不然你们能听懂啊。

所以这时候你的心态就会出现变化，你就会觉得，我前面一个高频率一个密切的聊天之后，对方对我态度冷淡了，这时候你们真实的不是对方对你态度冷淡了，明白吗，而是你们之间这个热情也该退一退了，就你谈恋爱的话。

你会知道，谈恋爱谈得多的人会知道，有个这个暧昧期，这个热恋期，这个密恋期，过这个暧昧期，这个热恋期之后，总会有段时间，对吧，总会有段时间想去逃避，总会有段时间平凡，对吧，开始游这个。

有这个天马行空的一些话题，变成了一日三餐的话题，对吧，变成了这种粗杀淡化的话题，总归是有这样一个过程，对吧，然后你跟对方进一个高密度的聊天之后，一个高频率的聊天之后，话题变淡了，这个话题点提不起兴趣了。

然后，不是对方对你这个人真的不感兴趣，对吧，这个我都讲过几遍了，这个我都讲过几遍，只是对方觉得没什么话可以说了，该说的都说完了，该说的都说完了，所以这个时候你要省着。

我一定要跟对方去培养一些共同的兴趣爱好，我一定要跟对方去建立一些，每天都可以聊的话题，每天都可以聊，你想你们有共同兴趣爱好这个就简单多了，对吧，比如你们可以一起打游戏，对不对，你每天约他玩游戏。

玩游戏的时候可以开语音，对吧，这个时候虽然你们不是在聊天，但是你们之间这个舒适度还是保持着，不就OK了吗，对吧，但是这个是你犯的错，为什么，因为你前期天每天都聊，每天都聊三个小时，你已经犯错了，对吧。

你已经犯错了，这样是可以补救的，就是从第八天开始，你不要想到对方是不喜欢你了，对方是不是对你态度变冷淡了，不是，而是你们之间会经历这样一个过程，会经历一个由之前的一个热情期。

到现在的一个热情消退期的一个过程，是必然的节奏，每一个聊天都是会这样一个过程，明白吗，因为这样的话你会陷入一个自我怀疑，换的话是那个心态，就觉得我是不是不能提，不能持续给对方提供价值。

我说不能持续给对方提供话题了，我是不是说的话，对方开始不注意不在意我了，并不是啊，并不是啊，明白吧，所以这是你犯错，你该怎么补救，如果你没犯错，那更好说，你前面七天你只聊了三四次。

而且每一次你都压根不会聊三四个小时，你都是浅长遮致，聊了半个小时，五十分钟一个小时，你就撤了，就高价值立场了，对吧，或是你不高价值立场，你可以跟对方说，我有点事要做，对吧，我们下次再聊，对吧。

今天感觉聊得蛮舒服的，对吧，你每次聊天你要立场的时候，都要给对方一些暗示性的语言，都要去给你们直接增加这种亲密感的语言，就是说我们聊天还蛮舒服的，你要迟速的给对方说这样一句话，就像给他洗脑一样。

他本来就没有觉得聊天的多舒服，对吧，但是你今天跟他说这一句话，然后你说完这句话，你就走了，你就立场了，那么这是对方一看到你们的聊天记录，他第一眼看过去的最后一句话，那么在他脑海里面会形成一个。

会形成一个持久性的一个过程，一个自相，一个逆向的一个合理化，就是，我还真觉得对方对吧，真的蛮加分的，他也没有缠着，也没有去跟我说很多莫名其妙的话，很没有价值，没有营养的话，然后他说了他也有事要去干。

感觉还蛮有上进心的，感觉这个男生格局还蛮OK的，对吧，也不幼稚，起码很成熟，对吧，然后这样子来说，你让女生看到你们的消息，看到你们对话框，自己自相合理，内向，他自己去逆向合理化，你让他多感受多感受几次。

对吧，那么这样子之间之后，你们的亲密度就会有个升级，就有个升级，你就一边要边告诉他，觉得跟你聊天蛮开心，觉得我们可能会相处的很好，对吧，觉得我们可能会聊得来，觉得我们之间可能会有故事。

就是一边一边的去跟他洗脑，一边一边的去暗示他，明白吧，然后暗示完了你就撤了，对吧，你发现我们之间聊天，我跟女生聊天就会这样，我走的时候我就告诉他，老老实实待着，不要去跟其他小朋友聊天。

因为他们的聊天都是我教的，对吧，他们聊天套路都是我教的，对不对，我就跟女生这样一句开玩笑式的话，然后女生就会觉得，我是不应该找别人聊天，对吧，找别人聊天好像有点愧疚感，然后他自然而然的。

就去合理化这个过程，对吧，你也不要管制他，你也不要下一次找他聊天的时候，直接问他，有没有找别人聊天我来检查你，对吧，不要，你这样会给对方一种刻板印象，他会觉得你在管他，他会觉得你在限制他，对吧。

你只是一句很开玩笑式的话而已，给对方，对方做不做，他吃不吃，对吧，那是让他自己去合理化，让他自己去消化的一个过程，明白吧，所以这是你们聊天，一定要去注意到的一些细节和技巧，我来讲下一个话题，稍等我一下。

实在没有共同兴趣，实在没有共同兴趣也很好办，你想啊，你要把这个聊天的频率给控制好，对吧，哪怕你们之间没有共同兴趣也好，哪怕你们之间没有共同兴趣也好，你跟对方聊天还是要控制这个频率，还是不能天天聊。

不能一天聊几个小时，对吧，不能一天聊几个小时，然后这个时候，你可以让对方去喜欢你的兴趣爱好，你可以让对方去喜欢你的兴趣爱好，比如之前我有几次跟女生来开场，都是去分享一个demo，一个小样给她们。

就是我自己弹的一个钢琴曲，我自己弹的一个吉他曲，我就会用手机自带的一些录音软件，对吧，把他们给录下来，你们可能自己也会，但是你们可能会很少注意到要去录下来，这都是可以分享给女生的。

你们可能很少会注意到这些，我就是会把这个demo小样给录下来，然后给女生说我弹吉他，对吧，女生其实她也听不懂，钢琴曲什么她也听不懂，对吧，因为她没学过这个，对吧，没学过这个她也听不懂，就是你的兴趣爱好。

你可以带给她，你可以带给她，明白吧，你可以让她去投入时间，投入精力，去喜欢你的兴趣爱好，明白吧，就是我会跟女生说，给女生听一听，我说你听弦律好不好听，这个是为你弹奏的，很多时候会有这样一个过程，对吧。

但是你不要说我花了很长时间精心为你弹奏的，你不要，你就说我下午闲得没事，对吧，刚好录了一个小样，对吧，录了一段给你听一听，对吧，这样是一种无所谓而又好的，你不要老想着，我要给对方就是说，很重视他的感觉。

对吧，就眼中全用，心中只有他这种感觉，所以很多时候，包括你们送礼物的时候，给对方感觉就是这样的，会给对方带来很大的压力，就是说这个是我花多久做的，就是我什么精心制作精心准备的，这个你不收，我会很生气的。

我会不开心的，这样子对方会有更多的压力，你知道吧，热情消退也挺简单的，前提是你刚才你克制好那个频率，第二个阶段你做得很好，对吧，然后你现在进入了一个很稳定的阶段，对吧，但是你心态要摆好。

你心态想的不能是，是不是我不能持势吸引对方了，是不是对方开始对我冷淡了，是不是对方开始觉得我没趣了，并不是啊，对吧，你前面那阵子时间聊得那么欢快，那个时候你有自信，那个时候你有一个身份认同。

就是你觉得你是能输出价值给他的，你是能吸引到他的，怎么突然过了两三天之后，对方开始进入消退期了，对吧，然后对方给你的话题点变少了，你就没有自信了，那么这个时候你的自信还是停留在一个小我自信的阶段。

就是要停留在别人回复我自述多与少，别人回复我兴趣度高与低，来去审视我自己的价值，对吧，其实你前后的价值压根都没有变，压根都没有变，你中间隔两三天进入一个情绪消退期了，你的价值是没有变化的。

你这个人本质这个人是没有变的，你如果变了之后，那你就会觉得我是不是没有价值了，那你这样去想的时候，你就会很患得患失，然后你跟对方聊的时候，你心态就把握不好，之后你就别说所谓的技巧和细节了。

你什么都注意不到，就是说你就很在意对方接了一句话，你拿的就像小心翼翼的，然后你就是回对方的话就很小心翼翼了，当你很小心翼翼的去回对方的话的时候，对方心里会察觉到，你女生的心思很敏感的。

前后你们聊天会有个巨大的一个差异，然后对方会从你后面的这个情绪消退期，对吧，你很小心翼翼的去回答他，这样的一个自理行间里面去捕捉到，去察觉到你的一个心态，他就觉得这个男生是不是现在，对吧，很没有自信的。

这个男生现在是不是聊天，很爱多想，这个男生现在是不是很没有安全感，很空虚对吧，那我之前是不是，只是喜欢他一个空架子而已，我之前是不是只是喜欢他的一些表面，在这种女生会陷入一个理性思考的一个阶段。

那你一旦让他进入到这个阶段之后，你们聊天女生就会也会想很多，就是你回他你想很多，他回你他也想很多，然后就发现你们聊天越来越难了，你知道吧，就亚克没有之前那种新鲜感的这个阶段聊天，那种无所顾忌，对吧。

那种聊天的时候你有什么说什么，当然那种有什么说什么，无所顾忌那个阶段也不对，也不对，只是因为你菜，对吧，只是因为你菜你不会聊，你才一个星期聊七次一次聊三个小时，无所顾忌，无所保留的聊。

那个时候只是因为你菜，你是个小白嘛，对吧，你不会克制自己嘛，你不会控制情绪，控制这个聊天频率嘛，对吧，所以你那个时候犯了错嘛，已经犯了错，对吧，但是但是在第八天，你们开始进入这个情绪消息期的时候。

你开始陷入自我怀疑了，你开始觉得你的价值没有了，但是你前后的你是没变的呀，前七天跟第八天这个理事压根没有变化，本质理事没有变化的，但是你的自信是扫我自信，你是会建立在对方对你的回复，对方对你的兴趣。

你来判断自己是不是有价值，自己是不是能给对方带来吸引，对吧，然后你就会觉得我没有价值了，我不能给对方提供实质性的吸引，所以我就要怎么做，所以这次我要回他的话的时候，我多想，以前就是我想少了。

所以这种你会觉得前七天你聊天，会想得很少，你聊天想得很少的时候，你恰恰你会很快的，你聊天你会觉得，虽然你不知道聊什么，但是你会觉得聊天没有压力，但是你开始进入消息期了，你聊天想得很多，老想用技巧。

但是你聊天不开心，对吧 因为这种你想了很多，你有压力，然后你这种压力也会被对方给捕捉到，那么对方跟你聊天，他也会想了很多，他也会有压力，然后他回复你，你回复他，就会越来越冷淡，明白吗，好吧。

让你们能不能听懂，能听懂的话扣一下1，我去拿一瓶水，好，OK 咱们接着讲，咱们接着讲，刚才有个兄弟说是不是一定要有兴趣爱好，这个也不是，你们可以在相同的时间，约定去做同一件事，这样也可以。

这样也可以去培养你们的默契度，和你们这样的亲密感，这样知道吧，你约定好同一个时间去做同样的事情，对吧，你比如你今天新鲜的来炒，你想炒一个菜，平时都是你爸爸妈妈炒菜，还是你今天你想炒一个菜。

然后你在炒菜之前，你就一定要给地方分享，就是，我今天，我会做一件，很今天动力的事，今天我会做一件很奇妙的事，今天动力就不要说了，奇妙的事，对吧，我想尝试一下做菜，好久没做了，我怕我的手艺生疏了。

这样子来说你会给地方，引造一种期待感，明白吧，你会给地方引到一种期待感，对方会想，你做事什么样子，我还蛮期待的，对吧，对方当然不会嘴上说出来，不会打字告诉你，但是他心中会有一种感觉，对吧。

就像女生跟你聊天，说，我待会要去做一个，什么什么，对吧，你会对他旗下做事有期待感，你会有想象力，对吧，所以你可以约定好，你在做这件事情之前，就跟对方说，对吧，然后你在做电视的过程中，你稍微拍几张照片。

对吧，稍微拍几张照片，或者你做出来的成品，拍一张照片，然后你再去跟对方，开启话题的时候，你会跟对方说，今天蛮成功的，或者今天蛮失败的，对吧，都会说，你是怎样一个，很真实的一个想法，都会告诉对方。

然后这个时候，你们之间的亲密度，就会有个升级照片，朋友圈的关系，对吧，朋友圈的关系，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，朋友圈建设是，一定要有自己的照片的，你如果觉得你正面，不太好看的话。

你可以有这种侧面，这种侧眼或者背面的，或者是那种，挑好那些角度的，对吧，哪怕是你趴着睡觉，但是比较颓废比较拥的，它也是一种风格，对吧，都是OK的，所以也就是说，你这个时候，你要去跟对方约定好。

同一个时间去做同样的事情，你要给对方营造一种期待感，也是很重要的，也是能去增加，你们之间的亲密度的，明白了，OK 我就讲下一个话题，聊了久了，被对方当情绪垃圾桶了，这样的话，你就不要去脑跟他聊。

他的情感话题，他的情绪话题，就聊起来就没完了，你知道吧，就你要学会，截住他的话题，你不要脑上他，去自说自话，他自说自话的过程中，他不会care到你的话题，他不会去注意到，你回哪一句话。

他只会想着一股脑子，把自己想说的说出去，鲜血出去，倾诉出去，明白吧，自作多情，倾诉出去，这时候他的话题的注意力，都不在你的这个话的身上，OK，我们来聊接下来一个话题，就是聊天进入到一个，比较难掌握的。

一个深层次的一个维度，就是我直接说深层次的维度，就是我说的共情，对吧，就是我说共情，这种聊法，第33课也讲到过啊，就是这是整个我的一个，聊天题面，我会讲的比较难的一个技巧，或者说一个思维啊，就是。

一定要不断的去练习啊，如果没有练的话，你很难说一下子就是get到，那个共情的点，那个情绪点，因为很多时候你们很容易错过情绪点，所以明知道这个话题是可以聊起来情绪的，但是你把握不住，对吧，你把握不住。

有的人是心态不好，把握不住，你把握不住，对吧，而各种各样，有人是觉得，本来我就一直对对方有需求，我还要一方面克制自己的需求，我还要一方面控制自己，然后控制不住，然后就是说当对方给他起到的一些。

可以调一下兴趣，可以调一下情绪的话题，他也把握不住，因为这时候他的，他的注意力在哪，人的注意力是很集中，很有限的，他注意力全部都在对方，对我这句话感不感兴趣，对方有没有对我加分，对吧，更喜欢我一点。

对方有没有给我机会多一点，他这个注意力，完全就是在这些事情方面，他就很难去想到，这个话题，很难把他的注意力集中在这个话题上面，这个话题可以怎样去聊，怎样去代入，怎样去领导，对吧。

怎样去让对方能接我的话题，能产生情绪波动，所以这个时候就是你们的心态，一定得调整好，对吧，你无论怎样，都要有一种筛选对方的心态，就是不聊到最后，不聊到我们很暧昧了，我们已经很默契了。

我们已经很舒服很亲密了，我都不会觉得，我要对对方，我一定要把到对方，我一定要搞定对方，对吧，我一定要得到他，你要是有这种心态，你大概一定会搞不定他，你大概一定会得不到他，对吧，你反而是一种很轻松。

就只有我聊天室，去分享自己今天有意义的一些话题，因为我们每天都会做一件有意义的事情，每天都会做至少一件有意义的事情，然后今天这个有意义的事情，我不想让它变成没人知道的秘密，我想跟你说，所以我找你聊天。

那这样来说的话，是不是聊天是一件让我很爽，是一件自我愉悦的一件事情，这样一件事情，我这样是想比较好多了，而不是聊天一定要搞定你，一定要通过聊天聊到你，一定要通过聊天把到你，这样子来说，它就把不到了。

对吧，因为你会把这个聊天的一个细节，看得很忽略，看得很淡，你会把它对你的感觉看得很重，能听懂吗，能听懂扣1，就你会把它对你的感觉看得很重，就是这个女生到底对我怎么样的感觉，她有没有跟。

你这个人昨天跟今天也没有大点变化，凭什么别人昨天和今天相比，今天就要多喜欢你一点，今天就要多被你搞定一点，这是不合你的，你要想的是我怎样通过这个话题，去建立我们今天的亲密感，去建立我们今天的默契度。

我们真的一个情绪上面的一个共振，一个三观上面的一个认同，对吧，所以你要想这一方面，想这一方面，你千万不要想就是说，把所有的注意力都集中在对方，对你是怎样的反应，对方是对你怎样的回应，对吧。

那这样子来说的话，你还是停留在那个小我自信，那个聊天不是自我愉悦，你这个聊天是为了搞定对方而搞定对方，为了去掏目对方而掏目对方，对吧，那样的一个过程恰恰是很难吸引到对方的，因为你会觉得我没什么可以聊的。

我没什么可以跟对方说的，我自己毫无价值，我自己今天一天没有一件有意义的事情，我这个人的所有事情，我所有经历都不值得被当成话题，那当你这样去想的时候，你就是一副空壳子，你就是没有有趣的灵魂的。

你就是没有值得被对方喜欢的点，那对方到底喜欢你什么呢，对吧，所以这样是不合理的，这样是不合理的，所以这时候我们就讲到一个共情啊认同啊，这样子来说就是你得把这个聊天的一个心态给调整到，聊天是自我愉悦。

聊天是去展示自己，对吧，然后引领对方去展示他，相互去展示相互去形成示意，对吧，这样的一个过程，那这样子来说的话，我就会把这个聊天的注意力集中在我们的话题点上面，那集中在话题点上面。

总归有些话题是会聊到情绪的，对吧，那聊到情绪呢，聊到这些关于认同的，聊到关于三观的，聊到我们之间一些深层次的想法，我们深度的一些思考，甚至我们的追求我们的理想，聊到这些方面，当然渴望被认同。

当然渴望被理解，当然渴望对方是那个有趣的灵魂，那个soulmate，对吧，否则我们跟对方聊这些干嘛，你想一下，当我们跟对方聊到一些深层次的想法，那些个人的一些不跟别人说，只跟你说，这样一些话题的时候。

我们当然是希望你能来认同我们，你能来理解我，你能从这个话题起到一些情绪话题，让我这个人心里传承起伏，这心里的起伏情绪的起伏，不一定是让我哈哈大笑，它很可能是让我想到我过往的一些辛酸。

可能是让我想到我以前，对吧，我有多么曲折，我有多么不为人知的一些辛酸的经历，一些痛苦一些挣扎，对吧，那些狗血的故事，不一定情绪就一定是积极的，一定是正向的，才能让人更加爱上你。

你能让一个人吃醋不也是你的本事吗，对吧，所以这个情绪是多向的，这个情绪多向的，当我们一旦设置到这个情绪话题，一样设置到这些需要被认同的话题的时候，我们当然渴望对方是那个soulmate。

对方能吃准我们心里的那个想法，能知道我们是脆弱的，我们需要被认同，我们需要被保护，那个时候才是你们去塑造吸引力的，那个那个狠，就是尤为重要的一个阶段，明白吗，并不是我们聊天要一天聊三个小时，一周聊七次。

那个不重要，那个一点都不重要，明白了，真的你们有意义有价值聊天，能让对方被你干住的，就那么几次，就那么三五次聊天，对吧，就那么三五次聊天，有很多时候就是你凌晨一两点，你没睡陪着个妹子聊到后半夜。

你明明是一个，那个做习习惯非常良好的一个男人，你12点11点半就会睡，但今天你就跟女主持人聊得很默契，一点半你还在聊，然后之后你发现你们聊天越来越简单，对吧，那就说明你们这一次聊到一点半聊到深夜。

把对方的心灵给打开了，把他那个心里的戒备那个防线给突破了，对吧，就那么几次聊天，要他不是一周聊七次，一次聊三个小时，对吧就那么一次两次，所以这时候我们就会睡到，在这个阶段的一个词，叫做同理心。

叫同理心或者叫做情绪共振，情绪共振对吧，情绪共振同理心对吧，你比如说当女生说今天很累很忙的时候，对吧，那我们会想什么，我们想是不是今天干了很多工作，对吧，是不是今天干了很多工作。

所以这个时候你会知道女生会给你鲜血情绪吗，对吧，女生会给你分享，很多需要你去认同，需要你去理解一些话题，对吧，但这个时候你要学会去认同对方认同是一方面，第二方面是你要去引导对方，要引导对方。

你要输倒对方，对吧，你不是一昧的让他拿你当一个，情绪垃圾桶当一个话题的一个鲜血的垃圾桶，这样子来说的话，你们之间可能会聊成一个闺蜜，对吧，可能会聊成一个男闺蜜，我可以接着聊啊。

就是以前很多兄弟都会这样的想法啊，就是当他喜欢一个女生的时候啊，对吧，当他喜欢一个女生，然后他觉得那个女生看到他，比如说他们两个是有这种能见面的机会，对吧，然后他觉得他很喜欢这个女生。

然后当女生看到他的时候，对吧，他心里面就会产生各种各样的情绪，各种各样的想法，甚至他会紧张，对吧，甚至他会紧张，然后他就不会像以前那样去放松，那样去收放自如，跟这个女生去嬉笑着打招呼，对吧，他就不会了。

然后就是他不紧张，他会很在意，今天我这个，对吧，形象怎么样，今天我这个，脸干不干净，发型到不到位，他就是想很多，然后这个时候你会，跟对方去沟通的时候情绪会，表情啊，面部表情啊，情绪会很不自然。

会很不自然，知道吧，所以这个时候你很难去把你想到的一些东西，去反馈给对方，去说给对方，对吧，然后对方的吸收到呢，你的这个很不自如，很不自然的一个，一个表情啊，一个打招呼啊，一句话的时候，他就会脑很明。

他就很敏感的去察觉到，然后他就觉得你是不是，心里有东西，对吧，你是不是今天，有什么情绪，有什么负能量，然后这样子其实不利于你们这些情绪吸引，你知道吧，你就是很简单，很自如的心态去面对他。

你要想的是不到后面，不到后面你都不会有什么需求感，你都是筛选他的阶段，那样是最好的，你的需求感是适度的，是适可而止的，对吧，你能去避免自己产生一些莫名其妙的想法，对吧，你会不要想着去强制对方。

就是最好的，就是最舒服的相处，明白吧，你老想去强制对方，一定要回你啊，你要给你报告他的动态才是什么东西啊，那对方当然就接受不了啊，对吧，那除非对方是一个，是一个就是一个，一个有那个心理。

有那个心理缺陷的，对吧，有那个人格缺陷的，他希望被你掌控，对吧，他希望是授略倾向的，那么这样子来说是不正常的，所以我们这个很重要的阶段，就是会跟你说聊到一些情绪，聊到一些关于认同的话题，对吧。

就是你们跟女生交流啊，过了几天之后，过了几天之后，过了一个阶段之后，你还在跟他聊，你还在跟他聊，那这种你要去，很自然的要想到，那很自然的想到，我要展现给对方的是一个立体的人，是一个丰富的人，对吧。

我该展示的技巧，该展示的套路，我在前面去吸引他的阶段，我在前面为了去干住他的几次，不都已经用过了吗，对吧，去筛选他的几次，不都已经用过了吗，所以这个时候就不是，要需要你去展示套路啊，要你每天想着一些。

好笑的一些段子啊，让你每天去想着一些，有意思的开场啊，这时候压根儿不是，这时候就是你正常的一个，你的一个完整的，一个丰富的人展示在他面前，是这样一个阶段，是这样一个阶段，就是我们所谓的中继吸引阶段。

就是我一个立体的一个人设，一个很丰富的一个角色，要展示给对方，所以这个时候我去做，我去跟对方聊天的时候，是怎样一种聊天方式啊，这个时候对方给我起的话题，又是怎样一种聊天方式了，对吧。

所以这个时候你会发现，我们的聊天，会进入到一个很熟悉的阶段，就是该聊的都聊完了，对吧，然后今天聊的话题吧，跟昨天跟前天好像也都有些相似之处，好像也有聊到过，对吧，然后这个时候你会进入到这样一个阶段。

这样的阶段来想就是，把对方一些不会跟别人说，不会去跟别人分享的一些话题，来跟你分享，你不会去跟别人说，对吧，不会去跟别人分享一些话题，你去跟他分享，然后慢慢你们之间要学相互的去分享，相互的去引导。

这个阶段如果出问题了，就是单方面的就不对了，单方面就不对了，单方面就是他一昧的去跟你讲，讲这个他的那个过往的感情经历，有多糟心，然后你去安慰他，对吧，或者他跟你讲他这个，今天又是如何如何的不开心了。

今天他又是如何方会的度过的一天，对吧，虚度光阴，浪费时间，那么你这样去安慰他就没有任何必要的，对吧，因为很多时候我们也会去浪费这个时间，我们也会想着宅一下，也会想着去慵懒一下，偷偷的，对吧，人之常情。

所以这你不要想，他他他我要去认同他，我要去马上给他提供解决问题的价值，对吧，我要跟他说明天我监督你吧，明天12点我会监督你，对吧，明天12点你一定要暗示的去做事，明天就不要方会时光了，就不要浪费时间了。

你这样去跟他去相处，你发现，很难，很难，因为他不会真的去受你的管制，他不会真的去受你的限制，因为他要的不是这个，他要的不是这个，他要的不是明天，让你督促他，明白吗，他要的不是让你明天督促他。

是因为他今天觉得他浪费时间，他今天觉得他没什么事，然后到晚上女生嘛，对吧，他情绪有鲜血，对吧，他情绪有诉求嘛，他找你说一通，对吧，他找你说一通，他希望从你这得到认同，他希望你们知道他想表达什么。

他想表达绝非是，绝非是你明天定落中提醒他，说你要去上上网课了，你要去那个念情了，你要去那个什么好日工作了，对吧，绝非是这个，绝非是这个，你明天如果真的这么做，他觉得你明天整个人挺奇怪的，对吧，你是谁啊。

对吧，他会有这样的想法，所以他今天他只不过想从你这得到一种认同感，那么今天你就必须要给他引导到这个话题，你就必须给他引导到这个话题，你就当他这么去跟你说的时候，我是指个例子，对吧，你就可以这么说。

你怎么说，你说这不挺正常的，对吧，这不挺正常，每个人都会这样啊，对吧，当然你们也会这样去说，对吧，你们也会去掌握到这些细节和技巧，就是先去认同对方，不管他任何情绪都先去认同他，对吧。

就是每个人都会这样啊，对吧，忙完一阵之后会说，我们也会去找一个气的下午，对吧，窝在一个榻榻米上面，窝在一个榻榻米窝在一个沙发上面，对吧，抱着一堆零食，我们也会去想着，对吧，晒着一下温柔的阳光。

吹着一下温柔的微风，对吧，去度过一个气的下午，很慵懒，很舒服，对吧，不想去做事，提不起任何精力，对不对，你这样是认同的，然后加一些场景化的细节描述进去，当然会这样去做，这样是一个认同的一个过程，对吧。

那当对方如果一昧的去跟你鲜血，不好的情绪呢，他就非要跟你扯一个，什么今天又跟，又跟谁谁谁吵架闹情绪了，那你要怎么想，你要想，我不能一昧的去安慰他，我也不能真的说，那明天我带你去玩吧，明天我带你去。

一个能忘记烦恼的地方，明天我带你去上网，带你去网拍，对吧，打游戏就不会想这个痛苦了，当然不是，当然不是，对吧，那你要想的是今天我认同完他之后，我要给他是怎样一个过程，我给他是一个让他去认同我的一个过程。

我认同他认同完了，他也要认同我，他要认同我，就我必须得去用我的一个强大的一个观念，我的一个强大的一个三观，我的一个思维的深度去驾驭他，去驾驭他，所以这时候我必须得有这样一个过程，就是引导他去认同我。

对吧，就跟他说，哎，其实怎么说，我那个时候也挺想跟你说，我的一些过往经历，我也经历过蛮多事情的，对吧，我之前也有怎么样怎么样，你可以稍微浅长者止的提那么一两句，然后你跟他说，哎当然我觉得过去了，对吧。

都会过去，人总会需要成长，然后人总会需要长大的，对吧，所以我觉得你也不要那么去往心里放，对吧，你要这样想的话，你还不如想想，我们昨天聊了一个很有意思的话题，我们上次还记得吗，上次我跟你一起出去玩。

我们遇到一个很有意思的一个人，对吧，遇到一个很有意思的一个事情，所以之后你让他去多想一想，这个有意思的跟你经历的跟你度过的一些画面，你要去引导他去这样去做，才会让他真的去能备一个家人，明白吗。

你不要让他老傻的依赖你，他老依赖你了，对你有这个期待是没有任何好处的，明白了，所以之后你要去引导他，让他去想一些他跟你经历的一些细节，他跟你经历了一些一些画面，一些碎片画的一些片段和记忆，然后让他去想。

那个时候我们不是都挺好的吗，那个时候我心动也会有很多想跟你说的话，然后那个时候我会觉得这事挺大的，如果不说出去，如果不宣泄出来，我会觉得我整个人好像崩塌了，我好像要承受不住了。

但那个时候我也陪你疯也陪你闹，我们也这么过来了，我到现在我发现也就不过如此，对吧，不过一路走也幸亏有你，对吧，然后再加这样一些话，那么你们之间的亲密感，你们之间的这个情绪就会越来越变得脆弱。

每个人心里都是有脆弱的地方，就是我们之前讲过一个技巧，叫脆弱面展示，你会觉得本来是他在找我掀穴，他找我倾诉，但怎么现在反过来好像是我对他掀穴什么事情，让他来认同我，对就是这种感觉。

就是要他反过来去认同你，对吧，只是你那个时候没有跟他说，你没有跟他说，是因为你不想把不好的一些东西带给他，你想跟他共同度过的是一些，哎比较有意思，比较快乐，比较轻松的一些画面，一些时光。

然后这时候你也挺惯你也经历过，你发现也就不过如此，也就那样而已，没有什么是过不去的，何况现在还有我还有你，对吧，一切不都是那么美好，不都是那么充满期待吗，所以这个时候你会让他进入到一个。

心里很脆弱的一个阶段，每个人你想去进入的暧昧情，你想让对方去喜欢你，必然会有这么一个阶段，你也会有这么一个阶段，你喜欢一个女生，你是这么喜欢上的，你会去心疼他，你会去想守护他，想照顾他。

当他跟你说出来一件，他很心酸的是，他受欺负的时候，你很想去参与他的经历，他的故事，对吧，你很想早一点认识他，这时候你心里面的一个脆弱点，那个那个区域会打开，然后你会喜欢他，你会喜欢他，你会喜欢他。

明白吗，认识的时间太久了，属于很内向的，从不主动分享自己，很内向的，从不主动分享自己，这个你要跟这样的女生聊天方式，就不要老想着，我对他的期待值要很高，对吧，你对他期待值可以适当的低一点。

只要他能接你的话，他能去搭你的话茬就行了，然后你跟他之间，更多的一种相处啊，需要让他去崇拜你，需要让他去崇拜你，让他对你的生活感兴趣，让他对你的性格，对你经历的一些故事感兴趣，让他去崇拜你。

而不是说他一定要去分享，这种人，他就不会分享他自己，工作很多，怎么样去疏导对方，你想啊，当女生跟你起这个话题的时候，对吧，你就不要想着解决问题，不要想着给他，让他换个工作啊，或者给他安排一个什么时间啊。

提醒他做什么事啊，然后节约这个工作的时间，加快这个工作的效率啊，你不要这样想，去解决问题，你要想就是说，他跟我说这个话，对吧，那说明确实，确实他现在有压力了，他现在已经感觉到累了，对吧。

他有压力他感觉到累了，所以这时候你不要想，一个劲去安慰他，你要告诉他，这是每个人必须经历的，这就是一件再平凡不过的事情了，你不能让女生跟你说的，任何一个情绪，对你而言都是一个天大的事。

都是一个都是一个惊天动地的事，那如果这样子来说的话，你是搞不定这个女生的，你要给女生感觉就是，他今天这个事，是每个人都会经历的，是件很平凡的事，但是在我这儿不平凡，我想心疼你，是因为我。

我觉得你值得被我心疼，我觉得你值得让我去付出，明白吗，所以当女生跟你说这些事，你也要给他的第一个，第一个第一个阶段的做法就是，我要先让他意识到，每个人都经历这样的过程，对吧，你想在外面去打拼工作。

很累的人谁没有这个阶段的，谁没有就是被工作去，扰成一团蛋麻成一个阶段，想去放弃，对吧，但是最后人不都挺过来了，对吧，你越感觉到工作做不完的时候，你越是做不完，你越是感觉到时间不够用的时候。

你时间越是不够用，你越感觉到你今天要加班的时候，你今天越是就加不完的班，对不对，这不就是我讲的那个叫什么来着，吸引力法则，所以你得告诉他，你得告诉他，对吧，你得告诉他，每个人都会经历这样的事情。

不过你在我这边我挺想去安慰你的，对吧，我挺想去给你一个拥抱的，挺想去给你一个温暖的，一个大大的熊头，只是因为我觉得你蛮值得的，对吧，你蛮值得的，蛮让我心疼的，起码你今天跟我说出来这样的话，蛮让我心疼的。

对吧，是你让我心疼，是你让我心疼，明白吧，聊一周CP有没有必要聊七颗心，或者聊半个月的温馨，一周CP聊满七颗心没有必要，没有必要，你就像聊那个ServoMate一样，聊八个字母，你就聊半个月。

你就聊二十天，聊七颗心，你想啊，那你也不可能每天都跟他聊吧，就像我说的，你无论是微信聊天，还是这个软件聊天，都有一个频率，这个频率就是你聊两次，你要适当性的等一次，对吧，那你聊满七颗心，你就聊二十天。

聊半个月，然后你还是加不到微信，那这个成本太低了，这个成本太低了，好吧，我记住刚才话题了，我是不会去做这样的事情，这个成本太低了，所以就是这个阶段，你跟女生聊到，你感觉到没有话题，你感觉到你们聊天。

现在需要一个，一个什么，需要打一个强心针，需要打一个心分剂，让你们之间聊天，变得更有活力，变得互动，互动啊，更加频繁，变得更加有这个舒适感，所以这样子的话，你必须得想，你们必须得去认同。

必须得让对方有情绪，免了，而这个阶段，也不能拖太久，不能拖太久，就是这个阶段到后面的话，一定会让对方去觉得，他要去投入时间给我们身上，他去投入一些成本给我们身上，所以这时候就是到第四个阶段。

就是你必须得让对方，给你做点什么，你必须得让对方，看着等你，对吧，你有一些你想做的事情，他必须得支持你，而他的支持，他的一些等待，都是你最想要的，都是你觉得，对你而言很重要的一些东西，你得暗示他。

就是你得暗示他，他的东西，他的一些期待，他的一些坚持，他对你的一些等待，对吧，都很有用，都很有价值，你得去让他成这样的感觉，就是你得让女生去意识到，他是有价值的，明白吧，他是有价值的，当然这个有价值。

不是你天天去舔他，你天天去觉得他有价值，你去夸他，不是，而是你让他意识到，他对于你而言，他是有价值的，这句话就非常拗口，你知道吧，这一个是他有价值，本来的他有价值，一个是他对于你而言，他有价值，明白吧。

他本来的价值，那是本来的，对吧，他对于你而言，他能提供价值，他对于你而言，他有价值，就是你得去引导他，让他去配合你了，让他去配合你了，去加大他的沉默成本，明白吧，去加大你们在一起，这个成本，明白吧。

这时候你必须得，有过什么样的阶段呢，你必须得让对方，去帮你做一些事情，做一些贪理所能接的事情，必须得让对方去，照顾到你的情绪，你的感受，比如说有很多时候，女生跟你聊这个话题，你都不想聊。

你就已经听不下去了，那你必须得告诉她，主要是别人跟我说这个，我可能早就不太想答应别人，但今天是你和我说，所以我觉得，对吧，我觉得是你啊，因为你对于我来说，意味着不太一样，意味着很重要。

所以我给你聊这么多，但是说实话，我不太想聊这些，我不太想聊这些，对吧，就是这个阶段你必须得，给对方展示一个，很力气的人，就是你也有脾气，你有脾气，你有性格，你有性格，你也不是因为去包容他，忍让他。

你包容他，你忍让他的时候，是有个巨大的前提，是你得告诉他，因为他值得被你忍让，他值得被你包容，对吧，当你觉得他不值得的时候，你会直接打断他的话，你会直接打断他的话，你会不带搭理他的，对吧。

所以这就是你一个力气的人，展现在面前，你一个力气的人展在面前，你一对又无情，七情六欲，你什么，你什么都有，你好的不好都有，你这不好的也可以说，并不是聊天，就一定要说你好的方面，就一定要说你。

什么有上进心啊，你有价值啊，你有多么辉煌的一些事迹啊，并不是，有很多时候你有一些不好的方面，那些不为人知的一些方面，你也可以说，让他对你产生心疼，对吧，让他对你去产生一些认同，不都可以吗。

所以这一段你要去引导对方，给你做事情，给你做你所能的事情，你让他去等一等你的消息，就算那时候你忙一点，你忙一点你没有回来消息，但是这个时候你可以回一句话，就是说，现在不太方便回，对吧。

你可以前面加一个暱称，对吧，前面可以加一个暱称，加一个你跟他之间互相起的，一个互动性比较强的一个暱称，对吧，然后再说这句话，说你可以等我一下下，我现在有个什么事情要忙，对吧，你可以先期待一下。

待会我晚点我再过来找你，你可以让对方多去期待一下，你回应他，对吧，多期待一下你找他聊天，你可以让对方甚至让他主动来找你，对吧，他主动来找你的话，你会给他一个很好的一个奖励，很好的一个反馈，对吧。

就是聊天这事情，你不要看那么紧张，你不要看那么紧张，聊天是可以做很多工作的，是可以做很多工作的，当你把聊天这事情看得很紧张，就是，我今天我对吧，今天不成功变成人，今天就一定要马到成功。

今天就一定要一战成名，什么样你一定要想这样的话，你越是达不到你的目的，你就想轻松一点，对吧，你就让他做一些利索文器的事，就让他去期待一下你的信息，对吧，就让他帮你看一看，你最近想买一个什么东西。

帮他帮你帮他，让他帮你找一找，他的审美比较好，对吧，可以多去引导一下对方，多去引导一下对方，明白吧，让他意识到，他对于你而言，他是有价值的，让他让他意识到，他对于你而言，他是有价值的。

不是他本来的人有价值，而是他能提供给你价值，这样子来说，他也是能被你需要的，对吧，他也是能被你需要的，这样子来说的话，他会把你们之间的关系看得，就是说会不一般一点，他会不一般一点，否则来说的话。

我也没给这个男生投入过多，这个男生是不需要我，我也不知道，我能不能被这个男生需要，我也不知道，因为这种感觉如果都没有的话，对方当然会不懂这个男生的心思，当他不懂你的心思的时候，对方当然会采取一个。

自我保护自我防御的机制，就是尽量的让他减少损失，尽量的让他一脑容易，所以这个时候他就老是被动，对吧，你越是这样的话，对方越是被动，所以当我越是让对方去投入，东西什么时候，我发现一个秘密。

就是对方越是主动，对吧你不要怕把他给吓跑了，他很主动，最后对方很主动，他主动的时候，你要做的就是回馈好，你要给他奖励，你要觉得他是真的有价值，能给你提供价值的，他是真的能被你需要的。

你们之间有越来越多的默契，你们已经不在一起不行了，你越是给他这种呼之欲出的感觉，就是我感觉我们不在一起都废了，对吧，感觉你离开了我，或者我离开了你，好像都不太行，你必须得给这种感觉。

就是相互之间不能缺失，这才是我们说的那种感觉，就是唯一性和不可替代性，得失心太重了，得失心太重了，你先去软件上念，你先念他那50个100个，先去念，就是你能不看对方的展示面，不看对方的头像。

对他没有任何期待，保持一个无所谓而友好的平常心去面对他，对吧，每一个人都一视同仁的去聊，当你觉得对方这个人很重要，对吧，我对他要不一般，他对于我而言和其他那些资源，和其他那些女生都不一样。

就说你当然得失心会重，我看一下还有没有什么没说到的，就是很多兄弟在聊软件的初期，会设置到一个问题，就是查户口，问问题，问问题这种东西很正常，但是一般的话我们不问问题，我们用这个成数据。

或者就是我们说冷毒的句式，冷毒的句式就是用这种成数据，去开始这种话题，不要去发问，就不要说感觉你，对吧 怎么怎么样，或者我猜你怎么怎么样，这种感觉的话其实都可以，对吧 我感觉怎么样，我猜你怎么样都可以。

而不是在问句，对吧 你是不是，对吧，你是不是怎么怎么样，这样的话就是一种问句，对方就一定要回，这个方法是不可取的，这方法是不可取的，所以当你去有这些查户口，是的这种一问一答式的聊天。

你要想着就是在你的答案之中，要尽可能的多指入一些，可以接的话题，尽可能的多指入一些可以接的话题，你比如你很容易，你把你自己聊过的一个聊天案，你随便拿一个来分析，你当时接那句话，对吧，你感觉你接完之后。

对方没有回应了，说白了你也没有留什么，这个回绕点，你也没有留这些话题接的一些，一些绕点，对吧，就是对方问了一句，你答了一句，你再问一句，对方又答一句，对吧，最近我看到过很多这种聊天，看到过特别多。

就是跟妹子说几句话，然后妹子问了几句话，你回答这个问题，对吧，然后就完了，就没有下文了，这个都是说你在回答问题，观众没有想着去如何的，去让对方注意到，你能给他提供很多话题，对吧，一开始男生承担这个话题。

80%是很正常的，对吧，这个原理我之前也讲过，对吧，除非刚玩这个软件的妹子，不然的话，他对男生的态度，很多时候都是不怎么友好的，或者说一般友好的，对吧，那这个时候你男生承担80%的话题，是很正常的。

那你就不要想了，对方就一定要怎么样友好，去接你的话，就不要想了，你先想就是，我能吸引到他注意力，起码让他觉得不太反感我，对吧，我能跟他提出合理的要求，让他加我微信，或者我能给他提供合理的要求。

让他明天继续找我聊天，如果你能有这种把握的话，那就OK了，还有没有什么问题，女生承担话题80%，女生承担话题80%，女生承担话题80%，女生承担话题80%，女生承担话题80%。

如果一开始女生承担话题80%是可以的，但如果在聊天就是互动性强的过程中，还是那个女生一直说了很多话，然后你这边只是偶尔插几句话，这样的聊天互动性就很弱，免了，互动性是指你们是有来有回的这样一个过程。

你如果一直是单方面的在说一些话的时候，讲一些经历一些故事的时候，互动性是很差的，对吧就像老师上课的时候，他讲你听这个互动性就非常差了，他问问题你回答，这个互动性就非常强了，对吧，所以互动性强是指。

你们之间是有来有回，当然不一定是以问答的形式出现，但是你们之间会，对吧，很多时候就有很多聊天风格非常幼稚，就是一定要打很多字，对吧打很多行很多句话，不要，就很多时候我打字的习惯聊天习惯就是，我回过去。

我给你时间你先打完，你想把你想要说的话说完，对吧我给你一分钟时间你先说完，我再说下一句，对吧，没有必要说我时时刻刻盯着这个手机，一定要秒回他，他说一句我说一句，我感觉他没说完我赶紧撤回我的消息。

这样子来说的话，你们之间聊天互动性非常差，还有没有什么问题。