# 摸鱼情感《星星私教》：第三十二课-相亲市场＆现代女性的婚恋观获取十大赠品微信156066050

OK，兄弟们，咱们开始讲课，是詹星格的一节小班课。，然后讲的可能对大学的，特别是大一的或者高中生，对吧，可能就不太合适。，因为你刚上大学或者高中还没念完，我教你相亲，对吧，也不太合适。。

主要是针对现在有一些兄弟，可能每年逢年过节的，特别是回家的时候，会面对各种各样的问题，就是相亲，对吧。，七大姑八大姨过来问，有没有找对象，就是每年可能到过年啊，或者说一些特定的节日，对吧。

你回家的时候总会被一些亲人给问到。，那么这还好，还是比较关心你的，对吧，比较关心你的一个情感生活。，然后，所以咱们来讲一讲相亲啊，咱们来讲一讲相亲。，其实我，特别是在几个月之前，就是我认识一个女生。

你知道吗，那个女生大三的，那个女生大三的，就是才98年的，98年的。，然后她居然告诉我，她居然告诉我，就是她家里帮她安排了很多对象。，就是我当时就挺纳闷的，我就想，这女生长得也不丑，真的，长得也不丑。

她说，颜值太低了，我也不会去有兴趣认识她，对吧。，然后呢，年龄也不大呀，98年的。然后她家里跟她安排过好几次相亲，就是一些男生，而且多半是工作的，多半是工作的，不是跟她安排那种大学生啊，。

不是跟她安排那种工作的，什么公务员啊，或者是老师啊，反正就跟她安排一个工作的，像一个男生，然后给他们见面，给他们认识，或者说她在学校的时候不能见面，给他们推一下微信。

反正就以各种各样的方式去给一些男孩子给她认识。，所以我当时就感觉到，男纳闷的，我就想，女生，对吧，你想，她们在这个相亲市场也好，在恋爱市场也好，她们应该是占有绝对优势的呀，为什么，她们还是会，对吧。

一方面占着绝对的一个优势，一方面她们还能获取更多的资源，然后有了很强的一个挑选。，所以这就是让我们啊，让我们不得不去思考这个问题，让我们不得不去思考问题，就是我们的其实一个社交圈。

特别是在我们走向工作以后，都已经固化了，都已经固化了。，然后这个时候我们想要去找一个新的女生啊，只能从已有的资源去挖掘，或者只能从身边那个圈子去挖掘，这样的话会难上加难。那么同样的道理，对于女生而言。

其实也存在这样的问题，也存在这样的问题，特别是对那些比较中规中矩，然后她们从小好好念书，然后家教比较严格，长大了好好工作，对吧。，然后她们的社交圈也就那么一点，也不是特别的丰富，然后她也没有去认识啊。

去接交很多男生，对吧。那么在这样一个前提下，她们找一个合适的男朋友，其实也会有困难。，那么这样一个模式下面，这样一个市场下面，对吧，咱们就有相亲，特别是我，我是那个世界家园的一个老会员。

我在世界家园上注册的应该是三年半了，应该是三年半了，就是去还有什么百合网啊，对吧，反正就是各种婚恋网站，然后相亲网站上碰到的很多很多的女生啊，就是我身边其实有好几个女生都是参加过相亲的。

然后她们在那种就是相亲的一些网站里面，她们在那种就是相亲的一些网站里面，她们在那种就是相亲的一些网站里面，她们在那种就是相亲的一些网站里面，她们在那种就是相亲的一些网站里面，她们在那种就是相亲。

网站或者婚宴的一些网站注册的会员，然后这种网站对于女生来说，特别是对于一些，就是条件比较好的女生来说啊，其实收费蛮低的，但是对男生来说收费蛮高的，，对男生来说收费蛮高的，她们对女生来说非常友好。

就是这种婚宴的网站对于女生来说非常友好，，然后对于男性会员来说，反正每年我都会给他们交，一点钱，每年都会交一点，，然后我开那个半年的会员，半年一交，半年一交这样子，，反正就是说有什么好处呢，就是她们会。

举行啊，就是定期会举行一些线下的一些活动，，然后在线上的话，她们也会有一些推送，也会有推送，就是给我，推送一些，就是符合我条件，符合我那个标准的，对吧，我会有一些条件嘛，，比如说年龄啊，比如说身高啊。

比如说家庭环境，比如说工作职业啊，对吧，然后给我推送过来，反正就是说，有这样一种模式，那咱们讲的大一点，咱们讲的大一点，就是在这种模式下面，，在这种模式下面，对吧，那么，既然有这样一种现象。

现在有种现象，就是，很多男生，对吧，因为圈子的原因，然后很多女生，，她们也不是不漂亮，对吧，也不是说她们的长相，或者她们身材的问题，，而是她们可能家教，或者说她们也是受过一个比较严格的一个教育。

然后到工作上也比较稳定，比较独立，，那么这样的女生相对而言的话，她的圈子也没你想象的那么丰富，明白吗，，所以这样子的话就提供了一个男生需要去借助一定的平台，需要去借助，比如说有的平台是。

一般来说可以分为三个平台，一般来说可以分为三个平台，那么一方面的话是一种相亲模式是，比如说一些，亲朋好友去介绍，对吧，那么如果说有亲朋好友给你介绍，那么亲朋好友多半是为你好，肯定站在你的角度，对吧，。

也没有说大家不想你脱单，对吧，大家一直看着你单身，其实如果抛开这种亲戚朋友，或者说你的家人，，那么如果你有个哥们有个靠谱的兄弟能给你介绍对象，我觉得这种哥们应该珍惜，真的应该珍惜，。

就是我在大学期间我拉郎配过，就是我当时交往了一个女朋友，然后我当时是那个彩尿系的，，然后当时我对象是那个学财务管理的，相当于金融方面的，然后我们系女生少，，那个财务会计那一块女生多嘛，对吧。

然后我交往对象之后我们比较稳定了，，然后我就把这个女生的闺蜜慢慢的引荐给我的室友，慢慢引荐给我的室友，，然后这样子的话，相当于我去给她介绍对象，但是如果你身边有男生，有兄弟，有哥们给你介绍对象，。

我觉得这样的人你一定要珍惜，因为他绝对是为你着想，绝对是对你好，，那亲朋好友家人这个肯定不说了，对吧，这个肯定是你到了一定的年纪，你不着急他们会提前着急，，你可能会觉得目前我要解决工作。

目前我要把我的收入给稳定，但是他们可能已经先着急了，，因为他们也不会给你提供很多解决方案，像我们的父母，我们的亲朋好友，，他不会教你怎么去追求妹子，也不会教你怎么去撩妹。

也不会教你怎么去拖缓自己的社交资源，，但是他们会注重这个结果，也就是你过年有没有带回来，你有没有，有与没有，，这是大家看中的一个结果，他不会去给你提供很多解决方案，对吧，。

那么当时就是说我收的这种介绍相对来说还是有一定情商在里面的，，因为我是在我跟我对象稳定了之后，对吧，在一个机缘巧合，比如说像马上要来的中秋节，，或者国庆节，对吧，我们说聚一聚，那个时候都是大学生嘛。

对吧，聚一聚，或者说穷游，，一起去旅游，然后呢把这个女生，对吧，引荐给我室友，，那么如果是那种不靠谱的哥们儿啊，就直接给你推微信的这种，，我觉得这种方式挺不靠谱的，特别是我在一个群里，有个兄弟爱图我，。

说为什么他哥们儿给他推那个名片，为什么加上之后那个女生不理他，，而你能想啊，其实去做这种事挺不过脑子的，挺不过脑子的，，就是说如果那个女生，对吧，她有需求，她有找男朋友的需求，那么你给她先打个交道。

对吧，，先给她打个招呼，说我有个朋友挺不错的，我有个兄弟挺不错的，我有个哥们儿挺靠谱的，挺踏实的，对吧，，然后这样子吧，对吧，如果你们能认识一下的话，我感觉还蛮不错的，对吧，，你是在了解他需求的前提下。

给他打个招呼，然后呢，问一下能不能，，就是说把你的名片推过去，或者说我让我朋友加一下，你这样子的话还是一个稍微缓和一点的方式啊，，你说你如果就直接二话不说，那我倒多半我是猜，我是怎么猜的呢。

我猜就是应该是你搞不定的，明白吧，，其实哥们儿本来也不怎么靠谱，肯定是你自己搞不定的，所以才推给我的，对吧，，你反正我觉得人不会无私到，对吧，连女朋友可以分享吧，如果这个女生真的很高分，又很靠谱，，哎。

你自己让给我啊，我觉得这种概率不大，那么他直接推个名片二话不说，，我觉得这两个人多半是狼狈为奸，多半是狼狈为奸，就是做这个事儿的人，他是自私的，他搞不定的，对吧，，然后他打着对哥们儿好。

讲义气的一个牌子，一个招牌，对吧，一个旗帜，说哎，你请我吃顿饭，我跟你说，，你说这算介绍吗，你要是真的，对吧，能把两个人都带出来，那你不如传一个局，让大家一起出来线下见面，。

然后你再把他们两个给引荐一下，对吧，让他们自己去认识一下，打个招呼，加个微信，有联系方式，对吧，，如果是异地的话，那你至少要按照我刚才讲的，先考虑到女生的需求，再给女生打好招呼，在第三方面问一下，对吧。

，能不能推送，对不对，你起码要给别人一个心理的预期啊，否则你二话不说，哎，我搞不定了，我把名片推过去，你来搞吧，，对吧，美其名乐对你好，但实际上他在坑你啊，就这种方式你加到了，除非这个女生非常寂寞。

对吧，，除非她非常寂寞，那么否则多半是你要吃一个闭门羹，就是她对你的一个态度绝对不会友好的，，因为你没有尊重到她，你没有尊重到她，就是这个时候更多就是，对吧，就像一种误化那样，，就是你把她给误化了。

就像，哎，我，对吧，我搞不定了，你还搞不定，所以不要吃才是一种不靠谱的方式，，那么第一种就是说，我刚刚讲了，就是朋友介绍啊，或者说因为一个圈子的，对吧，你的一些领导比较赏识你，，你的部门的什么部长啊。

什么比较赏识你，给你介绍，你说有没有这种情况，照样会有啊，对吧，，你的上司给你拉郎配，给你介绍一个对象，这也存在啊，对吧，这也存在啊，，所以这是第一种，就是说一些亲朋好友，兄弟，上司。

一些领导的关怀都会存在，对吧，，那么这个就是说，他们会，就是说给我们，起码是提供一个平台，给你一个资源，，但是他们不会教你方法，就这样的方式，他不会教你方法，他不会告诉你说什么，按部就班的去吸引，。

或者怎么去约会，怎么样去升级，这个他不会，对吧，那么还有一种就是说，一种，就是说我们参加一种联谊活动，，我们参加一种联谊活动，我不知道你们参加没有啊，我当时是在松天大学城，参加过很多很多联谊的活动。

参加很多联谊的活动，，我们不定期会有一些，就是说，戏，戏，就有的戏的女生少，有的戏的女生多嘛，对吧，，就比如说一个功课的，找一个文科的，连一下仪，就两个班，对吧，一起组织一下春游秋游，。

这样子我相信你们如果学生年代应该会参加，对吧，如果是到了工作，那么部门可能也会组织，你们部门全是光棍，对吧，，就是全是合唱，对吧，别人部门女生多，组织一下嘛，总之这样的活动也会有。

那么这样的活动就不是说一对一的，只是给我一个资源，，而是说他提供一个平台，这个平台会有多威多的一种方式，那么这种平台是，哎，，会有很多很多，可能你们还会互相去筛选，但是至少大家都会有这样一个心理预期。

明白吗，，就是参加这种活动的时候，参加这种活动的时候，大家都会有个心理预期，这个心理预期就是我是有找对象这个预期的，，明白吗，就是我至少有这个窗口，我有这个心理准备，明白吗，我有这个心理准备。

那么这样的话，自然会有筛选，自然会有筛选，对吧，，那么这种也是就是说联谊多威多的这种形式，有参加过吗，有参加过兄弟扣下一样，，而我是大神待了两三年参加过七次吧，参加过七次吧，就是那次这种联谊的活动。

那次这种联谊的活动，，然后当时就是我不知道你们的感受是怎么样的，我不知道你们的感受是怎么样的，这种感受更多像一种怎么样的，，这种感受更多像车能战，更多像一种车能战，就是说你要尽量让大家可能注意到，。

你要尽量让大家可能注意到，你要在一个有限的时间，有限的空间里面，对吧，去效益最大化，明白吗，，既然大家既然大家都是有这样一个开放的态度与找对象的目的导向而来的，对吧，。

那你就不用担心说谁那么当然也会有过来玩一玩的，对吧，有过来玩一玩的，当然这种就不在考虑范围之内啊，对吧，，他有对象他过来玩一玩，这种就不在考虑范围之内，那么大多数还是说抱着托单，抱着交友的目的来的。

对吧，，他至少不为托单，他为交友，为了拓展资源，为了多认识一些，哎，比较符合心意的男生也行啊，对吧，，所以在这种情况下，那么你要尽量的去说能吸引到，尽量的吸引到对方的注意，。

那我通常是采取什么样的一种形式呢，我教教大家啊，我通常采取这种形式，反正我参加这种活动大同小异吧，，这些都是一个模子，就是什么呢，就是说他会有一些环节，他会有一些环节让你们去试一些心理的对象，。

然后去跟他认识，对吧，那么这种认识就不像咱们在大街上去搭讪别人，那大街上搭讪别人是没有心理准备的，，对吧，他的各种背景你也不够了解，你不知道他是单身还是非单身，对吧，你也不知道他是不是有找男朋友的倾向。

对不对，，所以那么这种背景下面，那么你还是说一种搭讪，搭讪的心态，那么既然是社交搭讪的心态，，那么你就不要去考虑说，我搭讪他，别的女生会不会不开心，或者就是说，我很多兄弟其实顾虑挺多的，，就是说。

你要想大家其实都是情于扰马的，不是你一个人这么想，对吧，不是你一个人这么想，你不要去想说，我认识这个又认识那个是不是不太好，，我通常去的那种场合，我先把漂亮加了个遍再说，对吧，加完归加完，对吧。

你加完不要复制同样一段开场白，给每个人复制战帖过去，，那个就是渣男，对吧，那他们中间如果有认识的人互相对一对，就容易把你给探私行了，，不要这样去做嘛，加归加，尿不尿，尿不尿，对不对，就归你了，就归你了。

，我是通常会去了之后，以一种很开放的态度去认识他们，就是说，感觉就直接开门见山，，不要那么委婉，如果是这种方式的话就不要那么委婉，明白吗，就直接说对你还蛮感兴趣的，我们先留一个联系方式，就可以了，。

明白吗，就上去做一做一做，我叫欣欣，刚刚有注意到你，如果有一些游戏环节或者有一些互动的环节，那就更好了，，如果有一些游戏的环节，你尽量的对吧，跟他去组队，组CP，对吧，尽量的让你们之间有联系感，。

对不对，或者说你们在一张桌子上，对吧，或者说你们在一个小组里面，都算联系感，那你都要去外面认识，，反正就是第一个目的就是尽可能的去展示自己的社交属性，明白吗，你做这件事的时候。

你不要去考虑到大家是不是会把你给判成渣男，，你后面又不聊，对吧，家归家，我家我多一个，对吧，资源，我多了一个女生联系方式，我不一定说我非要跟他去发展，什么恋爱对象，，我一定非要去约他，这个不一定，对吧。

你如果真的是有我这样的心态，到最后你会发现，头疼的还是你，，你家话那么多，你根本就没有那么多时间去约会，你根本没有那么多精力去一个一个约，对吧，你是没有的，，你们还好，你们可能手机里面资源有限。

那么你像我这样的话，我是约不过来的，我约不过来的，，而且这个东西到了一定的阶段，你会觉得有点神秘疲劳，你会觉得有点神秘疲劳，你会觉得，诶，还是舒适区待的舒服，明白吗，，所以这就是为什么我当时告诉你们。

第一个打破舒适区，后面又会回归到舒适区，因为打破舒适区的时候，你要做让自己不舒服的事，你平常喜欢打游戏，，调节一下，那我不打游戏调节，我就喜欢跟女生聊聊天，来调节一下，对吧，那么你要把这个变成习惯，。

你如果一阵子不坚持，一个月撩，一个月不撩，一个月不撩，这种节奏就会断掉，你会发现你下个月跟个白痴一样，，对于女生你还是不知道怎么开场，那些技能，那些buff都没有了，所以我们就一直要保持这种状态。

明白吗，，这是你具有一个开放的特质，就是你的心态，不要给自己那么多心理压力，你要知道很多女生她都是情人装骂的状态，，那么你是情人装骂的状态，不足为过，她不上升到一个过错，她只是说你的这种心态，明白吗，。

你尿归尿，你做出什么事，对吧，你知道你的底线在哪儿，你知道哪个度在哪儿，就行了，明白吗，你知道哪个度在哪儿，，总之你要有个线接嘛，你不能说我没有原则，没有规制，对吧，我去尿那么多，一视同仁。

然后用同一招，同一试，对吧，就试错，，这个是不可取的，但是你一对多的心态，能保持一种挑衅，能保持一种多资源，一为多的心态，这个是很重要的，对吧，，所以这是咱们在联谊，或者说那种联欢的一个场合。

咱们要有个心态，有个心态之后你去认识他们，尽量的开门见山一点，，如果能找到一些联系感，做一些互动的游戏，或者是你们在一个小组，你们在同样一座圆桌或者方桌上面，就尽量的去跟他们热场，对吧，去破冰，。

那破冰的时候，如果是学生年代，破冰的时候不建议你们，不建议你们，就是说你要，我是哪个系的，我是哪个专业的，我是哪个班的，，就是我每次看那个中国大人秀的时候，或者看那个就是，反正就是看这种节目吧。

大型综艺节目，，就是有个人上去介绍自己的时候，介绍到的某个省，某个市，某个县，某个乡，某个镇，某个村，某个组，，还有你家省，我觉得我对这个真的不感兴趣，我如果是裁判的话，我如果是主持人的话。

我对这个没有太大兴趣，这个可能不足以让我去认识你，明白吗，，就是你如果在那种学生年代参加那种场合，没必要去自爆家门报道，我是哪个专业，我是哪个院，我是哪个班，对吧，，然后我们经常在哪个教室上课。

没有必要，没有必要，我通常是怎么样的那种心态是跟他们认识的，，我做完做我见话之后我会说，我甚至会占有这种主动权去问他们，为什么会想到来这里，明白吗，这种主动权你是可以拥有的，，只是你跟着说你不敢问。

以羞愚去表达，你觉得我问他是不是不太好，我自己就是怪托丹谈恋爱的，，这不是一件羞耻的事，托丹谈恋爱认识更多的女生，让自己保持挑衅权，让自己的圈子更加丰富，让自己的生活，对吧，，重心给倾斜一点。

你之前的重心是学习是工作，那么现在重心倾斜一点，分一部分给爱情，给女性的圈子，，这个不足以说我羞耻，我对吧，不敢去表达，我就大方方的，我就跟他们说，你是为什么而来，你怎么知道这个活动的，。

我对这个差点不要感兴趣，我对你是哪个班哪个专业的，你们班有谁是谁，你们班在哪个地方上课，我对这个兴趣不大，明白吗，，然后尽量的话，让这个氛围能够迅速破冰，也就是你们能表达出来你们各自来这的目的。

这个观念，包括你们来这的心态，是很吸引人的，，那么女生如果反过来问你，你又你几种状态你感受一下，第一种人他会说，那个我室友拿着我来的，，那么我想这种人很快他就容易被排斥掉。

就是如果一个女生她说我被我室友拿过来的，我不想来，或者说我过来打打架，我过来玩玩，，你说他首先他连这种预期他连这种心理准备都没有，对吧，你让一个人就是说从无到有，这过程是非常难的，他就过来打打架。

他就过来玩一玩的，对吧，，所以你不要这样去说，那么你可以采取一种就是说我为什么来参加，其实很简单，我也没有说我非要过单，对吧，也没有说我非要来这找到一个男，找到一个女朋友，，我的功利心没有这么强。

我只是想着，我只是想着过来认识一些对吧，跟我，就是我平时认识不了的，认识一些平时我们没有机会去认识的，对吧，，这种女生让我们的互相能交流一下彼此的生活，能分享一下作业啊，上课的一些苦恼啊，一些有趣的事。

我觉得就挺好的，明白吗，你不用有那么强的功利心，，不用有那么强的功利心，像你卸下防备的时候，你这种轻松的状态是能吸引到人的，你的功利心那么明显，就是像是说，要么我是来大交流的，对吧。

要么就是说我是来找对象的，跟你说，你这就是说瞎话嘛，我当然是来找对象的，这个话来说的话容易给人一种排斥感，人会觉得你这个人比较急功近利，就功利心比较强，明白吗，，那说完正常中。

还有一种就是说那种就是工作当去相亲，去相亲，那么我不知道你们参加过没有，我去世界大园参加过两次，它就是一种车能战，就是他们会有一张桌子，然后给两个人面对面交流的机会，给两个人面对面交流的机会。

然后这种相亲的话，它其实就是比较务实，大家真的会比较务实一点，，就是说你上来之后根本没有那么多机会给你去说聊些有趣的话题，明白吗，因为男生是能牛的，女生是坐那个位置不变的，多半是这样的，因为男生多。

甚至多几倍有余，女生少，明白吗，而且你一眼看过去，感兴趣不感兴趣，衣品好衣品不好，身材好身材不好的，一纳无疑，对吧，那么你去谁，，那你排队，或者说你去谁那儿，跟谁去相亲，对吧，都是你的选择。

那么那种长相稍微来说漂亮一点，对吧，你能看出来，别人也能看出来，大家都不傻，大家都不傻，所以这个时候，对吧，效率最大化，那么女生当然会开门见山一点，当然会直白一点，那么这时候。

通常我当时第一次参加那个世界大园那个活动，我当时有点懵逼，就我去之后，，因为我当时没有那么多工作经验，对吧，我就是一个研究生，没有那么多工作经验，然后我当时想好了，如果一个女人问我收入。

问我工作稳不稳定的时候，我该怎么回答，但是发现上去之后，有点慌，确有点慌，当时那个女生比我大一点点，然后她就直接问，她说，我是找一个男生来结婚的，你接下来半年里面有没有结婚的打算，。

你车子房子准备得怎么样，我当时一上来，我有点懵逼，你说我再回妙媚，咱也没面对过这种事儿，一上来就说结婚这两个字，咱也没遇到过，对吧，然后我不知道你们遇到过没有，她说，我打着结婚的目的来的。

我不知道你有没有这种打算，她就问你，我不知道你有没有这种打算，反正我就是抱着结婚的目的来的，然后你准备得怎么样了，你准备得怎么样了，就是你又没有考虑过，，你如果说你没考虑过，那你就死定了，对不起。

我们可能不太合适，反正我也不知道哪儿不合适，对吧，总之她就会告诉你不合适，对吧，然后那个时候其实咱们可以这样想，对吧，她态度很硬，她就是要找人结婚的，她就是要去找一个稳定的对象，她就是有那么多筛选。

她就是要一个，比如说有的女生她会筛选，她说我就要找一个医生，对吧，，我就要找一个公务员，你说有没有，照样会有，对吧，照样会有，因为医生啊，教师啊，公务员啊，相对来说怎么样。

相对来说就是我不知道她工资高不高，我不知道她收入高不高，但是她比较稳定，她比较稳定，对吧，她比较稳定，而且她跟家人啊，亲戚朋友啊，去介绍的时候也比较容易拿得出手，对吧，这是一种比较通俗的说法。

这种比较通俗的说法，，所以这个时候啊，这个时候，你第一个回合，你其实可以跟她这么说，如果你们面对这种情况，对吧，虽然你心里想的是妈买皮，呵呵呵，但是你不能这么说，你也不能说，对吧，直接站起来，夺门而出。

对吧，把椅子踢一下直接走，那么这样子就显得你有点太小气了，对吧，那么这种情况下，你可以想一下，你们会怎么说，你们会怎么说，有想过这个问题的兄弟吗，你想过这个问题，就是她就是，，她就是，目的性很明显。

对吧，她就是删析性特别强，她都不是删遣了什么身高啊，对吧，长相啊，对吧，她就是删遣这种硬条件，就是这样这种硬条件，就是你说你的工作一时半会改不了吧，对吧，你职业一时半会改不了吧，对吧。

你有没有一些经济基础啊，对吧，一时半会改不了吧，她如果就删选这个，你怎么办，她如果就删选，她如果就说，，比如说他那个要结婚，要结婚你怎么办？，比如这个时候，你们要上升到一些对于婚姻上的差异。

其实男人和女人在面对婚姻的时候态度是不同的，明白吗？就是男人和女人在面对婚姻的时候态度一定是不同的，就是可能跟一个男生聊婚姻，聊结婚，多半说男生会相当于说在这个时候会展现出一定的忧虑。

会展现出一定的焦虑和忧虑，就是一旦到谈婚论嫁，一旦到面对结婚这个比较重大的一个问题的时候，男人其实相对说会后退一步，明白吗？就是你们也可以看现在的一个现状，现在一个现状就是晚婚已经成了一个主流。

第一方面晚婚已经成了一个主流，第二方面离婚率逐步上升，这两个你们可以去有兴趣的，你可以找一些相关的婚恋网站，去了解一下这个大数据，晚婚已经成了主流，晚婚和丁克已经成了主流。

一开始的话其实中国还没有这么多丁克，但是现在丁克和半婚和不婚已经越来越多了，半婚主义和不婚主义已经越来越多了，晚婚的已经成了主流了，离婚率逐步上升，你们可以想，其实还没有到面临结婚这个时候。

你们可能更多考量谈恋爱，交女朋友，两性关系，你们想解决第一步，就是我得先吃上饭，这个饭我吃的就是说饱不饱，我拿这个饭碗，我能不能长时间吃到，这个我不管，第一步你得让我吃上饭，这是很多兄弟来这的目的。

其实你来这的目的就是说很多兄弟挑付出，有可能我们说付出，很多兄弟说我付出挺多的，我交往过很扎心的一些经历，我付出的时间，付出的经历，付出很多沉默成本，我讨好他，我说其实这个成本在我看来还不够高。

还不够高，这个成本真的还不够高，我们在学生年代无非就是说我们省吃俭用，我们有一百块钱，我们给女人花八十，我们自己留二十，做生活费，我们省吃俭用，给女生花钱，然后我们给她们写信。

我们给她们去表达我们的思念，表达我们的关心，其实很多时候你要说这个成本吧，可大可小，在我看来它不够高，那如果你说你到结婚这个年纪，你因为一个选择而错了，到最后这个成本可是非常高的，到你们离婚的时候。

到你们去，对吧，甚至还有的已经订婚了，最后分到扬雕了，对吧，因为什么彩礼没弹动，对吧，因为什么条件，对吧，反正就是，也不是说爱与不爱，对吧，更多时候跟你们爱与不爱，喜欢不喜欢这个东西，那我真的站不上边。

因为女人到了一定的年纪，她们考虑得更加清楚，她们考虑得更加清楚，这东西叫什么呢，这东西叫做男人，对吧，你越往后走，其实你是有一个，我们所谓的叫什么呢，就是男人越往后走，只要你有正常的一个上进心。

那么你在一个时间段内，你的价值应该是可以上升的，你的价值应该是可以上升的，你起码是有上升空间的，但是女人，她的一个黄金择偶期，是很快就会过去，所以女人通常来说，要去筛选，要去交气，要去捉死一点，对吧。

那么这个是她们的资本，也是她们的繁殖价值，因为她们的一个黄金择偶期，会过去，就是她们到一定的阶段，其实那个，价值啊，对吧，是下坡的，是下坡的，所以她们在这个阶段里面，那么她们的繁殖价值。

以及她们的黄金择偶期，这个阶段，所以这是她们的一个本金，这是她们的一个本钱，对吧，这是她们的资本，那么男人的资本是男人的一个生存能力，就是男人在一定的，时间一定的空间里面，你如果有上进心。

你是必然会有上升空间的，而一旦你有上升空间，上升空间可能是很多，可能是加薪，可能是升职，对吧，反正她无论是你，薪资水平上，还是你一个稳定，稳定性上面，还是说你的一个社会地位上面，总之你会有上升空间。

而在这种上升空间上面，她的背后也意味着，你的生存能力会逐步的加强，你生存能力会逐步的加强，所以也就是说，大家男人和女人，在面对这个婚恋的时候，会出现两种截然相反的态度，会出现两种截然相反的态度，明白吗。

就是男生，就是说男生，在年少的时候，在能力还不够的时候，对吧，然后通常我们会觉得，我们付出了太多，我们会不甘心，我们会不甘心，但是相比较而言，这种成本还是没那么高，但是相比较而言，这种成本还是没那么高。

就是你再不甘心，你也再问一下你这种成本，真的高吗，高到你不能接受吗，因为你现在，这种阶段，可能还是学生，可能你的一些社会地位，稳定性还没有那么的扎实，可能你的一些社会地位稳定性还没有那么的扎实。

也就是说你的成本还是具有上升空间的，你的资本，你的生存能力，还是在往一个上升的趋势走的，明白吗，但是如果你到了一定的阶段，到了一定的阶段，就是说你去选择，结婚，面对婚恋的时候，那么你的成本。

就不是你能控制的了，就是你投入的这个时候，更多的就不是说，我花点时间等他下课，等他上完自习，对吧，我在楼下站两个小时，我坐火车去，从北方到南方，从天津坐动车，坐女皮车，到武汉，到长沙去看我女朋友。

那么这种成本其实在你面对婚恋的时候，那么这种成本其实在你面对婚恋的时候，都已经算比较渺茫的了，你大不了不就是，耽误两天一晚，一个火车票的钱吗，但是你如果到婚恋的时候，这种成本就可能是不可估量的。

可能是不可估量的，特别是你说离婚率这么高，你如果交往一个不靠谱的，万一出现一点差池，那么这个婚后财产，是要对半分的，可能还会涉及到，就是说，下一代，所以说这种时候，对吧，男人的选择就尤为重要。

就是你们在，你们还没有面对婚恋的时候，就应该去有一个正确的，一个非常正的婚恋，一个三观，这个真的非常重要，否则的话你会到后面，因为一个不值得你爱的女人，不仅让你受情伤，情伤这个东西，既然是伤，它可愈嘛。

它能治愈，但如果因为一个不值得爱的女人，破坏你的生活，破坏你的事业，那么这个，就不可估量了，明白吗，所以我们为什么在这个时间，要讲婚恋观，无论你们没面对这个问题，但这个问题它会一直存在。

这个问题它会一直存在，明白吧，所以就是为什么我明明不缺女朋友，我也不缺资源，为什么我依然去注册世纪家人，注册三年半，交了三年半的那个VIP的钱，对吧，你想我也不缺那两个资源。

所以这个时候你了解一下婚恋市场，考量一下大数据，它总归这个东西是不会出错的，因为我不是说，你个体就是存在，但大数据这个东西，它有它的考量，它有它的，一个，怎么说呢，这个叫什么，想不起来了。

所以就是说我们在面对这个时候，讲下一个吧，就是说，男生到了这个阶段，男生到这个阶段，特别是男生在来摸鱼之后，来摸鱼的动力，很多时候都是因为一种低级需求，很多人因为一种低级需求，那么这种低级需求，怎么讲。

就低级需求这个概念，在心理学里面它更多时候就是说，这种需求可有可无，这种需求没有，我们不会死，就是如果这种需求不被满足了，我们不会死人，明白吗，我们不会死人，所以这个时候就是叫低级需求，什么叫低级需求。

比如说吃饭睡觉，吃饭睡觉，这个就是低级需求，就是你一顿不吃，你不会死，那么同样的低级需求，就是一个性需求，其实这个东西，你要往远的说，你要往远的说，有很多男生特别是上次，有个兄弟拿来跟我对比。

跟我讨论什么事，他说古代的男生，古代男生为什么古代的，那些男人，你发现他，当不当官有没有仕途，你也没念过私塾，学没学过书，但是，他们到了一定的阶段，都会找到对象，都会娶妻生子。

那么这个问题其实非常值得考量，就是你说古代，大家性，那么保守，但是他有个好处就是结婚结得早，你说西方，你说西方，他怎么样，西方结婚结得那么晚，甚至那么多的丁克和半婚主义，但是什么，但是他的性开放。

你有没有想过，你看你如果拿古代和西方，作为两个对比的维度的话，西方他有西方的优势，就是他性更加开放一点，发达国家他性更加开放一点，你如果拿古代作为一个维度，去对比的话你会发现古代，虽然性保守。

但是他结婚年龄早，他结婚年龄早，对吧，为什么古代14岁，就可以结婚呢，古代还定娃娃亲，但现在把脑一套都已经，怎么样给废弃掉了，对吧咱们现在也不允许这样的，现在你说你14岁你想结婚，你想去和你的同居。

对吧合法的同居，咱国家也不允许啊，对吧，所以就是说在这样一种，环境下面咱们容易去暴怒，咱们的低级需求，也就是很多男生到这个年龄阶段，会因为性需求，会因为一个性形象，得不到满足，而去，就是什么呢，在遇到。

一个女人的时候，在遇到，甚至那个女人啊，她们都没有足够的了解，也没有足够的一些接触，但是这个时候，她会因为低级需求得不到满足，会因为自己某方面的一些幻想，然后呢，她就容易出现，就是说在一段关系中。

不持有，互惠，就是说在一段关系中她不持有互惠这种态度，就是在一段关系中互惠的这种态度，是非常非常重要的，就是我之前，提到过的一种，我之前提到过的一种观念，叫做什么呢，就是说在爱情里面，没有理所当然。

在爱情里面没有理所当然，就是在爱情里面，咱们一定是互惠的，咱们一定是互惠的，没有理所当然，我不知道你们喜悲喜欢看电影，我之前看那个前任三前任攻略的时候，就是说里面男女主角嘛，对吧，不是那个郑凯演的吗。

还有那个叫什么，反正就是前任三，反正他演员叫什么名字我不太记得，他演的两个主角，一个叫孟云一个叫林佳，然后他们因为，对韩根对韩根，孟云和林佳，他们两个人最后，熬过了五年的风风雨雨，但是最后他们分手了。

就是因为他们，已经把爱情当成了一种理所当然的事，就是男生，觉得，男生觉得，他不哄女生，女生也不会真的，走，假装不在意，假装不去挽回，那么女生会觉得，经历了这么多年，男生先去道歉，先去低头是理所当然。

明白吗，所以一个觉得，对方对吧，不会走是理所当然，一个觉得对方会先低头，去挽留是理所当然，但最后就因为，这些理所当然，而害了他们，而害了他们，这是个什么概念，你可以想像一下，你可以想像一下。

如果你认识一个女生，如果你认识一个女生，就是在一开始的时候，特别是很多，男生喜欢说一见钟情，比较时髦的一个词，两个人在一开始的时候，把这个基调起得太高了，两个人一开始对对方的幻想，特别特别高。

对吧对方幻想特别特别高，他觉得这个女生，很完美然后对方也觉得，这个男生也蛮完美，两个人把这种基调起得太高了，然后他们的节奏非常快，他们的节奏非常快，他们能在一个非常快速的时间阶段，去突破很多很多防线。

突破很多很多防线，那么这个时候，他们的关系到后面，一定会出问题，明白吗，一定会出问题，有一种是叫日久深情，当然大家不要想歪，日久深情就是说，两个人，在一开始的时候基调起得很平，基调起得很平。

然后他们通过一种，很正常很平滑的方式，慢慢慢慢去相识，慢慢去，把他们的一种生活，工作，把他们的一些观念，互相溶解，给对方，互相溶解给对方，那么这种方式他虽然一开始，不会有太多激情。

就这种感情他相对说没有激情，就是激情来说，会比较缺乏一点，但是他到最后有一个好处，他到最后有一个好处，就是他有一个好处就是，他到最后他相对说，会稳定一点，会稳定一点，他们的成本会高一点。

他们的成本会高一点，那么如果你一开始，把对方当做一种宿命，就是在，他有一种叫宿命论，你们可以去查一查，这个东西是一个，这样一个人，给提出来的，就是一个心理学家叫，King提出来的，宿命论和成长论。

你们去了解一下，就是他提出一个宿命论和成长论，就是说，如果你在一开始就是很相信宿命，这东西就特别是我们相信的什么，真命啊天命啊，那么一见钟情，很注重第一印象，觉得两个人是命中注定的，或者一开始。

觉得两个人就不适合，两个人就是，两条路上的人，那么这都叫宿命论，都叫宿命论，他们总会觉得对方，某一点，满足了他自己，对对方的一个想象，他觉得他就是对的人，以为对方就是对那个人，然后在迅速的去突破关系。

突破防线之后，发现对方不是想要那个人，第一种叫宿命论，还有一种叫成长论，当时这个心理学家说第二种成长论，就是说这种人的话相对来说，他对关系没有太多具体的要求，对对，属于心理学的范畴。

他没有太多具体的要求，没有太多具体的要求，这种要求他不具体，不具体，明白吗，没有具体的要求，他们也会有自己的一些想象，你说我对对方有想象，对对方有对我未来的另一半，有些想象，这个肯定是理所当然的。

但是他可能不太具体，就相信成长论的人，他对这些想象不太具体，明白吗，他只是一个大概，他们相信这种感情是，我们可以互相去通过一种，非常平缓的节奏，去培养出来的，他们一开始会觉得，我就抱着一种试试看。

能不能走到最后，这种心态去开始的关系，相对来说他的一种，就是成本会比较高一点，他们这种成本会比较高一点，而且他们在分手之后，也多半来说，不会采取，过激的一种方式，也可以做朋友，如果你说分手之后。

对方秒杀你或者不能做朋友，你可以想象一下你们之前在突破关系的时候，是不是也比较快，两个人是不是也是把基调起来比较高，又相信这种宿命论，非他不可非你不取，就有一种心理，无论是你还是女生，有这种心理。

然后你们在一段分手之后，你会发现基调起来比较快，在幻想破灭的时候，两个人分手成本没那么高，成本没那么高，明白吗，所以这个时候你们会发现，很难做朋友，那么相信宿命论的这一部分人，无论是男生和女生。

他们都会去注重一些，很小的一些暗示和细节，他们会坚信，通过这种暗示，通过这种细节能推测，对方以后的行为，并且他们觉得这种信号，这种暗示这种细节，能够预测和日知未来，宿命论的人，会这么想。

如果他面对一个异性，那么一个异性在一开始，不描回他消息，那么在以后绝对不会描回，他的消息，如果在一开始没有去记得，这种什么520，七夕节，就比较，心思比较大没有那么细腻，那么他就绝对的相信和预测到。

未来他也一定不会，对吧，很注重这种节日，仪式，那么相信宿命论的人，他如果在一开始遇到，这个对象这个异性的时候，他观察到这个细节，观察到这个信号观察到这个暗示，觉得这个对方，不修蝙蝠，觉得这个对方就是说。

喜欢抽烟，觉得这个对方就是说，他的一些朋友，一些异性的圈子很烂，对吧他和女生都摸得两可的，就如果你一旦，给他这些暗示这些信号，这些细节让他捕捉到了，那他们容易去用这些，推测以后的行为去，预知未来明白吗。

他们是，时时刻刻去在评价，在考验在，筛选对方，然后他们只为了得到最后的，一个答案就是，这个人是不是对的人，这个人是不是对的人是或者不是，他们只是为了得到这个答案，所以他们会时刻的去通过，这些细节暗示。

这个信号去评价筛选，对方对吧，然后成长论的相信成长论，的人他们是会，觉得，会觉得人都是有优点，都有缺点就是我们都会，有优点都有缺点然后他，会以平缓的节奏去磨合，这些优点和缺点，明白吗然后他们更多。

的是以一种，心态就是说什么样的心态，就是说他是一个什么样的人，去出发他是，一个什么样的人就是就是就是他，心里有个大概，他心里有个大概他不会去一遍遍的，去捕捉那些小细节那些小暗示，然后去推测去。

预知他是相反，他是心里有个大概，心里有个大概，然后他就是觉得他是一个什么样的人，大概就是很，可能很浓痛啊，就觉得他是一个很善良啊，他是一个很浪漫，啊或者说，他是一个很顾家呀，或者他是一个很温柔呀。

或者他是一个，很有激情啊，对吧反正就是说，比较，概括性的对吧，这样一些词他觉得对方，是这样一个人然后他怀着，这样的一个心态是，认识对方慢慢的去接触，慢慢去接触对吧，慢慢去接触而不是去，想他应该。

是一个怎么样的人，他应该是怎么样的人如果你是，相信那种宿命论，就是你前期把基调起来太高了，你觉得他，应该是这样的人，对吧我以为我，感觉他是这样的人那么，一旦遇到一些矛盾遇到，一些摩擦对吧。

那么对方会因为这些，细节因为他以为，的他感觉的，对吧那些，而迅速的，揣摩揣摩一件事，就是他为什么，会变成这样，他不是他以前觉得他是，现在他觉得他不是了他会因为，一些非常细节的事想到分手。

或者彻底的去抛弃这些关系，他觉得对方那个人，不对这一开始，基调起来很高他觉得他就是那个，对的人他只为了去判定嘛因为，我说过他只为了去判定，那个结果就是对方是否，对那个人明白吗，但到后面他们关系稳定一旦。

出现一些摩擦出现一些矛盾的时候，就容易采取一些过激的反应就是说，他觉得你为什么，会这样你就是你做的一些，行为是在他的，预期之外，明白吗能懂吗扣下3，就是你做的行为是在预期之外的然后，他迅速会因为这个事。

当成一个爆发点，当一个爆发点去分手，去抛弃掉情没关系，因为他觉得这个人不对，他觉得这个人不对，明白吗他很容易，就给对方给一段关系，下了一个，死的定论，下了一个死的定论就是判，死刑啊就给这个关系判。

死刑明白吗给个关系，判死刑，那么成长论的一些，人呢他们是就是说，愿意去，磨合愿意去，磨合愿意去发现一些问题，然后去磨合问题去，解决问题就不会轻易的去，下一些定论，那么当然，成长论的人也会有，不好。

也会有不好也会有，不好明白吗，也会有不好就相信成长论的人，或者是已经是成长论的，这些人啊，他不太好的一面是什么，的不太好的一面就是他们，相信矛盾，可以解决，感情可以培养，陪伴，可以成长。

他们相信日久深情，相信，一个很差，一个态度很差，身上有缺点的人，会改变，明白吗会改变，就他们，相信这东西会改变，他们相信，他们觉得对方会，感知然后对方，会从良，由不好变成好，由那种什么态度，很差什么坏。

习惯对吧慢慢，变好他们会有，这样的一种理论，会有这样的一种，暗示和想法在，心里面就是相信成长论的人，明白吗所以，他们会对一段，就是两个人明明，截然相反的三观，截然相反的为人处事的方式，对吧。

他们不是一条道上的人，但是他，相信这东西可以解决，他相信这个感情可以慢慢培养，出来他觉得，对吧两个，人可以通过，时间的拖延，而产生，对吧很重，很重的情愫，对吧但是，这个东西我如果告诉，你它不切实际。

我告诉你它不切实际，就是说你一直，觉得时间能培养，出来你一直觉得时间能培养，出来然后你在这个时间里面，你投入了很重很重的成本，对吧你投入很重很重，成本就是说，你会怎么做呢对吧，我刚才讲过一个概念。

我说爱情里面，对吧不要去，我刚才讲到前人三的时候，我说过一个概念，我说不要理所当然，对吧不要理所当然，不要就是说老是你想象的，你认为的对吧，反正就是不要理所当然，那么一旦你理所当然，你觉得我的陪伴。

就可以了，我这些成本对方应该能感受到，我这些信号对方应该能察觉到，永远是一种理所当然的态度，永远是一种理所当然的态度，就是觉得什么都可以，按照我想的，我以为的我感觉的，那个方向去走，那么最后的结果。

可能就不太尽你的意，最后结果就不太尽你的意，明白吧，所以就是说这两种理论，对吧，Kin把他给提出来，我们在特别在我读心理学的时候，去研究过这两种理论，就不能说谁好，谁不好他们各有千秋。

但如果你们把两者给结合一下，就如果你们把，两者给结合一下，明白吧能把两者给结合一下，应该是一种比较可取的，一种方式，应该是一种比较可取的方式，就是相信，这种宿命论的人，相信这种，宿命论的人。

你如果能把你的，要求去聚化一点，去明确一点，就是有一些原则性的问题，把它更明确下来，比如说对方必须，能记住，对吧我的生日，还有一些有，仪式感的特定意义的，节日而且在这些节日里面，给我礼物，给我惊喜。

给大家做一个自责性问题，你一开始就想好，后面就不会出问题，对吧或说对方不会熬夜抽烟叙旧，你一开始想好，而不是一开始，因为你的宿命论对方是对的，你看到的那一天说不定就是他，把自己导致最干净的那一天。

把胡子刮得很干净，还戴着领带打着领结，对吧西装格女的，你见到的那一天可能是他一年中，最干净利诺的那一天，对吧那么背后你发现他胡子拉叉的，抽烟叙旧，你的幻想开始破灭，那一开始这东西你应该通过，相处去发现。

原则性的问题它就是原则，明白吗，很多东西是不能，相信时间可以改变，就像我自己我是有缺点，我是有缺点，我这个人的缺点是易怒体制，易怒体制，就是我非常容易生气，我非常容易生气，当然我脾气在慢慢变好。

我有一种易怒体制就是说，我容易对亲近的人生气，越是跟我亲近，越是我觉得，我怎么骂都骂不走，我怎么气都气不跑那些人，我恰恰很容易对他们生气，我恰恰很容易对他们生气，因为我心里面始终有一种，想法就是我觉得。

这种人应该不会离开我吧，这种人应该能包容我吧，应该能理解我吧，明白吗，你总是把主观意识给驾驭到，你的理性之上，那么我这种易怒体制，就是导致我经常会在一段关系中，对那种，我觉得有恃无恐，对吧。

所以我对对方会易怒，会去爆发，就像我交了女朋友之后，你说我，再会撩妹，那么你在撩妹，跟你维护长期，是两种维度，绝对不一样，一个会撩妹的人，他不一定会出长期，他不一定会过好婚姻生活，明白吗。

所以我在交往对象，我发现很容易，但是我交往对象之后维护长期，这东西我并不擅长，如果了解我的兄弟发现，我讲长期讲得很少，我分手分太快，你说我撩妹那么狠，我分手二十多次，对吧，如果给你的话，你看都受不了。

分一次就崩了，分二十次，那我早就吐血身亡了，但我好就好在我这个人，每一段感情中成本是可控的，在第二的话，我不会投入太多太多，不可控的东西进去，那么这个东西就是说，我觉得我是能抽身而出的，对吧。

所以这个东西就导致我，为什么我会长太多长期，我也在研究和探索之中，那么我自己知道我的缺点，就是映入体制，那么这个东西应该就是原则性的，对吧，那么这个东西就应该是原则性的，就是说我在交往一个对象的时候。

我应该在我们进入一段，稳定的长期关系之前，我可能会把这些情绪都渗透给他，把这些东西渗透给他，就是我真的可能，在以后，某一天某一个时刻我们吵架的时候，我控制不住这些情绪，这不是说假话。

我可能真的会控制不住，到时候如果我们一旦在电话里面吵起来了，我希望你能采取这种做法，就是不接我电话，直接挂我电话，就是我在后来，包括我在跟新嫂跟我现在女朋友谈恋爱之前，我们都在吵架。

所以每一次我们要吵架，会在电话里面马上眼睁睁看着就要撕，撕逼吵起来了，那么他就马上会把我的电话，给拉入黑名单，然后把我的微信，给那个设置一个，就是说拒收，我觉得这个方式恰恰很可耻，就是他不给我去。

意怒的这个机会，那么我在我还没有，爆发的时候，我没有可以爆发的一个对象，那么我就会，冷静下来，就是恰巧，这恰好是一种生存之道，对吧 你知道你的弱点，你把这个给解决了，这恰好是一种生存之道。

你不要等到对方觉得你宿命论，他觉得你这个人脾气很好，你一开始追求他，追求他的时候我会对你生气吗，我傻子我才会对你生气，我傻子我才会跟你一言不合就撕逼，对吧 你恰恰在进入一段长期关系之后，你有恃无恐了。

两个人都比较舒适了，特别是在交往过之后，在发生过很深深的关系之后，你不会觉得我吵了一次两次架，我发个脾气，你会觉得我前期追你的时候，付出那么多成本，对你那么好给你买过那么多礼物，还不行我有过一次脾气。

然后你在那次的时候你会爆发的特别凶特别厉害，但是你没有顾及到，你对他好的时候对方还能接受不了，因为对方在前期相信宿命论的基础上，他会觉得你不是这样一个人，因为人在之前的时候会伪装的。

尽量把自己好的一面表现给对方，比如为什么你们在吵了那一次之后，就分崩离析就分手了，然后你告诉我，我前期对他好啊，你的好我真的可以看啊，对吧 你买那么多礼物，那么多次陪伴，等他下完自习，下班去接他。

绕着远路去接他，对吧 人都是有感情的，我当然也能感知到你投入的成分和感情，都是很真实的，对吧 那么但是呢，你没有做到就是说，在一段长期关系开始之前，尽可能的给彼此一个磨合的机会。

然后让对方是感觉到你是有缺点的，而且这个缺点你敢于暴怒给他，而且你会提前想好应对，你会提前想好应对，你会提前想好应对，你会提前想好应对，当然这个是经历过后才会知道的，那么你在谈第一次恋爱。

你是不知道你有什么缺点，甚至你会觉得我很好啊，我值得拥有爱情，对吧 乌鲁，就是说那句话叫什么来着，这是你该得的，这是你应得的 对吧，这是你应得的 这是你振来的，这是你振来的 对吧。

那么你不会觉得你有什么缺点，你也不会觉得你有什么弊端，但是一旦在后来啊，一旦在后来，对吧 哪一天爆发，你会发现这个点很致命，你会发现这个点很致命，听懂了口才 很致命，好吧，所以就是说在这样一个前提下面。

在这样一个前提下面，那么一段出现摩擦和矛盾，那么一段出现摩擦和矛盾，更容易产生一个，更容易产生一个，萌生一个离开，萌生一个 分崩离析的，一个念头，而不是想着怎么去努力的解决，而不是想着怎么去努力解决。

对吧 所以我就为什么说，要把宿命论和这个成长论，结合起来，给做一个加法，不是让两个东西一直对立，不是让两个东西一直对立，明白吧 而是说把它们做一个加法，而是说把它们做一个加法。

那么这样子的话 两个人可能会，保持了九点，两个人可能会保持了九点 对吧，两个人可能会保持了九点，然后也不要相信感情里面，会有那么多的理所当然，我们对一个女人好，我们对一个女人好，绝对不是理所当然的。

我们对一个女人好 绝对，绝对不是理所当然的，一旦你认为一些东西是理所当然的，一旦你认为一些东西是理所当然的，这个时候就要出现问题了，这个时候就要出现问题了，对吧 这个时候就要出现问题了，就像孟云觉得。

林家一定不会真的，离家出走，林家觉得孟云，一定，会先低头 先道歉，对吧 那么这种，一定的背后就是理所当然，理所当然害了多少人，理所当然害了多少人，害了多少段感情，对吧 也是理所当然害你，害了多少段感情。

因为你从理所，看来说，真就不能，多personal，一样的，你认为，一个女性，一个男的，觉得一个女咪，对纳，对纳，而且这个接到，如果女性是太亲的，我看到一项数据，就是婚外恋。我们都能想到。

离婚是不是一定是婚外恋导致的？，但是你做看大数据，你会发现婚外恋在离婚的那一部分人里面占比其实没那么高，可能就两成左右。，占比没那么高。我很容易想到，我离婚不是因为劈腿，也不是我劈，也不是对方劈。。

甚至你们很多人在大学里面谈恋爱，谈恋爱的时候根本就不是因为你劈腿，因为你搞骚操作，也不是因为对方劈腿搞骚操作。，我不知道你们能不能感觉到。最可怕的就是没有出现第三个人，压根就没出现，这个人压根就不存在。

但是你们的感情就没了。，我们经常容易想，离婚是不是一定就是出现了一个男人，出现了一个女人，可能都没有出现，但是两个人就离婚背道而驰。，男人对女婚背道而驰。我们很多时候都觉得是理所当然的。

我们一开始相信苏明恩的人，一开始把这个基调定的太高，他觉得对方，你享受我的好，你理所当然的，也应该分享我的痛苦。，他觉得你享受我的好，他觉得你理所当然，我对你好是理所当然的。

你帮我分担痛苦也是理所当然的。，我给你买礼物，我请你吃饭，是理所当然的，你让我牵手也是理所当然的。，很多时候我们把这些观念驾驭在一个理性之前，你就很容易出事情，你觉得这东西不重要。

你觉得脑袋之间理所当然，不需要买礼物，但是恰恰就脑袋之间，它需要仪式感，需要去制造一些仪式感。，你总是以为理所当然，他就应该怎么样，吵架就应该男人先道歉。，我问过很多女生，吵架就应该男人先道歉。

给男生很多深层测试，求生日测试。，我让群里发两个东西，你们看一下。咱们一起讨论这个事儿，这节课没有那么死板，就互相讨论一些事儿就行了。，我让群里发两个照片，各自都看一下。

看完之后让你们发表一下各自的看法，我们来讨论一下，这是关于网上前一阵子，还有什么深层试试证，100分的，对吧。，还有那个叫求生日测试，男友求生日测试，我是从来都没有做过。，应该有兄弟会看到过，那种试卷。

求生日测试，男生测试，深层测试，对吧。，然后你们可以看这两个图，看完之后你可以迅速浏览一下，然后发表一下你的感受。，好吧，给你们两分钟的时间。，这东西就像什么，就像一个，对吧。

除了先生鸡还是先生蛋这个问题之外，还有一个问题一直是讨论了几百年都没有答案的，就是你是要找一个爱你的人，还是你要找一个你爱的人。，你说这种问题它有答案吗？公说公有理，婆说婆有理。

就跟那个先生蛋的单身鸡一样，你发现永远没有答案，你从哪个维度说，都有你的见解。，这两张图可以看一下，上面一张是一个女生把自己的口红折断了，然后这是她闺蜜的事，她闺蜜把口红折断了。

然后她说她男朋友迅速买了一个新的。，然后那个男生下意识的问，是摔的吗？你不小心化妆摔的吗？她说不是，她说是她想要在手背印一个TF，你用力就断了。，你说你追星追TFBOYS没有错，有什么错呢？

但是你把这个口红自己给自己作死了，关我啥事。，第一，不是你不小心无意识的弄断，第二，我没有参与，这件事不是因我而起。那么这两个都排除掉之外，你主观去把它给折断了，，但只是为了做一个深层测试，问我如果是。

会买吗？如果这两个字很坑，女人很喜欢用如果，后面可能还有很多选择号，你们可以发挥自己想象。，所以，女人很喜欢用如果去判定一个男人爱不爱她。因为我说过女人有这个资本。

我前面说过一个女生的繁殖价值和男生的生存能力。，男生只要有上升空间，有上进心，那么生存能力往后一定会逐步提升的。但是女生的繁殖价值越往后，特别是过了一定的年龄阶段，那么她们会贬值。，所以。

这就是为什么女人有这种资本，去做，去说如果。女生更喜欢去借助找一个爱我的男人来掩盖自己自私的本质。，我们要把这个本质搞清楚，女人很喜欢标榜自己，就是说我一定要找一个爱我的人，我一定要找个爱我的人。

还是我一定要找个我爱的人。，很多女生站的是第一，站的是第一个位，第一点就是我一定要找一个爱我的人。而很多男生会站第二位，就是我一定要找个我爱的人。，你要问星岛，星岛也会这么说，我会找一个我爱的。

我有付出感，我有参与感，我有体验感，我享受我通过我的努力去得到一个女人的过程。，所以，你换男生，男生会选第二，但你换女生，女生很多时候会选，特别是比较作，比较喜欢用如果给男生深层测试的女人。。

她喜欢去找一个爱我的人来标榜自己，来掩盖自己自私的本质。她说什么爱我的男人赚100块，我花80，她钱都给你花了，男人就不活了。，爱我的男人买房买车，赚钱给我花，还要擦地做饭，那又做家务又赚钱。

还买房买车的，活不活啊？，我就不用活，我就不是人，我要找一个无时无刻都要陪着我，心里只有我，要秒回我消息，不秒回就是不爱我。，那我就没有空间，我就没有人格了嘛。工资要上交，520，情人节有礼物就算了。

6亿儿童节还要礼物，心里没点逼数嘛。，自己不觉得矛盾吗？工资又上交了，我哪拿着钱给你买礼物啊？，你们觉得这些深层次的事就是如果？你们不觉得矛盾吗？我没有礼物啊，我女朋友说她没有礼物。，确实。

我跟我女朋友交往到现在，我有这一刻讲过送礼物，我没有给她送过多少礼物。，马上来一个教师节，我女朋友是人民教师，这个我会给你送一个礼物。，但是我想，我虽然不是人民教师，但大家心道心道地叫，我也是个导师啊。

，那你是不是应该给我送一个教师节礼物呢？开个玩笑啊，咱们不要被新嫂，被我女朋友给干扰了，好吧。，咱们继续讲课，咱们继续讲课。就是搞这些深层测试之后，你会发现，对吧。，女生在这个立场，在这个立场。

她有一种主观意识已经强加给她了，她有一种主观意识强加给她了。，就是这个男生一定要爱我，如果他不怎么怎么样，就是不爱我。，如果他怎么怎么样，就是爱我。对吧，他们用这个去标榜自己，掩盖自己自私的本质。。

你要跟他讲道理，他会跟你说，对吧。你是爷们吗？你是男人吗？你跟我讲什么道理？对吧。，我就想道理也不能讲，错误也不是因我而起。那你说这个事怎么解决？对吧。，又不能讲道理，对不对。你又不能跟他打感情牌。

不能跟他说这个事不是我引起的吧，不能这么说吧。，然后你又不能跟他说，你的错误应该你自己买单，自己负责吧。对吧。，所以你会发现，女生她永远是占据在这个高点，当然她有她的资本，占据这个高点。。

然后你发现这个男生的点很正，对吧。他说，我希望我们的关系是舒服的。，我给你的安全感不需要通过这种虚拟的测试。就是你在我心里很重要，它不是我刷一道题和不刷一道题来去判断的。，它不是我那个生存考试。

我那个求生欲考试得了100分才算的。对吧。，它绝对不是口头的去说几句，我愿意，我可以，我愿意，对吧。好好好，买买买，我也可以这么说，但是言不由心，迟早会出事。对吧。，你要换我的话，我求生欲强。

我也会说买买买买就完事呗。但这个事它不走心啊，这个事它不走心啊。，而且它容易让女生那里有一个高的基调和预期，就女生觉得下一次是不是你也会包容她，下一次你是不是也会这样这样去做。对不对。。

一旦这个预期在她脑子里面，最终这个预期会害人，最终这个预期会害人。就预期管理这种东西很可怕，对吧。，就像我之前是中级老师，对吧。我的私教课是998，然后之后当了高级老师，翻了一倍，翻了一倍。

就涨到1888了。，然后很多兄弟过来报名，我跟他说价格，他就把我给删掉了，对吧。，因为什么，因为他心里有个预期管理，他心里有个预期管理，就是他觉得我就是这样一个价格。他觉得我就是这样一个价格。。

因为什么，因为之前讲课他听过，他知道我一直说这个价格，所以你跟他说1888他接受不了了，他接受不了了。，就是这个预期管理是很可怕的，就是当你觉得你的老板要给你开多少多少工资的时候。

最后拿到那个工资卡的一个工资条，或者你工资卡里面有一个进账，跟着预期不匹配的时候，你发现这个东西很可怕。，明白吧，就是你感觉我能挣这么多，但最后你没有，最后没有，你这个预期管理会害你。对吧。

所以我们在前面，你点子正的人，你不会给女生有个很高的预期。，那么点子Y的人，表面工作做的足，他为了去讨对方的欢心，他会说求生日测试嘛，对吧，我知道，所以我肯定会往好的说，买买买就对了。对吧。

但是这个东西他到最后会出问题，明白吗，他到最后出问题。，就是你如果只为考虑到对方的利益和心情，对吧，只为了去关注他高不高兴，那么对方他就会无视掉你的利益和心情。

他只用关注自己的心情和自己能否占到便宜和利益，他不会考虑你的利益和心情。，明白吗，他不会考虑你，就是你说买买买的时候，你言不由心。，因为首先你心里没有这个预期，我没有给我女朋友买口红这个打算。

但他自己在手上写TFBOYS，他追心的时候，对吧，把这个口红给折断了，这不在我的预期之内，不在我的打算之内，但他把这个制高点，占着一个制高点强加给我。，明白吗，那我可能也会言不由心的说买买买，该赚钱。

该赚52年，问他够不够，但你这里把调子给提高了，后面的话，他就会无视掉你的利益和心情，只会关注自己的情绪和能否占得利益。，而你就会认为，你必须得再努力，才能考虑到他的利益和心情，才能去维持这段关系。。

你觉得你一旦照顾不到他的利益和心情，这样关系就会破灭，对吧，这样关系就会破灭，所以你愿意为了维持这样的关系而牺牲而去努力。，能听懂吗，就你无视你自己的利益和心情，你只需要关注他高不高兴，他能否占到便宜。

那么他有占了个欲望，他就不会考虑到你的利益和心情。，那么你为了维护这样的关系，你就愿意去付出努力，付出牺牲，对不对，你就愿意去付出努力，付出牺牲，对不对，能听懂吗，孙中恩。，所以刚才说的那什么。

赚一百块给女人花八十，上交工资卡，还要偷偷的给她买礼物，我在想，我工资卡都上交了，对吧，我买礼物我总得制造惊喜吧。，我不能跟你要钱再给你买礼物吧，对吧，我跟你要钱再给你买礼物，那就没有惊喜可言啊。。

那我只能什么，我只能藏私房钱，OK，当我这个礼物买到你面前的时候，我本以为你会惊喜，但最后你问了我一句，钱从哪儿来的，是不是偷偷藏钱呢？，那一刻，男人的心是崩溃的，能听懂我扣三了。，明白吗。

就是女人很关注一个男人爱不爱她，给她一些深层测试，给她一些如果作为前提的一些考量。，那么这个时候，即使真的有个男生非常非常爱你啊，并且做到这些，对吧，做到什么赚一百给你花八十，对吧，然后给你赚钱。

还要给你做家务。，那么，她的人生一定很悲剧啊，她的人生一定很悲剧啊，就是她的生活没什么质量，她的兴趣爱好都抛弃掉了，对吧，想做什么培养一下兴趣爱好，讨厌一下行操，都不行，对吧，都被扼杀了。。

那么这个时候，她的生活没有什么质量，很悲惨，对吧，很悲惨。所以这个时候，很多时候女生喜欢用一些很美化的词去掩盖自己的自私，然后呢，占据一个高位和高点来压制我们，来压制我们，明白吗，来压制我们。。

甚至当时我去参加那个世纪家园的一个相亲节目的时候，当时有两个人，因为当时好像有一个环节叫真心60秒，就是两个人会面对面的站一分钟彼此似目相对，看一分钟，看完了之后两个人可以决定要不要进一步。。

当时就是有一对我认为在颜值和身高上，还有衣品上，起码都是能相匹配的两个人。，然后上那个，就是当时我们那个，就是租的那个会议室，还有一个讲台，他们讲台站了一分钟，下面的，看着吧，就是还蛮有意思的。

我建议你们去参加一下这样的活动。，然后参加完了之后，那个男生条件蛮好，是一个薄后，是个薄后，不是后，然后那个女生跟他说，那个女生跟他说，他说，就是说，对吧，我现在条件怎么怎么样，可能我学历没有你高。

可能我学历没有你高，但是我现在什么，在哪儿上班，我现在怎么收入怎么怎么样，对吧，反正也是新潘拉说了一大堆，我也记不太住，我记不太住。，反正就是说完这些东西的时候，说完这些东西的时候，对吧，然后呢。

那个男生就说了一句什么话，那个男生就说，他说，我感觉，我感觉还需要就是说时间，还需要时间就是说去慢慢了解一下，他没有第一时间去肯定这个女生。，然后那个女生当时反正是可能是考虑面子的原因吧。

因为在台上比那么多人看着，然后我不知道他是考虑面子的原因还是说，这个女生平时可能交往男生中，还没有吃过这么大的亏，还没有被男生给选择过，对吧，反正这个女生当时就说了一句话，说出来挺可气的。

她说了一句原话我记不太清，她这样表达了，说你这么优秀，对吧，你既然这么优秀，那么，，那么你就应该对我们女人包容一点，你既然这么优秀，你就应该对我们女人包容一点，你既然这么好，条件这么好。

你就应该对我们放宽一点。，我就想，我条件好，我优秀，我不是应该，筛选性更加强吗？对吧，我为什么还要包容啊，那这样的话，对吧，我有这么好的条件，我把自己，我有这么强的上进心，我这么奋斗这么拼。

拼到这里是为了干嘛的，是为了最后去妥协去包容，对吧，不是啊。，所以我觉得她这个逻辑，她可能认为挺对的，对吧，你这么优秀，那么你当然有所有优秀人具备的特质啊，优秀人他都很包容吧，优秀人都很善良吧。

优秀的人都很大方吧，你这么优秀，所以你要对我很包容，对我很大方。，所以你不应该考虑我的缺点，你就应该现场答应我，她心里可能是一这样我出发点，她心里肯定是一样我出发点，但这个东西肯定会。

就是说让她以后走歪路，可能会让她以后走歪路，明白吗？，就是说你让一个男生，就是说真的做到像你标榜的那样去爱你，让她真的做到，对吧，你深层测试里面列出了那么多，甚至我啊，你百度还能百度到一些求生孕测试。

深层测试，里面有几百个几千个，就是说女生怎么怎么样，我们要怎么怎么样，女生怎么样我们要怎么样，你真的把那些一百个一千个都做到了，，你多悲剧啊，你的生活还有质量可言吗？你觉得你还能有人格吗？你没有了。

你没有了，明白了，你会觉得你为了去通关，不做这些事，你会觉得这个事，就算我不开心，但是它理所当然，但是它理所当然，明白吗？，这东西不光坑了你，它也会害了对方，它也会害了对方。

就是对方会变成一个以自我为中心的人，以自我为中心的人，明白吗？，这一次只是口红折断了，三五百块钱可以搞定，下一次，如果是，对吧，他自己为了赶工交集地铁，把他刚买的那双鞋，或者他刚买的一个包，给弄断了。

给弄花了，那怎么办呢？，你可能说，我省吃俭用几千块钱，我也可以，对吧？这样的话，你会把对方变成一个情绪自我中心的人，你会把对方变成一个情绪自我中心的人，明白吗？，就是，他会变成一个很难取悦他。

很难让他开心起来，很难满足的人，明白吗？但是你为了维持这段关系，你不得不去通关，做这些生存测试，做到他预期中的那个样子，对吧？，所以这样的话，对你们两个人都不利，对你们两个人都不利。

而我说的一个真正很优秀，一个真正很优质的男生啊，他其实不是不挑，他真的不是不挑，他真的不是说，我真的绝对的包容，当然包容是一个优秀，是一个，对吧，一个非常素养，非常高的一个男人的特质，对吧？。

那么他包容，他并不是说，我没有筛选，我没有条件，一个很优秀的人，他恰恰是有了筛选，有了条件之后，他不表现，就是他一切东西，他心里知道，脑子里面想的透透的，明明白白的，对吧？，但是他不会表现出来。

他不会表现出来，他或许跟一个女生吃了顿饭，那个女生不符合他的要求，他自己知道，这个女生不符合他的要求，他不会有什么过激的表现和过激的举动，对吧？，因为他素养很高，他很优秀，但是吃完这顿饭。

他能够笑着送女生打车，笑着送女生去坐地铁，对吧？他甚至会，自己有车的话，甚至会很开心的开车送女生回去，但结果就是没有下一次了，没有下一次，明白吧？，没有下一次，因为他心里知道，这个女生不适合我。

这个女生不适合我，明白吧？他女生不适合我，就是他会把这些很负面的东西都给隐藏起来，对对对，知乎有个大V也写过那次的，他当时讲的是一个金牌的心脏，反正你们有时间可以多刷一刷知乎，，可以多刷一刷知乎。

反正就是说，我想这个东西，我想这个东西就是说，我们在一段感情中，我们在那段感情中，我们不要把基调给对方浅太高，因为这样的话，到后来的维持和稳定阶段，你投入了一个东西必然会很多。

一旦你的投入跟对方的预期不相等，不划等号的时候，这样关系就难以维持，，难以维持，难以稳定，明白吗？他就很难去维持，很难去稳定，很难去维持，很难去稳定，所以说，就是说很多兄弟。

在你们以后面对这种什么生存测试啊，这种题的时候，你们自己心里面要想好，那么我是先把这个基调定得平和一点，还是我先给对方一个很高很高的预期管理，，后期通过相处再去降低，对吧？所以你自己得想清楚。

你自己得想清楚，那么在你们遇到的每一个女生，在你们遇到的每一个女生，你们要把握这种节奏，把握这种节奏，就一开始，我不会去很盲目的投入，很盲目的投入，很盲目的让自己陷入到这种很被动的局面。

很盲目的让自己陷入到这种很被动的局面，，你明白吗？这种被动的局面，很容易搞崩你们之间的关系，很容易搞崩你们之间的关系，就是说，你一开始很被动的就给她送很贵重的礼物，然后想你们的关系没那么深入的话。

这种礼物其实，它本来就是一个仪式，它本来就是一个仪式，它本来表达的就是礼物的背后，正确的一个比较正的观念，应该是表达我们，对吧？，对吧？跟对方的一个，就是传达出我们的一个关心，传达出我们对这个友情也好。

对这个爱情也好，对这个亲情也好，的一个见证，对吧？这个是一个很正的概念，而不是说，老是喜欢去用这个价值，价格去标榜，因为上次有个兄弟跟那个女生，好像在七夕之前，在七夕之前只认识了四天。

然后他说七夕送礼物送太便宜的时候不太行，，但如果换我的话，我觉得我其实不送也行，如果这个钱，我等审一下来，两个人买两张票，对吧？买两张票，我就带他去看一个什么展览会，对吧？什么LV啊。

哭泣的展览会经常会有，像我在上海那个西岸艺术馆经常会有一些艺术展览，对吧？我也去看过好多次，还能顺便拍一下展示面，我觉得挺好的。，或者带着个女生去逃逸馆，再去感受一下DIY，对吧？做一下什么手工。

我觉得这个也挺好的，起码他能去互动，能去互动，对吧？你如果说你不会约会总是约吃饭的话，或者总是约着尬聊的话，那你不如就是说把这个送礼物的钱省下来，对吧？去买两张票，让你们两个人在之间去互动。

哪怕你们去植物园，去动物园，，都行，想象你们看什么都是话题，不至于说两个人面对面的坐着，没有话题，对吧？你去见他的时候，带着一个四百块钱的礼物，四百块钱完全可以一分为二买两张票，买两张票。

然后你们两个人去看动物，看动物的时候，你看到什么动物，你就能说什么，对吧？就是你看狮子说狮子，看老虎说老虎，怎么可能没有话题啊，对不对？而且你们在那个氛围下面，，谁会去很用心的记住你说的每一句话。

去打量你说的每一句话背后的意思？不会的，恰恰是你在面对面的坐着的时候，在两个人没有像分散你们经历的时候，你越是容易紧张，越是容易焦虑，而越是表现不好你自己，然后你回头一想，我这个礼物的送出去啊。

为什么对方回家了之后也不找我，为什么第二次我遇见你，，为什么你也不出来了，然后过了几天，他说，要不见一下吧，然后你满心欢喜的，因为对方给了我机会，结果对方是要把礼物还给你，是不是很炸心，对不对？

是不是很炸心？，所以你就想，咱们总归是有策略的，对吧？主要是给别人一个非常非常高的预期，你自己有什么短板，有什么缺点，在一开始交往的时候，要有意无意的渗透给对方，如果你们一段确定关系了。

你要把你最致命的那个问题说在前面，对吧？，你要把你最致命的那个问题说在前面，不说，后面在维持和稳定阶段，你一定会出问题，就算我建立两性关系这么快，我认识一个女生，甚至四个小时就能突破关系，对吧？

就能去身体接触，跟她，就能去，对吧？身体进入，但是你会发现，维持和稳定太难，维持和稳定太难，对吧？，你们与其说，一开始啊，把这东西都没考量到，当然千万不要给学生打这些大一啊，特别是你9月1号才刚开学。

才过了三天，心到给你讲这么沉重的话题，你可能都不敢谈恋爱了，这个压力不要有，我是想告诉你就是说，不要去在盲目的前提下付出很大的成本，后来会付谁难收，对吧？，如果是那种工作的，你考虑到结婚的，你考虑到。

呃，以后的婚姻生活啊，那你就不要在婚姻之前，在稳定和维持之前，对吧？把基调起来太高，明白吗？，我们每个人去幻想爱情，爱情当然是这个世界上最难以言说，最美好的事情，它能让一个人为了对方而改变，对吧？

它能让你去更像一面镜子一样，你在一段两性关系中能照出你的优点，也能照出你的不足，对吧？，对啊，这个东西是很神奇的，每个人都幻想着拥有爱情，不要去恐惧它，谁没受过情伤，对吧？除了那些没谈恋爱的。

谁没受过情伤，甚至有很多人都是因为受情伤而来的，受情伤不可怕，我团二十段恋爱分过二十次手，我就不悲伤，我就没有负面情绪嘛，我就不想大哭一场，可是男人不像女人，有那么多情绪诉求，女人可以。

随随便便向一个人吐槽，可以随随便便把自己的不开心说给别人说，就连他下雨在路上，鞋子被雨水，对吧？被泥水给粘脏了，他都要给你吐槽，可是你能说吗？你是一个男人啊，你要承担着很多很多的东西。

你要承担着很多很多的东西，你跟别人说别人就说你矫情，说你娇气，说你是宝妈男，对不对？，所以你必须得扛着这么多东西，你必须得扛着这么多东西，你的情绪有很多时候就得自己扛着，那我分手的时候，我还难受。

我还难过了，我跟谁输了？没有情感导师去出道我呀，那谁输道我呀？对吧？那时候我分手就是打碎牙往肚子里面吞呗，一个人忍着呗，我想着最能让我大脑放空的，我就去做这个事就对了，，我可以去K歌，对吧？

我可以去K歌，我可以找一个我最要好的朋友去K歌，对吧？我可以找一个我最要好的朋友去K歌，我可能能从歌声里面去流露很多我的情感，就唱那种什么死了都要爱，唱那种什么分手快乐，那我的朋友他绝对能感受出来。

但是我不会是大到他面前哭啊，跟他对吧？还倾诉一大堆负面情绪，你要知道这种人，，在我们身边已经是一个宝藏了，他不多了，不要把一个又一个你身边的宝藏，你身边真心的朋友都给吓跑了，明白吧？。

就很多时候你自己还得忍着，但是你还是得相信爱情，还是得相信爱情，还是得相信爱情，他最后肯定会出现，他最后肯定会出现，对吧？，你说古代到现在那些才子，那些有过丰功伟绩的，就很多男人，对吧？。

就是现在网上不是骂那个谁是一渣男，说谁是渣男之首，对吧？，我看网上经常有骂很多歌手，骂很多明星的，还有骂古代那些诗人的，对吧？说他们是情种，还有说他们自古多才多风流，就是说有才华的人，一般来说比较风流。

比较招女人喜欢，对吧？，所以不要去做一个跟风的人，你自己要想，他们受的伤绝对不少，他们受的伤绝对不少。，你想，骂了些什么，我就不提名了，反正骂的很难听，什么渣男一号，但最后别人唱的歌很感人。

那么他如果没受过情伤，他怎么可能唱出来这样的歌，对吧？，那你可能会说他谈过四五段女朋友，搞过婚爱情，搞过婚爱恋，对吧？但是做一个人，做个人很难不犯错，很难不犯错。，但重要的是你在一段关系。

一段经历中分手痛过之后，你知道你想到什么，你需求是什么，就OK了。，你越来越明朗的需求，不要去迷失自己，不要去迷失自己。你聊美国的时候，很多人，聊到后面，然后后面就是聊天，对吧？，特别是接触到墨鱼。

之后同时跟二十个女人聊，跟二十个女人聊，你说你跟二十个女人聊能不崩吗？能不崩吗？对吧？你换谁谁不崩吗？对不对？，所以你经常容易聊崩，经常容易聊到你自己都怀疑人生了，但这时候你能怎么办？

你只要有技巧的时候，又有真心，两方面拿捏好，对不同的人对正下药，慢慢去明朗你的需求。，那时候天天负能量爆棚的，你说能怎么办？经常有兄弟问我，这人又吐槽，又负能量爆棚，天天又哭了，又受伤了，又跟我说。。

兄弟，那你要问我，你说能怎么办？如果是你的选择，那你只能负重钱行吗？对吧？如果你非要问我，那我想劝你，建议你不要选这种人。对吧？你说他天天负能量爆棚，你相信他会因为你而改吗？对不对？

千万不要想着我遇到一个人用他的生活去感染我的生活。，你遇到一个活泼开脑的人，因为你自己很不活泼开脑，你自己很闷，所以你觉得这个女生很活泼开脑，她当然会吸引到你，因为她有了你想要的性格。

过上了你想要的那种很神经大条，对吧？很喜乐无忧的生活。，你当然会想跟她谈恋爱，但是你不要试图让对方的生活把你给带进去，把你给带进去。就是你自己性格不好的时候，你自己孤僻，你自己很容易怀疑人生。

很负能量的时候，你喜欢找一个很正的人去感染你，但是对方容易被你给吓跑，容易到最后逃避你，他会受不了，他会受不了。，因为你们两个人的观念很多时候都是大相径体的，很多时候面对一个事情的选择和态度。

看一个问题的维度都不一样，明白吗？看一个问题的维度都不一样。，他会说，我自己的生活很不好，我自己的那个挺单调的，挺枯燥的，然后我看到一个女人又滑冰，又蹦迪，又怎样怎样，那我就想跟她谈恋爱，那是OK的。

你这么想也没错，但是你可不可以尽量让自己表现的外放一点，对吧？表现外放一点，否则你很难去融入她，她也很难去包容你。，最好的就是说，你自己也能去有足够的经历，对吧？你如果说你学生年代，有的有的高中生。

有的大学生，没办法天天让你去旅游，你要是有钱有这个条件，那我还想周游各国，对吧？五库四海的。，但你不是条件不允许吗？你该上课你要上课，对吧？你这暑假呢，那你还要，对吧？还有你自己的事啊。

没有这么多时间让你去过上很丰富的生活，但是你的身体被局限了，你的思维不能被局限，你总有一点要在路上前行的，对吧？，你自己又不能旅行，自己又不能去周游各国，那你就把你看小说的这个系列改变一下。

以前只喜欢看修仙的，那现在我可不可以开始看一些，诶？这种旅游的，对吧？这种像《十二道风味》，我觉得这节目就挺正的，对吧？它能带你感受很多很多很多很正的一些东西，对吧？，然后你们去感受一下，诶？

你说我自己不会做菜，但你看一下别人做菜有什么食材，别人听，对吧？那些有什么吃法，别人会怎么怎么样，那你感受一下，不仅有谈资的嘛，对吧？你说你平常很闷不想看电影，不想看电影，你只喜欢看那种什么鬼片。

悬疑片，那种破案的侦查片，对吧？，那如果你是这样的话，你遇到一个女人，她很感性，她喜欢看，对吧？而校园爱情的，那你跟她就很难聊到一起，遇到她你只能崩溃，遇到她你只能崩溃，对吧？你想着跟她说你的。

但是她不感兴趣，那你就想着把你的这个系列改变一下，把你的思维，对吧？让她不要在一个地方给局限住，你身体给局限住，你就不要让你的思维给局限住，，你想我马上就给自己安排上了，我想着我国庆，对吧？

我要回武汉和长沙，武汉和长沙还有很多朋友，还有很多朋友，我找一找他们，我想武汉和长沙，那我就有个盼头了，我从9月4号到10月1号，我中间也好好地安排自己的工作，安排自己的生活，对吧？

然后到那个时候我可以休息几天了，对不对？然后那个时候我可以拍拍照片发到朋友圈，对吧？，总之你要给自己，要给自己一个期许，不要是说我脑固化，我脑圈着，脑圈着，对吧？你说女友我没有条件呀，对吧？

那你就让你的思维去女友嘛，你会说我工作的，我赚的钱，那可不可以尽量让你的生活，尽量让你的生活，对吧？变得友情掉起来，变得友情掉起来。，如果你是像我之前看到一个男生，他就是一个文身师，他找我狙击。

找我狙击，然后狙了十几天吧，狙了十几天，一个月都不到就狙到了。我发现他吸引女人就很强，为什么呢？他是一个文身师，他很懂很时尚的东西，然后他也会调香，也会调酒，也会调香也会调酒。，也会品酒。

就是他很懂这些东西。你说这些东西，可能对那些乖乖女不适用，但是对一个某一个特定的性格的某一个特定的人就很起作用。对吧？你对香感兴趣，什么尘香、乳香、木香、檀香，对吧？他对酒感兴趣，他会调很多酒，鸡尾酒。

然后他又是个文身师，他就是个文身师，那么说明他审美肯定不会跑偏了。，对吧？所以你会发现他很有喜。那么如果你的工作是一个什么工程师、建筑师，对吧？或者说更枯掉、更单向，对吧？那么你可以尽量去尝试一下。。

真的，可以尽量去尝试一下。你哪怕说我以前吃饭，老是吃香菜、吃粤菜，对吧？吃广东菜，老是吃什么北京菜。那你可不可以在某一次约女神的时候吃个西餐、吃个海鲜。对吧？我天天约女神去看电影。

可不可以约女神去看个展览。看展览之前做做功课嘛，我看库奇的展，我了解一下库奇的文化。，你没必要去背那么多库奇的系列和牌子，每个库奇的包多少钱，对吧？写多少钱，没有必要。而是了解一下库奇的文化。

那不也可以吗？我买不起，我还了解不起嘛。对不对？新岛我也没用库奇的包，但是我库奇的包展览会我看过四次。不过在上海的兄弟，你了解一下，西安每两个月就有一次。每两个月就有一次。，我经常去看，我这样去看。

对吧？那么你遇到某一个女神，这个就是谈字啊，这个就是谈字啊。就是你会懂很多东西，哪怕只是皮毛，但是你在一个人想去了解你的阶段说出来的，就很吸引人。，刚开始的时候大家都想互相了解，你在那个阶段去说这些话。

就很容易形成吸引。就很容易形成吸引。对吧？你相处久了，你会发现这东西就很难吸引到别人。哪怕你是约会的前30分钟做的功课，可能30分钟之后，刚才约会说出来了。对吧？就很容易形成吸引，就很容易形成吸引。。

但这东西就是你要去尝试，你要让你的思维去履行。哪怕得了空，像星岛这样，我马上国庆给自己安排一个旅行。对吧？哪怕我去武汉去长沙都不能算旅行啊，就像回家一样。对吧？就像回家一样。你那边有太多老朋友。

老熟人了。但是我去，我也会去不同的地方玩一玩。以前老去长沙，老去那个什么月怒书院，五一广场。我再回长沙，我可以感受一下不同的东西。，哎，下次跟别人聊，又有谈资呢？对不对？那么你这些谈资，你搞不懂。

你也猜不透，某一刻会对某一个人形成吸引。但它就可能，就可能形成吸引。不要攻击性那么强，不要去为了做一件事而做一件事。不要想着约这个会，你一定要签署，一定要签署。对吧？一定要签署。，那么你签完了。

最后这个妹子骂了你一顿，最后她回微信上说你坏话，说你这个人怎么，我没想到你这样的人。对吧？没想到你这样的人。然后最后你们的关系就尬住了，这么的关系就尬住了。对吧？最后，打破自己的一个现状。

打破自己的一个现状，不要把自己输出去了。，你虽然像我其他老师，我每一天要面对这么多消息，还要写这么多文章，那我依旧会去尝试新的东西。对吧？我虽然校长把我给限制住了，说我每个星期非要固定的上六天班。

要待在办公室，哪儿都不能去，只有星期天我能在北京逛一逛。那我逛的那一天，我就可以，对吧？我来北京才来，时间不长，但是我很多地方都去过。，然后，我不输，但是，我有优势，我有什么优势？

我的这些学员不就是我的人脉吗？不就是我的资源吗？如果这么多学员总有北京的吧？你们带着我逛一逛，带着我感受一下，那什么时差海，后海，对吧？让我感受一下北京的胡同。那我从前从来没有感受过，那我感受完之后。

我就能跟妹子聊了。对不对？我就能聊，聊，聊字呢。，我就能聊字呢。所以，你们可以这样去尝试和突破一下。这样群里，我让你们每个人把那个群名片加一个城市，那么你就可以互相约一约嘛。你在同一个城市的，对吧？

你可能其他的朋友，你不敢去跟他们说你学过撩妹，不敢跟他们说你撩妹中间很多问题和很多困扰。但是你都是新党学生，这不就是你的人脉和资源吗？你们又是同城，哎，约着一起，搭上去，，打破自己的社交病。

约着一起去哪个地方，互相拍一些照，做一些展示面。怎么能不行呢？对不对？只是你每周末总是打游戏啊，总是跟自己熟的人去玩事儿，对吧？没有想着这一条路，对不对？没有想着这一条路。所以，要去突破一下。

要去改变一下。改变，突破，这东西很痛苦。但它结局一定会很惊艳，一定会很幸福。，好吧，我今天课就讲到这儿。今天晚上是约会的，不是跟别人约会，跟凯岛约会。凯岛说好的，星期三一起去吃火锅。。

你们可以想象到我跟凯威的友谊，对吧？你们可以想象我跟凯威的友谊。我跟凯威见面的时候，其实我们真的不会聊很多，聊妹，我又聊了一个妹，你又聊了一个妹，我觉得挺low的。，其实现在这个阶段我跟凯威见面。

跟凯威约了，很多时候就是我知道凯岛那么多，要带那么多晚回学，就是经历很疲惫，对吧？对对对，凯岛也在上海。今天本来跟他约了，跟他约了，但是最后说我要讲课就没去，然后改天周六了，改天周六了。。

所以我跟凯岛约也是两个人互相的进步，他可以告诉我他最近的一些感悟，对吧？他可以告诉我他最近的一些感悟，我也告诉他最近的一些感悟。相反的，我们两个见面，聊聊妹的很少，聊聊妹的概率很少很少。。

我不会去问他你最近聊了多少妹，他也不会去问我最近聊了多少妹。有这个时间我们还不如交流一下最近带学员的一些心得，最近讲课啊，对吧？然后最近服务学员的一些心得，还不如去讲讲这些，对吧？那东西是没有太大意义。

我跟他讲聊聊妹是没有太大意义。，对吧？所以他想要合理的利用你这些资源，合理的利用你这些资源，你就很容易跟别人找到共谋和共鸣的感觉。，好吧，今天课有读音，我会上传在那个Q区里面的，然后咱们就下课。

咱就下课，OK，兄弟们，明天就周四了啊，一个星期，盼着盼着就到周四，周四一过就周五，周五一过就双休，对吧？一周过的挺快的，一周过的挺快的。，所以哪怕你今天听课只听到一个点，你这周末就去实施了。

就把战心阁的其他兄弟约着，对吧？虽然你们所处的阶段不一样，你们两个人可能身份职业也不一样，但是你们两个人能相互监督着，一起去进步，一起去搭个扇，突破一下。，那么我今天讲的这一节课它的意义就存在了，对吧？

哪怕说你不打扫，你这周你平常是个公务员，做的事都挺有度，挺正经的，但是你这周末去一个小酒馆，对吧？点一杯酒，点一杯酒，就点那一杯最烈的，对吧？如果平时我都不喝酒，就点那一杯最烈的，鸡尾酒这东西还行。

它再烈也不会烈到说，，喝一杯就让你断片了吧，对吧？我经常点的话，我会讲讲什么细节，点酒的时候不要照着菜单点，所以我要一杯什么死亡之魂，我要一杯什么蓝色妖姬，不要去这么点。，你可以跟服务员说。

给我调一杯特制的，我带女生去喝酒，从来不会照着菜单点，我带她们去，我就跟服务员说，你可以跟我今天带来的女生调一杯特制的吗？调一杯特制的吗？我说不要太烈，不要太烈。，我带了一个女生，喜欢什么什么。

加一点点就够了。然后那个女生就觉得，这个男生很懂，其实我就是偷偷摸摸的了解一下，我也不是太懂，酒人话这个东西我真的不懂太多。，但我就偷偷摸摸了解一下，然后知道这个女生喜欢什么颜色。

比如说这个女生你在聊天中，你感觉到她喜欢蓝色，她喜欢红色，她喜欢粉红，你总能了解一下吧。，那你调酒的时候，你给我特制一下，最后那个颜色，给我调成雪玫瑰的颜色，不就可以了吗？最后那个颜色，给我调成天空色。

不就行了吗？对吧？，然后端过来说，这是给你特制的，你非要照那个菜单点，没必要。对吧？那你说这个颜色还不能换吗？他们只要加一点点香精或者是其他的东西，反正我不太懂，但是他们肯定有办法能够做到。。

那么这时候你的唯一性就出来了，你告诉他，你不是喜欢蓝色吗？这一杯是我给你特制的。你说这还不能形成吸引吗？对吧？，所以你就可以去尝试一下，当然我只提供一个方案，你们还可以去尝试一下设建，尝试一下设建。

特别是那种平时工作压力，工作强度比较大的，什么工程师掉头发掉的严重的，对吧？IT搞计算机，前期后期，前单后单编程的这种兄弟，去设一下建，去设建馆，设一下建。对吧？，然后找个哥们给你拍张照，就很吸引人。

我从来不想像我遇到一个会设建的男生，对吧？你想想女生，她会感受到不一样的一个兴趣爱好和生活，对不对？，所以总是有突破的办法，但是这个办法你自己去想，还是我说那句话，身体和你的心总有一个要女型。

总有一个要女型，我不知道什么时候我能吸引到对方，但是我知道有一天某一个特定的场合，我说某一句特定的话就能吸引到她。，OK，新早开始催了，我们下课，我要约会去了，兄弟们，拜拜。

。