# 摸鱼情感《星星私教》：第二十一课-送礼物的三个技巧＆搞定高分妹的心态塑造获取十大赠品微信156066050

本來這一天單純的5月20號它沒什麼意義，但是人們現在大家都比較社會，大家都比較喜歡玩一些儀式，那麼這個東西就有意義了，是人們附加給他的意義。，當這個日子有意義的時候。

你在這一天做出了超出你們的關係級別的事，那麼你就把這個意義給會錯了，你就會錯意了，明白嗎？你就會錯意了。，所以我說，就像咱們在生活中，對吧？咱們在生活中一直會有這種固有認知。

就是你會被一個東西的表現給蒙蔽，你會被一個東西的表現給蒙蔽，，就是你的固有觀念裡面，就是如果你拿到一個水果，這個水果是你從來沒有吃過的，然後你拿到了，剛好別人洗了幾顆，然後剛好抓一顆給你。

然後你拿到這個東西你從來沒有吃過，，那咱們判斷它好不好吃，首先就是根據咱們的第一印象，根據表象，咱們會觀察一下它這個表皮是什麼顏色，對吧？它表皮上面有沒有什麼斑點，有沒有什麼紋路。

因為這些東西就根據咱們的固有觀念，咱們固有的那種思維裡面，對吧？就迅速的把它給歸類，或是把它給判斷，判斷它是屬於什麼果啊，屬於什麼果啊，然後這個時候你就會想，它跟我以前吃的那種口味是一樣的。

那麼你對它有個基礎的判斷，就是說你才會覺得它是屬於什麼果啊，屬於什麼果啊，然後這個時候你就會想，它跟我以前吃的那種口味是一樣的，那麼你對它有個基礎的，那你會去嚇嘴，然後再一嘗，哦，果然是這樣的。

那麼如果不是這樣的，你心裡就會有不一樣的想法，你就會想，哎，不一樣啊，我之前每次看到這種表皮這種紋路的話，我都會想到它是這個味道，沒想到這次是另外一個味道，這超出你的一個預想，如果在你的預想範圍之內。

你恰恰覺得這個事合情合理很正常，一旦有某些是透明的表象，你看到的不一樣東西，你看到的跟你的預期不一樣的東西，你就會覺得這個事，出反常，就是很多人的一個生活經驗，好吧。

所以我說怎麼樣去透過一些表象去看它的內在，就是回到本質上，回到咱們的主題，怎麼樣去送女生禮物呢，怎麼樣是送女生禮物，就是咱們在生活中要多留兩個心眼，就是你要注意幾個點，對我說什麼點啊，我什麼點。

就是第一點是你送什麼，你想好，對吧，你想好你想在送什麼，，那麼很多兄弟想到送女生一個禮物，他就會覺得，誒，我要去，花心思想，我要去搜一下，拿著各種APP，拿著各種軟件去搜一下，或者是到小的禮品店。

飾品店去挑，親自去挑，明白嗎，，然後你還會去做一個曲線救國，你要去問一下他的一些閨蜜，他的一些朋友來調查一下，他的一些興趣愛好，或者說他的喜好，對吧，通過曲線救國嘛，通過側面來去打探到他的一些信息。

然後投其所好，然後投其所好，這就是很多兄弟們的一個固有思維，明白嗎，那你想啊，，你送什麼，他喜歡什麼，你就給什麼，還算是驚喜嗎，那麼這份禮物，不就是他的預期之內的事情嗎，他拿到了，可能一開始他會覺得。

誒，這東西剛好是我，對吧，心心念念很久的，剛好是我期盼的很久的，你給我了，一開始可能會很開心，，但是這種興奮的鏡頭，持續不了多長時間，明白嗎，持續不了多長時間，如果他要的東西，超出了你們的預算。

超出了你們的承受範圍，那麼你送還是不送呢，對不對，你送還是不送呢，然後兄弟們又會退一萬步講，如果不問他，如果不去調查他，我怎麼知道該送什麼呢，，我怎麼知道該送什麼呢，來，我做一個調查問卷。

我想問一下兄弟們，你們給女生送過什麼禮物，打在公屏上，就是在你們想去追求的一個女生，給他們送什麼禮物，我並不是說，平常的普通朋友，什麼哥們之類的，我說的是，你們想追這個女生，在追求的過程中。

你給她送過什麼禮物，讓我看一看，，馬克筆，馬克筆這個還行，手工DIY，這個比較有才藝，送口紅的是比較多的，送口紅的我現在看到了四次，，八音盒，八音盒這個就有點惱吐了，兄弟，窗簾，我操，送窗簾是什麼鬼，。

音樂盒，零食DIY，這個還行，又是一個口紅，所以說口紅啊，什麼杯子啊，什麼八音盒啊，對不對，這都是咱們學生年代，高中或者說大學那一會玩的不要不要的，所以這個東西有點俗套了，明白嗎，兄弟們，有點俗套了，。

我給你兩點建議，咱們在平時的生活中多留一個心眼，多留一個心眼，如果你細心的話，你會去想，妹子的一些微博啊，微信啊，或說她發的一些朋友圈啊，說說啊，對不對，，這東西肯定會透露出一些喜好，不要去臨時抱佛腳。

到想送禮物，提前個兩三天開始想，開始想，或者說想不到，然後給妹子買了一個玩具熊，給人買一個毛絨玩具，買了一個一米五的熊，你以為她會喜歡，，所以我說這個東西怎麼說呢，還是停留在腦一套的理念裡面。

就是一直跳脫不出來這個固有的思維和認知，明白嗎，包括很多兄弟說，我送一些擺件，送一些裝飾品，是吧，送一些裝飾品，就是他選擇送這個東西，這個東西是作為裝飾品，就是可能裝點一下房間啊。

裝點一下咱們的生活空間啊，放在什麼辦公室的桌子上，，或者是放在自己的，對吧，那種寫字台，梳妝台上面，那麼妹子可能會每天都會用到，或者說每天都會看到，然後你可能會想的是，她每次看到這個時候。

會不會每次都想起我呢，這存在很多幻想，我發現兄弟們，存在很多幻想，明白嗎，，心到，我一般送什麼，你要問這個的話，那我咋回答你呢，因為我很少送禮物，我很少送禮物，哎，新嫂，我給你買過什麼禮物。

你給你灌一下，你灌一下，他們想問，他們想問我給女生送什麼禮物，我這不是給自己挖了個坑嗎，，你回憶一下，我給你送個什麼禮物，什麼都沒有給我送過，我什麼都沒送過嗎，對，不可能，你真的沒有送過我東西啊。

我沒有送過你東西嗎，沒有，我堅決不認，好吧，你送過一個本子，本子，對，就只送過一個本子，那不是普通的本子，那是一個很厲害的本子，，那還有我的紀念幣呢，紀念幣不是我的禮物嗎，我這次是花了錢的。

紀念幣沒花錢，但是它有紀念意義啊，啊，好，，哎呦，翻車呢，這一段待會給我剪掉啊，這一段待會給我剪掉，沒送啥禮物，沒送啥禮物，好吧，這我，我說你們在生活中要去注意一些細節，就比如說，一個妹子剛搬家，。

你們想一下，一個妹子剛換了一個新家，換到一個新的環境，你們覺得送她一個什麼比較好，來，發揮一下你們的腦洞，對不對，她如果發了一個朋友圈，我剛搬完家，然後這陣子我剛好跟她聊得不錯。

我覺得可以送一個小小的禮物，來表達一下心意，怎麼樣送的，哎，這個妹子又能接受，然後又覺得你這個人還蠻有心思的，覺得你這個人，對吧，心思還蠻細膩的，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼。

送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送什麼，送，這個才是最對的思路，明白嗎。

而不是送她一個檯燈，而不是送她一個檯燈，對不對，比如說她養了貓，她養了狗，比如說她養了貓，你給她送個什麼，你給她送一個小貓的一個爬架，對吧，那個貓爬架，就是貓鍛煉，貓喜歡磨，就是磨，磨爪子嘛。

那種爬架給她送的，這個我給妹子送過，對不對，我給她送過，那麼比如說她經常分享一些網易語言，，她經常分享一些雲的歌端，經常分享一些什麼QQ音樂，對不對，那你就知道這個人對聽歌的要求很高。

那送她一個好一點的耳機，在她生日的時候，或者在平安夜的時候，那不也OK嘛，如果她是一個比較文藝的女生，如果這種女生對吧，自你行間給你流露的就是一種文藝女青年，那麼你就要送她一個高級的那種手帳本。

記一下手帳，對不對，這個不挺好的嘛，，然後再說第二點，怎麼送，如果你刻意送禮物，那就相當於，對吧，在賄賂她，在討好她，就是很適諾的討好，所以我上面已經說過了，討好這個行為，就相當於潛台詞在告訴女人。

我喜歡你，但是我自己不夠OK，所以我要送你一點禮物，讓你看在禮物的面子上，來接受我，，就是這個潛台詞，對不對，所以你想問，送禮物不就是送禮物嗎，還有什麼刻不刻意的，討不討好的，或是說怎樣送。

你覺得怎樣送，不討好的，有沒有想過這個問題，對不對，你覺得怎樣送不討好的，就是你們去刻意的送一些禮物，就是你在用禮物來壓她，就是你送她一個禮物，這種禮物更像是一種你壓，我不知道你們有沒有聽過這個詞，。

禮物的你加一個壓力的壓，這是一個新的詞，叫你壓，你們可以去搜一下這個百度百科，看這個詞的解釋，就是你送她一個禮物，這個禮物給她是一種壓力，你期待著她給你同等價值，或者說低於你這個實際價值的些許回報。

比如她下次跟你好好聊天，比如她跟你約會，比如她去你家，對不對，，很多時候你會存在這種幻想，那麼不刻意的送禮物，怎麼送，或者說送到你們兩個人都因為這份禮物而開心，而且你送禮物的時候也不會緊張。

她收禮物的時候也不會有壓力，怎麼送，想過沒有，兄弟們，不知道你們有沒有思考，好嗎，不知道你們有沒有思考，，剛比，交換，說的思路沒有那種很讓我眼前一亮的感覺，這不是說的東西，那麼第一個思路就是你要去。

獻花獻佛，不然你們能不能理解這個意思，你們能不能理解這個意思，就是給女生送禮物，比如說你朋友，對吧，給了你，一些特產，或者你朋友給了你一個，給你推薦的一個什麼什麼東西，然後你買了，然後你買了。

或是說你順便拿過來了，對不對，，或者說你你爸找人，對吧，買東西買多了，對吧，份量多了，那麼你要告訴女生的意思就是這個東西不多，不貴重，你也沒花錢，也不是特意買的，也不是為她量身訂製的。

這個時候你就不會有很明顯，很明顯的一個目的性和侵略性，就是說就是說最常用的送禮物的辦法，就是，最好，對吧，這個東西不是你刻意的買的，你手頭就有，你手頭就有，或者說它就是你賦予的，多餘出來的。

或者說剛好別人推薦給你，你買的有多的份量，最好能是這樣，那麼如果這個不行的話，或者說你也找不到，對吧，你找不到，你平時比較難，不怎麼喜歡去買一些東西，不喜歡去收集一些東西，那怎麼辦呢，對不對。

那麼就想第二種吧，借花獻佛不行，那就暗渡塵倉，對吧，暗渡塵倉，怎麼暗渡塵倉呢，怎麼樣暗渡塵倉呢，，對吧，這個塵欲都是我較勁腦汁想出來的，對吧，本來詞彙這樣就不大，一下子想出來兩三個塵欲，比如新個經驗幣。

哎，這個說對了，這個說對了，T等我，對吧，我們就是典型的借花，借花，借花獻佛，怎麼借呢，那個經驗幣是，對吧，我們慶校60周年，學校發給我們的，，校慶60周年，然後我就拿著那一套經驗幣送給他了。

你說這個東西不是很有紀念意義嗎，對吧，校慶60周年發給你的，然後你就僅此一套，你把它送給女生了，你把它送給女生了，這典型的借花獻佛，對不對，我說第二點是暗渡塵倉，暗渡塵倉，明白嗎，比如說我們觀察到。

我一天就買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套，然後我買了一套。

然後我買，也是我之前之前玩過的一種套路，就是我是跟一個妹子約會，然後約會之前，，他牛弄給我的感覺，就是我們在聊QQ的時候，，聊微信的時候，他牛弄給我一種感覺，就是他比較懂酒，，他比較懂酒。

他特別喜歡喝那種，就是葡萄酒，，就是那種我也說不出來的那種味道，因為我對酒的一個文化不是特別了解，我就是有就喝，沒有我就不喝，我這樣的一個人，，但是那個女神她對酒的品質的要求特別高，，她平時，對吧。

自己一個人的時候，她也會品一品，也會品一品，就是她家裡，，就是那個格子上擺了很多那種高檔的酒，我也看不出來價格，，總之就是有一次她邀請我去她家的時候，，然後當然不是我單獨去了，我跟其他的朋友一起去了，。

我就看到這個，我看到，但當時我留了個心眼，我沒問，，因為你問出來呢，對吧，就沒意思了，你比如說你問出來，，我看你家裡放這麼多酒，你喜歡酒嗎，你喜歡喝酒嗎，你喜歡品酒嗎，，那麼，在她那裡不就有一個，對吧。

在那裡不就有這麼一個印象在嗎，，那麼你再送她酒，她覺得就是投其所好嘛，對吧，我多這一瓶少這一瓶擺在我家裡，對吧，都無所謂，，那麼我是怎麼做的呢，我根本就沒想過，，直接買，直接給她送，我就找我一個朋友，。

就是她是那種學什麼葡萄酒專業的，就是那種，對吧，釀酒專業的，，然後他們自己釀出來的，就是純手工釀出來的這種，，然後我就讓她用那種精緻的那種，精緻那種容器給我裝了兩壺，，然後我再喊妹子出來吃飯的時候，。

哎，我拎著，拎著帶過去，對吧，拎著帶過去，，然後我們飯桌上喝那壺，喝那壺，那個容量也不是很大，就很精緻的，用小容器，，很精緻的用小容器，大概就是兩三百毫升的樣子吧，就不到三百毫升，，就兩百毫升的樣子。

然後我們兩個把那個給喝了，，就她喝三分之二，我喝三分之一，大概就是這樣，，然後另外一瓶，我特意的沒開，明白嗎，，因為我知道那個時候，對吧，你都一瓶酒下肚了，，你一開，兩個人又能，又能給她喝掉，對不對。

又能給她喝掉，，所以我第二瓶我一直沒開，一直沒開，，直到這個飯後，只要這個飯後，另外一瓶我送給她，，我送給她，我就跟她說，我說，哎，今天咱們出來吃飯，吃這頓飯，對吧，，雖然飯菜不怎麼好吃。

而且也沒太去品它的味道，，但是這個酒是真的好喝，但是這個酒就是喝的感覺，對吧，，特別是喝什麼樣的人喝酒，這個很重要，，我就一直在心裡暗示她，然後我就說，平常我喝酒，，對吧，都是大口大口的喝。

也沒有去品它的味道什麼的，，然後遇到你在你面前，對吧，你懂酒文化呀，，那我也得慢慢品，結果品出來的味道是別樣的，，然後這個妹子就感覺出來一點什麼，，然後我就慢慢的往那種，對吧，曖昧的光線上帶，。

然後我就說吧，我平時喝完的酒之後，，我會說一些平時不太會說出來的話哦，，我說，大夥，我如果說出來一點什麼，，你要幫我錄個音，或者說你要幫我記一下，，否則我醒了酒我就不認賬了，明白嗎，。

然後這個妹子就給我半開玩笑，，她說，你不會要把你家的什麼密碼鎖告訴我，，把你的銀行卡密碼告訴我吧，然後我就說不是這個，，我就說不是這個，然後我就說，，反正現在先不管，我大夥要是說出來一點什麼，。

你得留個心眼，然後她當時就說，就很暢快的答應了，，然後我說，第二瓶酒我就不開了，，我這瓶酒要是開了，估計我就什麼也說不出來了，，就只能躺著回家了，，然後就沒開，然後走的時候我就送給她，。

這個東西就很合情合理，，然後出完那個飯店，離開那個酒桌，，我們就到那個江邊，，那個時候我在武漢嘛，，那個時候我在武漢嘛，到那個江邊，，到那個江邊，然後就氣氣江峰，，然後就把氣氛慢慢的往那個節奏上烘托，。

烘托過了之後，我就再說，，我說，有沒有感覺到有一股勁兒在往上面湧，，感覺體內有一股洪荒之力，，一直在往上面移，往腦部這邊移，，然後她就說，我感覺到有點頭重腳輕，，然後那個時候我說，不是頭重腳輕，。

我說應該是酒不醉人，人自醉，，我當時就說出來這麼一句話，，你想想在那種氛圍下，，你把這種話的很文藝的話給說出來，，我說應該是酒不醉人，人自醉，，我說是不是我今天，。

本來我今天就給你應該是一種不一樣的感覺，，我也沒具體說什麼樣的感覺，，然後我說再加上這一壺酒做那個，，做那個什麼催化劑，，我當時隨便編的，我說感覺咱們倆還挺投緣的，，然後一路上也聊了這麼久，。

感覺聊得還挺開的，，我看到了你另外的一面，，我說我平時不是這樣的，，我平時可能比較冷一點，，但是看到你之後我可能記著了點酒意，，就開始熱起來了，，特別是現在有一種洪荒之力往我腦子面湧，。

說出來一些話你也別介意，，然後她就很認真去聽我說，，然後我就跟她說我說，，那個我聽說，，我聽說人在，，我想一下這話怎麼語，，這個邏輯怎麼語，，喝口水，，OK，，剛喝了一口水，。

然後我就跟她慢慢的往那種曖昧的氛圍，，那種很親密的那種節奏上面帶，，我慢慢的往上面上，，慢慢往上面，，但是就明顯就是酒駕也有點上來了，，酒駕也有點上來了，，然後我跟她說，，我說現在就面對著你，。

其實腦子裡有很多詞，，但是語言組織不出來，，語言組織不出來，，就是有些東西想跟你說，，但是怎麼說呢，，都在剛才的酒裡，，咱們喝完之後，，很多話就不用在嘴巴上說，，就用心就能感受到，，然後我就問她，。

我說你摸一下你自己的良心，，你能感覺到我想跟你說哪些話嗎，，然後她一開始沒摸，，然後我就摸了一下我自己的，，我想用我的行為去帶領她的行為，，我就摸了一下我自己的良心，，我說我摸到了，，她說你摸到什麼了。

，我說這東西只可一回，，這東西只可意會，，不可言傳，，還是只能用感受來表達感受，，不能用語言文字組織出來，，我說你感受一下，，我發現這個時候好使，，她開始把她的手放在她的胸前，，我說感受出來沒有，。

然後她說沒有感受，，我說那應該是感受的位置不對，，我就把她的手拿著，，往她的胸部上面一點點，，給蹭過去了，，明白嗎，，就那個動作你們能懂嗎，，她用手摸著她胸口，，說感受，，說感受我的感受，。

然後我問她感受出來沒有，，她說沒感受出來，，她說啥也沒有，，然後我就很自然地抓著她的手，，我用我的手抓著她的手背，，然後慢慢地往下面移了一點點，，移那個位置就很尷尬，，她的手放在她的胸部上面，。

但是我就一大早，，明白嗎，，那動作，，她說出來就很尷尬，，然後就移到她那個位置，，我就跟她說，，我說現在能感受出來吧，，我說現在能感受出來吧，，然後她說她臉就紅了，，當時她臉就紅了，，明白嗎，。

當時臉就紅了，，然後，，但是這個時候就挺尷尬的，，但是因為她的手在下面，，我的手在上面，，我沒有直接的接觸到，，明白嗎，，要是我摸著，，她肯定會給我拿開，，對吧，肯定會說我耍流氓什麼的，。

但我沒有直接摸著，，我是摸著她的手，，然後我又問她一遍，，我說，，這個時候能感受到了吧，，然後她什麼話也沒說，，然後就抱起來了，，抱起來之後就K死了，，就很勝利成章的一件事，，就是從送禮物，。

我當時就想發現這個細節，，家裡擺著酒，，就發現這個細節，，慢慢的往那種節奏上帶，，對不對，，所以你們帶節奏這個玩意還不會帶嗎，，所以我說，，你們一定要去轟脫一種氛圍，，不要去想著用一些，，對吧，。

兩個人在馬路上，，什麼預期都沒有，，想著用套路去升級，，你覺得這東西可能嗎，，你慢慢的往那個話題上面帶，，慢慢的把那個氛圍轟脫到這個點，，大家腦子裡面不就有畫面了嗎，，對不對，，腦子裡面不就有畫面了嗎。

，所以這是我說的第二點，，暗度成餐，，你要去細心的觀察一下，，對吧，，他可能會喜歡什麼，，然後不要去直接送，，你可以跟他一起去消費，，對不對，，跟他一起去消費，，然後多的你再送給他，，多的你再送給他，。

這不是很正常的一件事嗎，，或者說第三種，，或者說第三種，，對吧，，你可以跟妹子說，，說一開始你想要送給她的時候，，你先說是借的，，你把它說送的，，你說借的，，比如說，，你有些實用品，。

有些實用的生活用品，，你可以一開始打著借給她的名義，，或者說借她使一使用一用，，這種名義拿給她，，這也是一種，，對吧，，很合情合理的辦法，，對不對，，就像之前我那個妹子，，一直忘記帶充電器，。

一直忘記帶充電寶，，然後我就跟她買了一個，，其實那個充電寶是我買的，，但是我故意買回來之後，，把包裝給拆了，，然後我自己用了兩次，，我充滿電之後，，我就用了兩次，，但是那個充電寶是我新買的，。

我就想送給她，，而且是按照她喜歡的那種顏色，，跟她的那個手機型號買的，，然後我就故意拿著過來用了兩天，，假裝用了兩天，，其實我也用不上，，然後第三天的時候，，我又看手機又沒電了，，然後她就看我桌子上有。

，然後她就拿來用了一下，，然後我就說，，那你就先使著唄，，你就先用唄，，然後之後慢慢的就變成送給她的，，你有什麼，，因為她，，對吧，，用了這個東西，，她一時半會兒她也不會去買新的，。

然後她又不可能說今天用了一次之後，，下一次她就記得帶充電器，，或者記得帶充電寶，，因為你要知道這種，，對吧，，行為習慣，，生活習慣，，一定不是一朝一夕的，，一定是她長時間養成，，不喜歡帶或者忘記帶的，。

所以她需要依賴這個東西，，她需要這個東西，，那你關她出來這個之後，，對吧，，你就假裝是借給她的，，你也不是去買一個全新的，，帶著外包裝給她，，而是我自己在用，，但是我的東西還蠻新的，，還蠻別緻的，。

然後你拿著用，，我假裝借給你了，，但實際上我最後慢慢給你的唄，，後面我就可以慢慢說，，其實我還有一個，，對不對，，不就很合理了嗎，，慢慢就從借過度到送的，，你們呢，，所以我這裡想講的就是，，希望兄弟們。

，還是要去生活中，，本來就要做一個，，能關注到本質的，，或者說能關注到一些別人關注不到的點上面，，要去關注一些細節，，而不要去說圈篇一律，，跟大牛隨大眾，，這時候你會覺得，，好像做完這個事，。

它的意義也不大，，做完這個事，，它的意義也不大，，好吧，，不知道兄弟們能不能聽懂，，然後今天第二點我想講的就是，，我在生活中特別是我去撩一些高分妹，，隨著我後來搭訕的一個人數，，上去之後，，對吧，。

你不可避免的會越來越接觸到一些，，高分的妹子，，因為你搭訕的次數越來越多之後，，你那個預值，，對吧，，你的口味就越來越挑了，，你預值就上去了，，這時候你可能面對一些，，六分類啊，，就沒太大興趣了，。

然後你後面搭了，，搭多了之後就，，就變成我先這種狀態了，，就是對路上一般的妹子，，可能就提不起來太大的興趣，，偶爾去搭一搭，，也是說平常日常的一個生活，，日常一個生活去維持自己的，，對吧，。

維持自己的這種挑選權，，而做的一些事，，但你說我搭不搭他，，其實意義都不大，，因為當我真的去經歷了，，對吧，，深圳線下啊，，還有杭州線下啊，，還有我剛5月1號，，5月2號，，5月3號帶的上海線下，。

我經歷了這些線下，，去打了一些實戰案例之後，，那些案例裡面那些妹子，，對吧，，都是一些比較高分的，，而且都是一些比較精彩的案例，，所以有了這些案例，，有了這些妹子之後，，再去讓我去路邊隨便搭，。

這個其實我很難調起自己的興趣，，很難去調整自己的一個狀態，，好吧，，然後我搭到這些高分妹，，特別是有很多御線，，躺在我的列表裡面，，對吧，，經常就會去做一件事，，去關注一下他們，。

或者去晃晃他們的朋友圈，，然後之後我會看到很多妹子，，就是他們的裝備比我們好，，我說這個裝備打個引號，，我說什麼裝備呢，，你會看到他們，，好像是打扮的比我們更時尚，，更潮流，。

或者說他們對自己的一些裝扮，，要求更加細緻，，他們對自己轉現給別人的狀態，，就是他想展示的東西，，好像都是一些價值比較高的，，特別是想我加到這些妹子之後，，我去翻一翻他們的朋友圈，，就感覺到他們好像是。

，成天吃喝玩樂一樣，，好像我天天學習，，他們天天吃喝玩樂一樣，，其實你仔細去思考這件事，，你覺得合理嗎，，不合理，，對吧，，他們又不可能每一個都是富二代，，天天就是一奶生十九，，飯來張口的，。

那不可能是啊，，所以只是那些東西，，他想展示給你看，，你剛好看到的，，然後你被這些東西給擊敗了，，你覺得他這些裝備，，對你來說是一個篩選機制，，剛好把你給篩選掉了，，你要明白女生為什麼，，對吧，。

喜歡去搗持這些高裝備，，喜歡在別人的眼裡看起來，，他的社交價值要高一點，，很多時候就是一種挑選的狀態，，就像我之前一直說那句話，，對不對，，女生找男生，，就是在找WiFi信號最強的那一個，，他找到誰，。

誰的WiFi最強，，誰的WiFi最穩定，，他就連誰，，而男生找女生，，更多時候就像連男牙一樣，，對吧，，男牙是怎麼連的，，男牙是主要是在你附近，，對吧，，幾十米之內，，你就可以連上，。

你不會去看誰的信號強，，誰的信號弱，，你就會能連到誰，，你就連誰，，對吧，，我的周圍30米之內，，有誰開的男牙連接，，我也開了，，剛好我們兩個人匹配上，，你就連，，那女生不是，，對吧，。

她那個WiFi有強有弱，，有四格的，，有三格的，，有兩格的，，還有一格的，，對不對，，那麼她肯定會找到那種四格連，，對不對，，這很簡單的一個道理，，當你去意識到，，她的裝備，，態勢的價值比你高的時候，。

那麼你自己認為，，你是那種一格的信號，，你不就被她給篩選掉了嗎，，對不對，，這東西也沒有什麼潛移默化，，或者說固有認知去給人，，每個人都明碼標價，，說你怎樣，，你是四格信號，，你是三格信號，。

你是兩格信號，，不是的，，更多說就是你自己對自己認同，，然後給別人的感覺，，給別人營造出來的感覺，，對不對，，當你覺得你面對她的時候，，你需要去做一些額外附加值，，需要去做一些，，像我剛才說那樣，。

很掉價的事情，，才能討好她，，才能追求到她，，那麼潛在的意思就是你沒那麼自信，，本質的你這個人不行，，那你就自然而然會被她給篩選掉，，會被她給篩選掉，，這很簡單的一個道理，，他們去做這些事，。

避免了很多不必要的麻煩，，因為女生她想展示出一些高價值，，她想展示一些高屬性，，來去嚇唬，，來去被動的篩選掉，，那些可能沒那麼自信，，可能很掉價，，可能很low的那些追求者，，不就把她們給挑選掉了嗎？。

那麼這些人看到她想展示的高價值，，高屬性，，他們自然而然的會去做那些很掉價的事情，，你不就被她給篩選掉了嗎？，他們不就避免了很多主動篩選的麻煩了嗎？，他甚至不需要跟你們每個人都聊一番，。

就能感受你這個人的狀態，，就能感受你這個人的心理變化，，這個東西是很強大的，，我甚至我都不需要去跟你多聊天，，多交流，，我只需要通過你知道我是怎樣的人之後，，對我展示的一些心理變化以及表象，。

我就能去揣測你這個人，，你們沒有覺得很多時候是這樣嗎？，而Bengen就不是你面對一些高分貝去跟他深入交流，，你Bengen就沒有深入交流，，就已經被別人給分區分內了，，我不知道有兄弟有這樣的體驗沒有。

，好吧，，所以你們要想這個事，，更多時候是他們一種篩選的機制，，當你去不自信，，你想要去碰到壓力就逃避，，你想要去用你所以為的方法去追求他們的時候，，你自然就會被他們給被動的篩選掉，，因為你心態不行，。

你還沒有那麼強大，，你還沒有那麼高的認可度和認同，，明白嗎？，所以很多兄弟一直覺得，，對我這裡想強調一個觀念，，我喝口水，，好吧，，所以希望剛才的課程內容，，兄弟們好好思考一下，，很多女生，。

兄弟們會去用自己的一種認同，，或者說自己的一個固有觀念，，固有思維，，來去看他，，他們會覺得女生好像就天生的去喜歡，，而且經濟條件好，物質條件好，，看起來高大上的那些人，，這個在我前面的20課。

19課也講過，，對吧，也講過，，就是你們會覺得女人喜歡高富士愛，，你們會覺得他們喜歡那些高價值的，，當你們這麼認為的時候，，當你們去把你追不到妹子，，歸因到這些理論，，歸因到這些外因上面的時候，。

你就會去想變成那種人，，你就會去期待變成那種人，，對不對，，你就期待變成高富士愛，，期待變成白馬王子，，當你去有所期待的時候，，你心裡就一步步的把女生推向了，，喜歡高富士愛，，喜歡白馬王子，。

那個圈子裡面去了，，這很多女生，，一開始可能不是那樣的，，但慢慢的被你的固有認知給推到那邊去了，，實際上是你的主觀努力，，你一步步把她給推到那個圈子裡面去了，，然後你再跳脫出來這個圈子，。

跟所有的男同胞，，跟所有的廣大群眾說，，女生喜歡的就是那種人，，實際上是你把她推到這個圈子裡面去，，你再跳出圈子外面，，來看圈子裡面的她，，然後對著所有的人說，，她就是這樣的一個人，，明白了嗎？。

很多人說是你們這樣想的，，我要這一段，，你們能不能聽懂，，能聽懂的扣下一，，能聽懂的扣下一，，上麥的這個兄弟你嚇一下，，上麥的這個兄弟你嚇一下，，好吧，，那個叫諾華的，，你點一下右下角，。

把你的麥給嚇一下，，好吧，，把你麥嚇一下，，所以我說，，記住一句話，，就是經濟條件，，這些物質條件，，它永遠是女人的第二選擇，，只有當她們的第一選擇，，就是她們的情感訴求，，得不到滿足的時候，。

她才會退而求其次，，找一個物質條件好，，經濟條件好的人，，明白了嗎？，只有當她們的第一訴求，，就是她們的情感訴求，，不能被滿足的時候，，她們才退而求其次，，找第二訴求，，就是找經濟訴求，，物質訴求，。

也就是變成了你理想的，，你想像的那種女生，，你就變成了圈子裏面的那種女生，，明白嗎？，很多時候，，更多時候，，她就是第一訴求，，她就希望能有情感，，但是情感得不到滿足，，慢慢地，，她的三觀，。

她潛移默化地被改變了，，被改變了，，你要知道，，如果世界上所有的男人都堅信，，都堅信，，都相信，，女人是喜歡高富帥的，，那麼最後終有一天，，這個會變成既定事實，，明白嗎？，為什麼她還沒有變成事實？。

就是有人相信，，有人不相信，，如果大家都相信了，，已經變成了心照不宣的事情了，，那麼這個事情，，就會變成事實，，這事情就會變成事實，，而你們這樣去幻想的時候，，那說明她還不是事實，。

你非要去把你所幻想的，，當作事實，，沒有跳脫出你想像的世界，，對不對？，那麼你怎樣能去，，有一個正確的認同，，或者說有一個正確的觀念，，好嗎？，這是我想傳達給兄弟們的東西，，不要去說，。

看她想展示給你的東西，，有多高，，她想展示給你的東西，，有多有品味，，有多好，，有多貴，，對不對？，你剛去看這些，，她想展示給你的東西，，其實你就忽略了，，她隱藏了那些信息，。

她不想展示給你看的那些信息，，恰恰是你投其所好，，對吧？，就比如很簡單的用例子，，當你們看到女生，，發了一個朋友圈，，你們瘋狂的想去，，評論的出彩一點，，評論的出奇一點，，你們瘋狂的想去給她點讚，。

甚至有兄弟告訴我，，每天都去給那個妹子點那個什麼微信運動，，當你們天天去給她們點讚，，天天去關注她們的時候，，就很多時候，，你們忽略到最本質的東西，，就是你們會發現，，很多女生發了一個朋友圈，。

然後你點開一看，，是一個自拍，，是一個自拍，，很多時候就很簡單，，就一個自拍，，對不對？，就一個自拍，，可能是她今天，，畫了一個眼妝，，可能是她今天，，畫了一個新的眼影，，可能是她今天，。

畫了一個新的色號的口紅，，可能是她今天，，戴了新的耳釘，，耳墜，，然後她拍了一個自拍，，對吧？，有很多女生覺得，，如果我今天畫了個新妝，，錄了個美美的妝，，我不自拍，，就等於沒化妝，。

所以我必須拍照來記錄一下，，然後她們就把這個照片給拍下來，，然後一頓修，，修完之後，，發在朋友圈裡面，，然後兄弟們會看到一種很怪異的現象，，就是很多女生發自拍，，會附帶一個文字，。

然後那個文字很多情況下，，都是圖文無關的，，我不知道你們發現沒有，，就是她明明是想發自拍，，但是純發自拍，，發這張照片，，會讓別人覺得，，她女生的心裡面，，她覺得別人會，，覺得她是一種，，對吧，，很，。

你們懂嗎，，就很，，喜歡炫耀，，或者說，，很喜歡去秀一秀，，所以她們怕別人關注點在這個方面，，因此配了一個圖文無關的文字，，然後這個時候，，她主要目的，，她的核心目的，，她不想告訴別人是什麼，。

就是她想滿足小我自信，，她想滿足小我自信，，對不對，，因為她的小我，，需要認同，，她小我需要認同，，她覺得今天，，你看她點贊，，你誇她好看，，對不對，，她的小我得到滿足，，她的小我自信被滿足了，。

當然你們忽略了，，最本質的東西，，既然她想秀一秀，，或者說，，她想展示給你看，，那麼很多東西，，就不是你客觀的一句話，，或者你恭維的一句話，，就能起到效果了，，就像我們在大街上，，看到一個八分的妹子，。

我們上次跟她說，，說你很漂亮，，說你很好看，，你們覺得你這三個字四個字，，你很漂亮，，或者說你很好看，，你真美，，對她來說有刺激嗎，，沒有刺激，，因為在她的十幾年二十幾年的，，成長經歷和生活經歷來說，。

她慢慢認同了這個事實，，就是如果你去誇讚，，她已經有認同很深，，她已經有很深的成就感的事實的話，，她並沒有多大心力波瀾，，當你去誇她，，你作為一個陌生，，你想搭上她，，你誇這個，，她沒有多大的情緒波瀾。

，沒有多大的心理上的欺負，，明白嗎，，那可能當路涵，彭于晏，，他們去誇她可能有用，，他們去誇她，，就是她期待一個人，，那種人去誇她可能有用，，但是你的一兩支認同，，你的一兩支公為，，這還說起不到作用，。

她不會因為你的三個字，，而有一種認同，，說她誇了我漂亮，，所以我覺得我漂亮，，她覺得我好看，，所以我覺得我好看，，更多時候不是這樣的，，所以你們就把這種，，想去出一份力，，現在把這份力道給打錯了，。

這沒使對勁，，沒使對地方，，那我看的更多是什麼呢，，如果剛好刷到，，這個Mate是8分鐘之前發的，，那我就能關注到一個信息，，就是她這七八分鐘剛發完朋友圈，，然後七八分鐘之前，，她一頓修圖，。

那麼說明她這個時候，，應該是可以聊幾毛錢的，，聊兩塊錢的，，那我就找她私聊唄，，我甚至都不需要給點讚，，不需要跟她說，，你今天心情很好啊，，你今天這個眼妝不錯啊，，在很多時候你不是恰恰投其所好嗎，。

你覺得她是小我自信嗎，，她小我自信，，她需要，，但是她是核心認同，，她不需要你的一句誇獎，，我不知道兄弟們能不能聽懂，，就是如果當你自己，，覺得你很帥的時候，，一個跟你無關痛癢的人，，過來說三個字，。

你真帥，，你沒有多大心理起伏，，因為你這個大我的自我認同，，本來就有，，你不需要通過別人去滿足，，你的小我自信，，來給你的大我的自我認同，，加負加值，，這東西有點繞口，，我不知道兄弟們能不能聽懂，。

因為說她小我，，說她大我，，或者說她自我呢，，那麼這個東西，，很多時候就已經操控了，，咱們的一種常規的認知，，明白嗎，，所以不要去把力道用錯地方，，你就看著她幾分鐘之前發的朋友圈，，那麼她小我自信，。

你想去滿足一下，，你不就投其自我好了嗎，，那我就想的是，，八分鐘前發的說她是朋友圈，，我是找你私聊，，聊幾塊錢的，，就OK了，，對不對，，就OK了，，就很簡單的一個例子，，很簡單的一個例子，，好嗎，。

所以希望兄弟們，，一定要把群力道，，你想去使一些力，，想去使一些勁，，要把這個力道給用在對的方向，，給用在對的方向，，就一旦你們去關注的是什麼，，妹子的職業，，身份，，身上的衣服品牌，，用的香水，。

鞋的牌子，，手機的牌子，，一旦你們去關注，，就一開始的大方向，，就已經拿捏錯了，，就很多兄弟在破繭群裡面，，破繭群裡面有很多小菜鳥，，那些小菜鳥，，一些小萌心，，挺懵懂的，，喜歡去問，。

新的我要去追一個公務員怎麼追，，我要去追一個小學老師怎麼追，，那我想問，，你跳脫出來這些身份，，跳脫出她是公務員，，她是小學老師，，對不對，，她是什麼在銀行上班的，，跳脫出來這個身份，，她是個女人呀，。

可能說你要把這種身份給跳脫出來，，你一門心思的想著，，小學老師喜歡什麼，，小學老師平常在幹嘛，，對不對，，銀行上班的女生，，天天在幹嘛，，你甚至還去百度，，還去搜，，銀行上班的，。

天天在銀行裡面做什麼工作，，想多去跟他們多一些交集，，對不對，，想多去跟他們找一些談資，，你方向就已經使錯了，，你剝離出他們這個身份，，他們這個外加的屬性，，他們是個女人，，就很多時候你只是要搞懂女人。

，再去搞定特定的她，，你現在懂女人，，再去懂她，，而不是懂了一堆關於她這個身份，，關於她這個職業，，那七八糟的常識和知識，，對不對，，你懂這些東西是沒用的，，比如說你知道，，她是一個銀行家，。

在銀行裡面工作，，在銀行裡面上班，，你去了解了一堆關於什麼投資，，你才會虐，，對不對，，關於什麼存錢，，取錢，，這是什麼利率，，你要知道這有用嗎，，你覺得可能會跟她多一點談資，，但她是個女人，。

她是個女人，，很多時候跳圖，，當你看到一個女生想展現給你東西，，她曬給你的東西，，是什麼Cookie，，Airway，，對不對，，一些牌子貨，，當你一開始給自己心裡打那個退堂鼓，，就是我追不到她，。

可能是因為她的價值比我高，，我追不到她，，可能是因為她比我有錢，，你心裡一開始這麼想了，，你一定搞定不了她，，你一定搞定不了她，，你甚至會想著，，我想用一些我所謂的七八九，，我所謂的對她好的方式，。

去對她好，，來讓她對我那樣，，那樣相看，，當你這個時候，，你一開始想這個事情的時候，，你就離她越來越遠，，明白嗎，，就很多時候我去深淵線下，，為什麼我能搞定那個年薪比我多十幾倍，，二三十倍的女生，。

對不對，，你們都知道那個小學校長，，他93年的，，比我還小一歲，，比我還小一歲，，結果已經做到了名譽校長，，榮譽校長，，這個級別，，就是別人很努力，，很天資聰穎，，很出彩的一個人，，你去跟他交往的時候。

，你非要去找他身上一些牌子，，或去誇他，，說你身上這個什麼什麼，，挺不錯的，，或是說你被害的一些東西給嚇到了，，或是說你覺得這個女生的價值屬性就比你高，，你要靠一些外在的附加值去吸引他，。

一旦你開始這麼想的時候，，你就離他越來越遠，，那我最後我實際上盤到那個妹子，，盤到那個小學校長，，他是怎麼跟我相處的，，很多時候就是他在花錢，，我從深圳的萬象城去他那個地方，，那個地方叫什麼來著，。

叫什麼張木頭，，還是什麼，，什麼張木頭，，反正在東莞一個小地方，，就我從深圳的萬象城去張木頭，，去他那個地方，，什麼打車啊，，住房啊，，都是他幫我安排的，，我都沒有花一分錢，，就很多時候你們理解錯了，。

你們覺得這種人要花錢能搞定，，你覺得他身上那些牌子和我，他可能愛慕虛榮，，當你站在圈子外面，，把他推到圈子裡面去了，，你就跳脫不出來這種思維了，，你就會被你自己的認知一步步的給推開，，明白嗎，。

就你所理解，，你所想象別人是怎樣一個人，，你就會把這個世界想像成怎麼樣子，，然後他就真的變成了你想像的那種人，，當你覺得他是愛慕虛榮，，他是喜歡外在的，，他喜歡這個表象的東西，。

你就把他推到這個圈子裡面去了，，然後你故故自封，，你把他封在裡面，，你自己也封在外面，，你進不去，，他出不來，，然後你指著所有人，，你對所有人指著，，指著這個女神，，跟所有人說，，她就是那樣一種人，。

那麼你會發現，，這個女神離開你，，就是因為你所說的那些原因，，分毫不差，，跟你想的分毫不差，，明白嗎，，這些東西能懂嗎，，最後他離開你的原因，，跟你遇上了，，一點都不差，，好嗎，。

所以希望兄弟們能去跳脫出來一些固有觀念，，不要去給自己那麼大的心理壓力，，或者說心理負債值，，給這麼多負債值給自己，，還不如去搞懂，，她是一個女生，，她是一個女人，，跳脫出所有的身份，，職業，。

或者說這些亂七八糟的，，挑挑框框的限制，，你先去讀懂她的情緒，，讀懂她沒有表露出來的那些意思，，當她發一個朋友圈，，圖文無關，，下一個自拍，，你要明白，，她想滿足她的小我自信，，但是她大我的認同，。

她是有的，，你給她點個贊，，誇她一句，，可能她會去謝謝一下，，但是沒多大意義，，個意義不大，，就像你每天去給她微信部署，，點贊一樣，，你每天去給她那個什麼螞蟻森林澆水一樣，，都沒有太大意義，。

有很多兄弟做太多太多卑微的事，，做太多太多自以為然的事，，卻缺乏實際的，，去瞭解這個女生，，瞭解她為一個女人，，她背後的那些東西，，整天想那些胡理花燒的，，點個贊多點幾次，，她會不會關注我，。

我今天去把她那個，，朋友圈那個背景牆贊一下，，明天再取消一下，，後天給她贊一下，，我去給她那個什麼，，螞蟻森林澆一個水，，我去給她那個，，想這東西幹嘛呢兄弟們，，就把你手頭想那些事給停掉，。

你要想她是一個女人，，你要想她是一個女人，，你能慢慢地去突破男生跟女生的社交局限，，去認識她，，去瞭解她，，慢慢地增加一些聯繫感，，增加一些交集，，不要去做很多理所當然，，你想像的事，。

當你手頭正在想像這麼一些亂七八糟的事，，你與其你做，，做了之後沒意義沒結果，，很難受，，還不如我什麼都不做，，這樣很多兄弟們分手呢，，想去道歉，，想去承諾，，你還不如你不做，，因為說白呢，。

就像你站在我面前，，我打了你一拳，，重重地捶在你的胸口，，然後心道告訴你，，我剛才捶你，，我打你，，我揍你，，是無心，，我完全無心的，，不是我有意的，，說我無心的，，說我無心之過，。

我平時是個很善良的人，，不信你去問小A，，小A可以證明我很善良，，小B可以證明我是一個不動粗的人，，他真的會去問嗎？，他真的會去按你說的做嗎？，你說白呢，，說看結果你捶了他，，對不對？。

或者說把這個他換成你們，，我捶了你們，，在你們的胸口，，捶了重重一拳，，我給你們瘋狂道歉，，瘋狂地去做解釋，，說我不是這樣的人，，然後我再去做承諾，，我以後再也不這麼做了，，你心裡能好受一點點嗎？。

你想不想捶回來？，想不想打回來？，所以這個時候，，我就什麼都不做，，我給你道個歉，，對吧？，這個是我剛才衝動之後，，我該有的一種態度，，表明態度，，然後我再去通過我的行為，，展現給你看，，我會變，。

當下一次你看到我在有這種場景，，有這種氛圍的時候，，我沒有動手，，我沒有選擇用這種很錯誤的方式，，去做另外一個人，，你自然而然的會對以前的所有東西都化解掉，，這時候你就不會覺得，，我是那種你想像的人，。

而當你真的去做承諾，，做解釋，，做道歉的時候，，別人傷口的痛依舊存在，，明白嗎？，別人心中對你的想要去發洩出來的慾望，，依舊沒有退散，，當你們去分手，，當你們做錯事，，當你們去長篇大膽的解釋的時候，。

別人看的是那個寂靜事實，，帶給他的心理波瀾和情緒起伏，，他情緒去已經有了，，心理已經有波瀾了，，對你有想法了，，絕對不是兩三句話，，或者說某一個道歉性能解決的，，好嗎？，希望兄弟們能明白，。

然後我今天8分鐘之後，，我要去講破繭眼科了，，我要講破繭眼科之後，，然後我就把這邊給下一下，，你們也可以跳一下頻道，，想聽我破繭眼科的兄弟可以跳一下頻道，，我來不及時間講，，本來我是想講完的，。

但我來不及時間講，，因為我8分鐘之後，，我要去講那個大班的破繭眼科，，好嗎？，你們可以跳到上面的頻道，，上面應該有我的字頻道，，你們看一下有沒有，，我現在是手機端，，我看不了，，你們跳上去，。

看一下上面有沒有那個什麼。。