# 摸鱼情感《星星私教》：第二十三课-门徒秦狩关于长期维护三要素干货分享.mp3获取十大赠品微信156066050

喂 聽得到嗎，喂 聽得到嗎，有點小聲嗎，這怎麼調，現在呢 現在呢 現在能聽得到嗎，聲音怎麼樣，大家好 我是那個新歌的門徒秦壽，大家都是熟悉的兄弟了，熟悉我的之後 都知道我有一個比較牛逼的第一次。

今天我就說一下就是怎麼建造一個高價值的一個人格，就是我本來是一個比較偏向於調皮可愛又有點強勢的人吧，然後我基本上都是用機制勇敢做我的招式來讓女生來主動的吸引，就主動的表演他們自己。

就是我覺得每個人都有屬於自己的特點吧，我開始的時候是也有一個很黑暗的歷史，在這裡我可以簡單的說一下我以前的一些經歷吧，我讓我進墨魚的那個人就是那時候我們已經到了什麼地步了。

就是家長也見了 然後一起睡了很多晚上，做一個那時候一個很好的正人君子，覺得自己要當個好人，我那時候就剩臨門的一下 我放棄了，後面呢 結果就是大家知道啊，每天晚上在床上躺著的時候最嚴重的時候。

甚至可以無端端自己就無端端就會自己在哭了，後面我就先是到了是凱薇那邊的 就建立了屬於的人格，然後那時候我是怎麼樣建立的就是我那時候就自己想了，就想自己到底有什麼地方是屬於自己的高價值呢。

然後後面我想了很久 我發現我有一個優點就是我特別可愛，然後女生都經常跟我說對於有 就是對於會撒嬌的女生，男孩子都沒有抵抗力嘛，然後我就把它作為我的一個高價值身份認可的一個三大支柱之一。

後面還有一個就是一直堅持的一個原則就是什麼呢，先懂得愛自己 對 先懂得愛自己然後再愛別人，對我撒嬌是很厲害的 我現在的長期是特別喜歡我撒嬌的，然後我一直堅持一個原則就是什麼。

我從來都不會主動去給女生請吃飯啊什麼的，我覺得這完全不符合我的身份好不好，我更簡單一些我跟你們來說話就是我的身份就跟，是相當於男女生的身份互換，我永遠都是處於那個撒嬌可愛的。

但是我還會有強勢的一面 就強勢的引領，比如說必要的時候啊 對吧，一些關鍵的時候還是需要我們來作為男生來引領的，那女生有三個技能說兄弟都知道什麼，一哭二鬧三三掉 我肯定做不到三三掉的。

不過哭還有鬧我肯定是很牛逼的，比如說如果女生跟我說 因為我是有一個AJ的嘛，有女生就跟我說啊 那請問小哥哥你可以讓我站在你的AJ上，讓我來親我 不要說小妹妹你不能這麼調皮哦。

就算要親也得要我把你抱起來你自己親我，然後我覺得其實在對於高價值這個人格的背後，我們很多兄弟就代表的是一個心態方面的，就是很多時候都是表達出就是因為心態不穩，然後出現很多很多的問題。

比如說什麼比如說有時候你跟別人女生聊了一大堆，然後對面總是只是簡單的回憶，其實這是一個不是很健康的互動，所以我一般這個時候我都會很埋怨他，就自己貶低自己，對我是廣東人就是自己貶低自己就是說。

我都分享了自己這麼多你都不要我了，我不要你我去找其他的小可愛去玩好了，就這樣子，然後在你們可能而且最對於還有個很大的技巧，是我們對於女生我一直保持一個心態，就如果女生不理我什麼的，或者女生反應對我不好。

很多時候兄弟們都會把心態幫我說什麼，為什麼我說了這麼多女生都不會來回我什麼的，要我一直會這種時候我可以教大家一個方法，就是你可以默念一句話就是其實他是喜歡我，只是他很害羞他不懂得怎麼去去撩你。

還要我來教他怎麼去來撩我，對吧，要我們保持這個心態再繼續去聊的話，然後女生就反而會更加主動的去聊，就感覺為什麼為什麼為什麼我這麼好反應，你還不理我你這個時候你就要說。

終於你懂得終於怎麼撩我了然後你這時候再退，往後退一下把它推遠一點，你以為你這樣子就能撩到我我可沒有那麼容易被撩到，對吧，我們一定要保持要互換原則，就是我出我給你們簡單的說一下不要，哎吹吹水吧就這麼說。

我基本上第一次出去，都是讓女生主動來親我的從來都是我主動去去親女生的，可能這，有一個比較厲害的話就是我第一次出去他主動牽了我的手，就在電影院裡面牽了我手出門的時候出電影院的時候主動親了我。

還沒有我忘記沒有錄音，就是我很多時候都是讓女生主動而從來不會讓我來主動我比較懶，我就跟他說我比較懶我不懂這個我不懂我真的不懂，我不知道怎麼去來溜女生的真的，比如說我我比較不喜歡吃糖嘛對吧。

我就說跟他女跟女生說哎我喝奶茶從來都是比如說有一些，我們經常都會用到一招就是什麼女生表現好了，我們就說請他喝奶茶吧或者讓女生來親我們喝奶茶嘛我都跟他說。

呃如果女生來親我喝奶茶我會跟他說哎我的奶茶都喜歡不加糖的，就是加少糖的因為有你我就覺得我的糖已經夠了夠甜了，然後我們很多時候呢就是對女生一定要保持著無所謂但是一定要友好。

你要對到很友好很友好就友好到讓他覺得你有一種可得又不可得的感覺，越有越有力我可能天生就比較擅長於這樣子的，然後其實每個人的日常你都可以去分享給他們的，就是你每天幹的所有事情都有你自己的特色嘛對吧。

你可以跟他們分享啊比如說就算你每天去散個步，去散個步我就可以跟跟散了散散步啊散步你可以聊很多東西的，散步你可以說哎我身邊缺一個你在旁邊跟我一起來天多想談天說地的，想一下天上的星星夜夜晚上的月亮對吧。

然後現在我是呃有長期嘛所以我對於長期化還是比較擅長，因為我長期呃試說標呃高分就是個海王是個很海的海王，但是他很懂事他現在每天都很黏我特別黏我黏我他什麼主動哎主動給我打電話啊什麼的。

要每次他有個最調皮的地方每次跟我說你敢去撩其他小姐姐我就去撩其他小哥哥，我永遠要跟他說那你去撩唄那我就去啊我可是有很多小姐姐可以撩的啊他每次都不敢。

這就讓女生就把你們的身份互換一下很多時候都是讓男生來當舔狗其實女生舔起來是更加厲害你知道嗎兄弟們，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯其實我認為啊就長期裡面在長期裡面一有三個有三個地方是特別特別重要的。

第一是親密第二就是激情第三就是承諾承諾是你們就是你們要開啟一段長期化承諾是很重要的，他承諾是決定了發展一個穩定穩定的關係的這三個要素合起來就是一個三角架你唯有在這個三角架的框架之下你才能保持一個長期穩定的戀情。

親密是什麼其實也很好理解親密就彼此喜歡理解與期待更多的就是一種信任我跟我長期就就是異地嘛但是呢每天每天都每天都主動來找。

還有就激情啊魅力和信息這個我可就有一個專屬於我自己的一個房中的一個就在一個互動吧就所以在這方面激情還是很很厲害的魅力的話我個人我覺得我的魅力是什麼呢可愛。

有迷人有機智又可愛對確實可愛然後這長期關係我們很多時候都會有兩個兩個就是我把它分成了兩部分吧就兩種情緒一種是正面的一種是負面的。

然後正面的話是對我們的鞏固關係是有著很積極的做因素的要負面正面的話它有什麼呢就是我剛剛說的首先你有個對對方有個強烈的性吸引力還有跟對方在一起的時候你會有一個很強烈的吸引力。

還有跟對方在一起的時候對方能夠獲得的舒適感然後還有就是一個彼此公共的甜蜜回憶和經歷還有一個就是就是最到了如果你結婚的話我就認為彼此交錯的社會就是對方的情緒和經歷。

還有一個就是就是最到了如果你結婚的話我就認為彼此交錯的社會家庭和關係啊然後對方高價值的良好條件就好像辛格說的如果一個好一個，家庭和关系啊，然后对方高价值的良好条件，就好像星哥说的，如果一个好的一个。

就高价值的美食，他都会懂得，就保持跟你保持着互换的原则，就是我，你请，我请他喝那个奶茶，或者我送他个礼物，他就会主动的来请我吃个饭，喝个，呃，吃个饭，看个电影，这样子的，这种，我，所以我会有一个特别，。

高强度的一个筛选机制吧，然后我一般对于其他女生都会前期都会有一个引导，比如说要拿，可能很多兄弟都会想要怎么主动让女生，就让女生主动来请你，其实我这个常在前期见面之前会有一个很长的一个铺垫，就进行了引导。

然后在见面之后会曲折他一些，曲解他一些意思样的，，慢慢的往这边，往这个方面上面想，就他会后面就主动的来，你懂得了，然后我们继续来讲长期，长期的话在负面上啊，在负面的话，我们，负面的话。

其实他的作用就是消极嘛，趋向于就把我们的亲密关系分解，然后负面的话，大多数是什么呢，，争吵和矛盾的不断积累，然后对你的厌恶印象不断的增加，自身，自认的价值不断的跌。

就因为很多人在长期关系的时候会把自己的身份，把自己的身份就降低嘛，然后就会把你自己的价值给降低，其实我们在一段长期的恋爱当中都会有损耗的嘛，，有损耗，然后许多东西都会碰撞，像我们的生活方式，思想。

三观这些，很多时候我们开始，开始的时候是只是灌输了一部分，三观给他，然后让对方认可，但是实际上我们在相处的时候会，，设计到方方面面的更，更，更多会，因为可能你前期给他的三观都是很大很正面的。

然后他就跟你长期了解之后就感觉好像你跟当初那样子说的三观好像有点骗你，然后就觉得你好像很不真诚。，有点多信息，然后女生其实也会在这种时候，就因为你前期，前期这种三观特别优秀啊。

的正确的三观之下就会冲动就觉得你是一个很适合的人，就可以跟你在一起嘛。，然后当，就是当我们的正面就负面就吵架，不断吵架什么的，就带来就把我们的亲密关系不断分解之后呢，，就会导致我们的。

导致我们那个亲密关系的分解的话就会让女生，因为人的天性本来就立即注意嘛，就会有意无意的追求自己利益的最大化，和受到最小的伤害。，然后当潜意识感觉到我们两个人在一起的时候，我感，我获得的东西。

有利的因素就，就小于了有害的因素，然后它就会产生想要分手，对吧。，很多很多兄弟分手的时候都会有这种，有这种情况嘛，我以前，以前就是，还有我们就是一种冷处理，其实就是因为这种，就感觉我对你越来越陌生。

然后对你越来越不理解。，然后我们怎么要，现在我们要讲一下怎么去维护，对吧，怎么去把我们长期维护。其实在这个时间中，我们一定要把，把握一个两个的存在，一定要存在的，就是一个是危机感，一个是安全感。。

就是我们每个人都会渴望当一个真实，真诚的人，对吧，所以我们面对自己的长期一定要把这个两个度给把握，你一定要让他感觉到你是让他有那个，你是属于着他，但是你他只是属于你的一部分，就是你他不能完全得到你。。

然后这个时候还有就是让你们，啊对啊，这个观点是，比较，比较觉得很认同，然后还有就是，我跟现在就是每天都会有一件同样的事情，就干的同样的事情来，其实相当他，我觉得他更多的是一个共情嘛，因为我们是异地嘛。

我现在跟他都是异地嘛，然后我们每天都会共同干一件事情。，然后他也是在学习，我也是在学习，但是我每天我们两个都是有点点小，就是其实他不是很胖，但是我也，但是我们两个我就想啊，呃，一起干一件事情。

就我每天分享自己干这件事情的时候的感觉，就感觉到好像同时一起，就好像同时感觉到，哎，我们两个同时在同一件事情有的同样的感觉。，比如说我跟我曾经，比如说每天，做一下，做一下，做一下那个，那个养卧起坐嘛。

就练腹肌嘛，练一下人鱼线，然后其实这个对我们身体好嘛，然后就变得，其实更主要的原则上面就是怎么说，就让自己和他变得更加的优秀。，然后你们每天干嘛这件事情，就分享自己的感觉，分享自己感觉，就很共情。

你们是一个不由自主的一回共情，就感觉好像你他就在你身边，然后他会感觉到你的存在对吧。，还有一个方面就是引导他的付出，比如说其实这付出是很多，就我们在一段长期里面其实是一直伴随着每个时间。

就每个地方都会有的，比如说他每天跟你说个早安晚安，其实他也是一种付出啊，对吧。，他是一种时间上的付出嘛，然后我们一定要把眼光放得长远一点，不能说当下说你们吵架什么的，然后其实吵架在长期。

虽然有一说神他但是如果你处理的好话反而会让你们关系更加的更加的上升。，我跟我长期跟在一起的时候呢，前面那三天哇，那叫一个各种波浪起波荡起伏，每天都是哀声叹气的哦，每天的哀声叹气，然后每天都是。

然后他每天都主动跟我分享说，既然我不确定你现在是不是我最好的，就是你未来是不是一定跟我走进婚姻殿堂什么的，，但是我觉得我一定要把握好先，到下的你。，其实很多时候，因为这个时候其实就是你们三冠的碰撞嘛。

在长期里面的三冠碰撞是一个很，是一个经常发生的事情，一定要，因为每个人都渴望就是当一下最真实的自己嘛，然后他每天，那段时间就每天跟我说。，每天都会跟我说，就他来安慰我，不是我来安慰他，然后他就。

我就每天跟他说，哎，我感觉我们异地周，因为你一定很多，你们在长期肯定会有一些需要面对的事情，这些需要面对的事情一定要把它提前的，就是在你们没有数据的，一定不能把它积累下来。。

因为女生是会把每一次的这个小矛盾给积累下来，然后一次性爆发的时候，你们就很难处理。，一定要把，就引导他，就把主动把那个你们之间会可能存在的问题先说好，其实这个问题你们现在说好不一定就解决了你们所有的。

就一直都有的。，比如说，如果你们是ed的话，你们ed的话肯定会随着时间，时间是个魔珠刀，就是杀珠刀嘛，你们一定会有不到，更越来越多的，越来越多的问题会存在。，然后很，越来越多的问题存在。

比如说随着时间的拓展啊，然后你们ed他就会有所坏，就觉得你会不会有其他小姐姐，会遇到更优秀的人。，然后我们每一次就要，就要给他灌输一点什么信念，就是我，就算遇到最优，更优秀的人。

但是我也只是想要向他学习。，而且我想要陪伴你成长，而不是教你成长，这个观念。，一定要跟他常常说什么，就是我只是想陪伴你成长，而不是让我来教会你如何去成长。，其实在床上，其实在床上的时候，一定在床上。

更多的元素是在床上的时候，因为这个那个时候就你们每次，就长期里面的，一定不能忽视，就是你们那个什么之后，一定要正式的，就一定要好好地聊一下，哪怕你，就也要给他的态度一定要是。，抱，就是你抱着他。

然后一定要说一说更加深层次，你要借着这个机会，把你们更加，更加深层次，比如说三观，就更加深层次的三观，比如说家庭观，家，因为我们的原生家庭会带来我们很多的，就造就我们的很多的价值观。，就每次当那个时候。

就是我们更最愿意向，向彼此谈论心声，这个时候我们一定要把我们的问题都彼此的考虑，而且还有我们一定要把握的一个度，就是你不可能一开始，如果你一开始就对他100%好，然后在你有点忙，或者你现在不忙。

然后你对在这24小时里面，你都有空，然后你24小时你就找他。，一直找他，对他有什么不舒服，你就一直安慰他的话，然后再回到了日常的生活，你就肯定会有忙其他事情。，忙其他事情，如果你。

他就感觉到你的态度好像，好像就变了，因为你从一开始说100%，已经一开始就把你的100%就做到给他，然后他就会觉得你，哪怕你现在是已经才也做到了90%，但是100%跟90%相对而言，你也是退步了吧。

对吧。，他就会感觉你的态度变了，他会感觉你好像不再那么喜欢他，不再那么爱他了，所以你一定要做到就是，你一定要给自己有一定的进步空间，让他感受到你每一天都比昨天更爱他一点，这样甜蜜的爱情才会持续下去。。

而且就好比我自己，我不是一个，就我本身是擅长一个撒娇，但是我也不可能每天都是一天24小时跟他说，哎，小宝贝，我又想你了，这样子，对吧，肯定不可能的嘛，所以我们一定要聊天一定要保持三条线。

长期的一定要保持三条线。，三条线，一条是什么，日常，一条是自己的感受，还有一条就是自己不顺心，这三条线，还有一条偷袭的，按照校长说的，偷袭的就是自己的三观，不断的跟他碰撞，一点点碰撞，每天的。

因为他是一个日积月累的，日积月累的一个过程嘛，而且我比较喜欢，，因为我是一个比较，更偏向于撒娇啊，可爱啊，机智啊，迷人啊，这种类型，所以我吸引的女生都是什么，罗立塔呀，JK呀，这种自从女生。

然后他们其实这种女生都有个很大的共通的点，就是什么，特别的好奇，特别的好奇，，比如说，你每次说，把话说一半，比如说我给你准备了一个东西，然后你过了一会儿，你说，哎，算了算了算了，我不是说的。

我觉得这个说出来太怎么怎么了怎么了，然后他就肯定会说，你快说呀，然后这个时候，就是你每天的长期里面也一定要跟他保持着这种感情上的互动，，一定要就跟女生进行，把她感情挑逗起来，是一个特别重要的一个地，对。

就是，这是我这种，就更像一个调皮的那种，哎呦，，还有一个就是，怎么去做到一个危机感呢，对吧，我们刚刚我刚刚说的那些都是安全感，对吧，，感觉，我们刚刚说的那些都是给他一种安全感，因为我们本，你们。

我们都是男生嘛，我们不可能只为了一个，只因为一个女生，然后把其他自己其他事情都不干什么的，，因为我跟你们说，就是怎么说，如果一个男生除了，呃，女人，你就没有，而且只有一个女人，你只能唯要一个女人，。

做事情啊，你觉得这样的男生，嗯，有有什么价值吗，没有，你觉得女生会选择这样的女的男生吗，没有，对吧，，所以你一定要给他一种危机感，什么是危机感，就好像前段时间，呃。

比如说我现在每天都会有一个主动来找我的，也是比较偏，，偏向于可爱的一些，他特别也是很黏人，但是我觉得我在那没什么，但是他的存在是我，我跟我长期的一个调感，就是一个调，就是一个加调吧，。

就是我每天都会分享给他说，哎，这个这个这个这个谁谁谁又来找我了，哎，我都不知道怎么回他，要不你来教我怎么回他，，然后就调戏一下，调戏一下，哎，这个小，哎，我又有一个小可爱来找我了，来来来，我给你看一下。

你说怎么回他好呢，对吧，，你就这样子来批他，这样子就感觉到他好像，他就让你，你就让他感觉到你每天都会有其他的，其他的小姐姐啊，什么小妹妹啊，小小可爱，大可爱啊，，还有什么小老婆大老婆这样子来调。

其实然后我还有一方面呢，那是我们，我是把它分成了，右体上跟精神上吧，，有些人说什么，能接受右体上的出轨，还有什么，能接受精神上的出轨，，如果你在，就是理根长期抬头的时候。

又跟另外一个小小小小姐姐什么的在网虐什么的，其实这种是精神上的出轨嘛，，而我就是要制造质量的存在，就是让他觉得其实有很多小姐姐想要跟我网虐，，很多小姐姐都想跟我网虐，然后我就给他一个感觉。

就是我来给他来处理，帮我来处理这个问题，让他来自动来争取我，就把我留在身边，，其实这里也是让他引导着付出，引导着付出什么呢，引导着付出争取我，把我留下，对吧，，就是你元气少年那个时候的问题。

等一下我可以再说，记得了，刚刚说了吗，嗯，刚刚说了吗，，就说到有个网友，然后还有一种就肉体不尚属，就是因为他也是我长期也是一个特别有需求感的嘛，然后我就跟他说，哎，我也想尝试一下新的。

而且你一定要给他一种新奇的感觉，，因为很多女生其实，他平时都会很多男生，就像海王这个，平时都很多男生会在他身边围绕着他，然后就说什么，会跪舔啦什么的，要给他买很多东西，。

所以你这个时候一定要给女生危急感里面一定要带有打压，就让他感觉到他自己好像，好像快要失去，不是快要失去就觉得很难，就让他感觉到你是一个很难得到的男人，一定要给他一个感觉就是，你是一个他很难得到的男人，。

不可能我无时无刻都是因为你要放弃我的什么东西，一定是你来争取我，这样子，如果女朋友说你快把他删的话，我会说为什么要把他删了呀，因为他也是小可爱啊，我只是把他当朋友，并没有什么问题啊，对吧，就好像。

因为你是，你以为你是真的干了些什么吗，没有啊，对吧，，为什么你就把他删了，对你，你对长期来说话，就是这小姐姐呢，但是如果你发给她的话，一定要跟她一直一直保持的，就一定要给她透明化，，这里一定要给她。

因为她这里就感觉她，她会感觉到很不安全，对吧，但是你的这不安全又不能让她太过于扩张，一定要把她透明化，就是你可以有一段时间是给她感知到有这个人的存在，但是你不可能让她一直都感觉到有这个，。

无时无刻黏着你的这个她存在，一定要把她透明化，比如说，今天我给了我长期说，这里有个小可爱，天天来找我，然后我就让他教我怎么回吗，然后我就按着他回了他，然后就直接截图给他看，然后过了几天我就跟他说。

这个小可爱被我变成了朋友了，不用担心，就你们一定要把这激情保持住，，还记得我刚刚说的那三个，什么三角架吗，就是亲密，激情和承诺，你们要保持的亲密的同时要带有的激情，激情是你们一个很重要的地方。

你们长期的话，每天的承诺，就是每过一段时间的承诺也是很重要的，，像飞机感和安全感的来回波动的话，就是给他一个激情，给你一个个人魅力的展示，然后承诺的话，承诺的话，其实我们不是有什么很多节日吗，对吧，。

我们都是有在长期关系的时候，保持着每过一段时间都要给一段承诺，因为有时候你会因为长期我是ED嘛，然后我会每过一段时间都会给他承诺，，比如说，其实我这承诺，有的时候比如说，你就主动去找他。

其实也是一种承诺，因为女生感觉是你的态度，而不是你说了什么，你主动去找他，你宁愿迁你迢迢地跑过去见他，其实就是相当于你对他一直保持着那个态度，你爱着他的态度，其实这也是一种承诺。，然后，要在，因为你。

但是如果你过去的话，你过去的话，一定要引导，一定要保在这个互换的原则底下的话，一定要跟他，你过去之前你可以跟他先说，但是你过去之前你要让他懂得，我过去一定要好好的服侍我啊，什么的，或者说你一定要请我。

就是你要让他觉得，，我过去是不是那么轻，因为什么什么我就过去，一定要保持着互换的原则，不能，因为这个时候其实是什么呢，就是用你直接我过去了，然后我什么什么都不需要你，就感觉其实你过去只是想看他一眼。

有些男，就有些兄弟就觉得，我过去看一点，我就感觉，其实女生已经觉得很感动啊什么的，但是这时候其实反而就是把你自身的价值给贬低了，对吧，，你也有很多事情忙，对吧，你在工作啊，学习啊。

上面都有很多其他事情在忙，然后你千里迢迢跑了过去，然后也不求什么，就过去见他一面，然后你就不需要什么嘛，肯定不可能，女生就觉得你这个人太没有框架了，就觉得你，哦，原来我这么重要的。

然后就觉得你太容易得到了，，很多时候这女生就会变得，感觉你没有一开始那么有吸引力了，一定要让他给你把他的事，我过去看他，一定要让他主动的主动的把他的经历啊，社交上面，或者比如说如果他刚好约了朋友，。

那我说我那天过去，你可以，其实他说跟那个朋友不再和那个朋友出去玩什么，其实也就是一种付出，然后我那时候过去的话，我就跟他说，那你那一天就好好服侍我就好了，我觉得我过去是很值得，因为我就是想要见你这样。。

嗯，然后最后再说总结一下，总结一下就是在很多时候我们高价值什么的，就表现出来的就是因为女生给我们不好的反应什么的，其实并不重要，因为女生就很多兄弟叔叔说，我我想要聊哪一个哪个哪一个哪个人，。

然后我跟他说了很多东西，但是他都不回我什么的，其实你这个时候不用太在意，因为什么呢，他不回，其实就觉得你已经把可以把的筛选了，或者说你出去，好不容易请他出去，然后他给你什么的反应都没有，然后你觉得。。

然后你就你就会觉得啊，我都做了这么多付出，其实很多时候只是你这种在感动自己吗？，最后最后我就是一定要在我的四大四个保持着我的高价值人格的四个四个指出就是一定是先懂得爱自己，然后再读再去学怎么去爱别人，。

一定要对女生你只要保持着不说的态度，但是女生一定会主动的走来到你的身边，然后你的墙对于不适合女生你要勇敢于去把他筛选到不一定他就是属于你的，，你把筛选到其实就把你很多一些无效的社交就给就给排除掉了吗。

你可以把这有把这时间去去把更加适合你的一个女生，，今天我就说到这么多吧，谢谢新哥给我一个这个机会哈，第一次讲有点有点有点有点小方丈啊，谢谢兄弟们，我先下麦给下一位神秘嘉宾。

。