# 摸鱼情感《星星私教》：十五课-四种女生属性分类＆针对性搞定她----获取十大赠品微信156066050

正式開始講課，剛才七點鐘的時候，我們把逆反性思維的第二個案例給講完了，那個案例也是一個比較有代表性的案例，如何從搭訕到第二天迅速約會，然後從約會到去私密空間的操作，最後到第二天他主動給我表白。

一個完整的案例，但是剛剛時間有限，沒有講太多細節，主要是想讓你們學一個逆反性思維聊天，想讓你們學這個東西，好吧，這裡咱們來講一下，我一直沒有講的東西，就是關於女生的一些自身屬性，因為大家都知道。

兄弟們都知道，女生千奇百樣，對不對，經常有人說一萬個人眼裡有一萬個哈姆內特，那麼咱們一輩子要遇到太多的女人了，因此，怎樣去把女人的屬性，有一個正確的認知，去給她們分類，而且分類的評判標準是什麼，對吧。

那我就用我自己的標準，還有我自己去著墨出來的一些東西給兄弟們分享一下，首先，你們去面對一個女人，對吧，咱們經常講的一句話，男人是世界性動物，那麼肯定第一眼看過去，無論是咱們搭訕也好，還是看照片也好。

對不對，總之咱們看的是一個身材和外貌，對不對，所以，女性的，她一個綜合價值，到底是怎樣評估的，就是女性的綜合價值評估，到底是怎樣的，或者說這個女人是不是她身材和外貌，身材胸大屁股小，外貌八分就夠了。

就可以做我們的女朋友了，可以做咱們長期的女朋友了，是不是真的是這樣的，對不對，你可以想像一下，我們面對一個女生，如果你只在乎身材和外貌的話，那麼你就對她有所需求，為什麼呢，因為你喜歡的就是這個。

你沒有欣賞到她更多內在的東西，你喜歡的就是這個，對不對，那你為了得到你喜歡的，你就是有目的性的去得到，那在這個過程中，無論是聊天還是約會，你都是有所需求，有所目的的，那麼最後的結果是怎樣的呢。

要麼被吊著，對不對，遇到一個壞女人，你被她吊著，遇到一個好女人，她不理你，她把你想要升級關係的一切方式都給你扼殺在搖擋你，對不對，還有更善良一點的，跟你說我們不合適，這就是你暴露出你的需求。

做那一系列錯誤的狙擊方法得到的結果，對不對，所以咱們不應該只關注身材與外貌，首先我說身材和外貌是不是必須關注的，肯定是，那麼在關注一，身材，二，外貌，咱們還得關注，三，女生的一個品味。

就是她的品味和時尚度，這是代表什麼呢，就是她的衣品怎麼樣，或者說咱們從她衣品能得到哪些信息，能得到哪些信息，她是否是一個經濟條件的一個檔次，或者說她是否是一個挺注重自己形象的。

因為我在這裡我想講一個題外話，這是我大學上的第一堂課，我到現在依稀的記得，我12年的時候上大一，就是大概7年前我上大一，然後我上的第一堂課，一節選修課，我那節選修課，那個老師跟我說過一個很重要的話。

我在現在依稀記得，他是怎麼說的呢，他說女人，一個女生，一個小女孩，從高三來到咱們的象牙塔，來到一個大學，從大一到大四，所有的女生都可以做這樣一件事，每一年的9月1號，都去我們的學校門口，正門口。

有一個石碑，那個石碑上面寫著某某某某大學，去那個石碑旁邊，跟這個石碑，跟你的母校合一張照，然後過完四年，你會發現大一、大二、大三、大四這四張照片，變化最大的，就是這個女人會化妝了，衣品變好了，更時尚了。

我不知道這有沒有認不認同這個東西，或許她專業課學的都不夠深，或許她掛過科，或許她在裡面談過很多戀愛，或許她在裡面發展了很多興趣愛好，都不重要，重要的是她這四年，髮型會變，化妝技術會提高，衣品會變好。

明白嗎？，所以咱們只關注外貌和身材，肯定是不對的，第三個，咱們應該關注她的品味和時尚度，咱們應該關注她的品味和時尚度，明白嗎？，然後再一個，咱們得關注她的社交認可，社交認可分為兩個方面。

第一個是男性的社交認可，第二個是女性的社交認可，就是女人她不光，只有異性人緣好才算人緣好，而且你要要求她的同性裡面也有人緣，也有人脈，你們可以想像這樣一件事很可怕，就是一個女人。

她的女性社交認可度非常非常低，她的男性社交認可度非常非常高，已經不平衡了，你可以想像一下她是個怎樣的女人，打在公屏上，就是她在女性圈子裡面社交認可度很低，她在男性社交圈子裡面社交認可度出奇了高。

你可以想像一下這個女人身上具有哪些特質，可以想像一下，你們可以想像一下，有沒有思路的，有沒有思路的，我再解釋一下，就是一個女人她在女性裡面，一個社交認可度非常非常低，她在男性裡面社交認可度出奇的高，對。

後面的兩位兄弟說對了，她人品不行，她很大，你要知道女人識別女人的能力比我們更強，明白嗎，就是女生去識別同類的女生比我們的感覺，比我們的直接更準，女生去識別女人比我們的感覺，比我們的直接更準。

所以這又為什麼女人很多之間，這是表面關係，明白嗎，女人之間很多都是表面關係，因此如果一個女人她的女性社交認可度出奇的低，但是她男性社交認可度非常高，那麼這個女人她一定就是你們所謂的女茶，她肯定很作。

很浪，很作，很浪，這你可以想到的一些代名詞，她肯定會作，如果她不作的話，女性社交認可度為什麼這麼低，說白了，女生跟女生之間的相處，她為什麼得不到大家的認可，作嘛，喜歡作死嘛，喜歡攀比，喜歡去炫耀。

那你社交認可度肯定低，但是在男性裡面社交認可度高，為什麼，因為這一類女人一定怎樣，身材外貌OK，能聽懂嗎，能聽懂嗎，一定身材和外貌OK，所以她們在男性裡面社交認可度高。

這世界中更多的是那些男生對她有的慾望，有的慾望，就是咱們經常容易說的，這女人有短期屬性，就是咱們經常說的，這女人有短期屬性，就是你很容易就把這女人歸為有短期屬性的一種，明白嗎，所以這種情況下。

她在一個男性認證是非常高的，她可以跟很多男生都保持曖昧的關係，她可以跟很多男生都保持曖昧的關係，她甚至可以在同性的女生面前去炫耀不同的男生給她花錢，追求她的過程。

所以她在同性裡面的社交認可度才一次一次被拉低，最後不被認可，那麼我就講了五個點了，身材外貌時尚度，還有男性社交認可度，最後女性社交認可度，記筆記啊，這是我們如何去客觀的評判一個女生。

除了一身材二外貌三時尚度，還有男性社交認可和女性社交認可，你不光要看到她是否有男生追，更深層次要看到她的女性人員好不好，她女性人好不好，說白了她身材和外貌再加上時尚度，這三個基礎底子OK的話。

她被男性追是一個很平常的事，是一個很平常事，只要她身邊有男生，然後第六個，就涉及到社會地位和生存價值，社會地位和生存價值，也就是咱們說，她是怎樣的一個職業屬性，她在這個社會上，有什麼樣的一個社會地位。

她的一個職業，或者說她的一個職業屬性決定了，她有一個社會地位，也就是她生存價值，比如說她是老師，她是幼師，她是一個普通公務員，對吧，或者說她是一個普通職工，對不對，所以她的一個社會地位，還有她生存價值。

到底夠不夠，咱們長期發展下去，她夠不夠咱們長期發展下去，這個你也要思考一下，就像我之前有一個挽回學員，我很多兄弟都知道，她挽回的女生是酒吧裡面陪酒的，也就是咱們說的夜店陪酒妹，當時我接到這個case。

然後一通電話打過去，知道了，她的挽回對象是酒吧陪酒妹，那你說作為咱們導師，對不對，怎樣去跟學員說，讓他更容易接受，因為首先，我們說白了你還是服務行業，學生對吧，還是上帝還是顧客，那麼這種情況下的話。

你如何去跟他說，讓他更容易接受你的你的你的認知，因為他是花錢的，他過來他就想挽回我這個酒吧陪酒妹，你跟他說一千說一萬，你說這個妹子不值得你挽回，因為她的社會地位，她生存價值不夠，她如果在這種場合，對吧。

犧牲自己的，某方面的東西去換來，她想要得到的價值，那麼你這樣把她挽回了，跟她長期相處了，你可能會跟她說，你能帶給她好的物質條件，你可能會跟她說，你不要做這個了，我我有人賣我可以幫你換個工作。

但這種情況你覺得學員，對吧，她也是這樣想的，她一直有這樣一個固有認知，就是那個女人會變好，而且那個女人會被她給感化而變好，他們分手的理由很簡單，就是因為那個女生一而再再而三的欺騙她。

一而再再而三的欺騙她，然後這個學員受不了了，對吧，就吵架，吵架導致最後，兩個人都有點厭倦了，然後就分手分手之後，說白了，這個男生還是對那個女生，外貌和身材還有時尚度有需求，因為一般的酒吧陪酒妹。

他這三個東西不會滴到哪裡去，如果他這三個東西滴到哪裡去了，他不可能有這樣一個職業屬性，不可能有這樣一個職業屬性，不可能有這樣一個職業屬性，所以他對他這三個東西有需求，外貌身材和時尚度有需求。

有需求之後他想挽回，對不對，但是咱們的一個品牌體系裡面，你的一個社會地位和生存價值是不夠，不值得我們去挽回的，說白了，這一次把你挽回了，你會不會下次繼續欺騙我，明明那天晚上你就跟。

你那個夜店裡面的有錢的大腦出去同居了，出去發生關係了，但是你還是要欺騙我，跟我說你什麼都沒有發生，然後我發現我這邊電話打不通，找不到女人，然後再問一下你合租的，結果發現你沒有回去，又有價仇，對不對。

因此咱們必須要有個客觀的標準，是評判，這個評判裡面包括他的社會地位和生存價值，那麼男生的話就剛好相反，剛才說的是評判女生，咱們再說如何去客觀性的評判男生，男生是相反的，我為什麼說男生是相反的。

為什麼說男生相反的，因為你可想一個詞，霸道總裁，霸道總裁，一個女人喜歡霸道總裁，你覺得她是喜歡她的霸道，還是喜歡她的總裁，對不對，你覺得一個女人喜歡一個霸道總裁，她到底是喜歡她的霸道還是喜歡她的總裁。

哪一個對女人更有誘惑你，你可想像一下這個事，你可想像一下這個事，我不知道兄弟們看不看韓劇，你可看韓劇，你可看韓劇，韓劇裡面的你說那些，主角光華那些男生，要不就是小少爺，要不就是各種CEO，對不對。

你們都看過，包括你們看過國產的劇，那個微微一笑很清晨，楊陽眼的那個劇這麼帥，他最後不也成CEO了嗎，他一開始大學裡面，跟三個師友創業，創業搞那個電子遊戲，最後也成CEO了，然後在看韓劇裡面。

之前特別火的，今天特別火的，那個都敏俊，我這新片看過沒，可能我給你們不是一個年代的，都敏俊那個劇我搞完了叫啥，還有千宋穎，都敏俊他是一個大學教授，是大學教授，電視劇他為什麼這麼演，他為什麼這麼演。

對來自星星的你，你們想過電視劇為什麼這麼演，為什麼給他這麼高的一個社會價值，社會地位，他可不可以這麼寫，可不可以這麼寫，可不寫都明據就是一個，很普通很普通的一個小職員，甚至是超市裡面，收穫的一個小職員。

能不能這麼寫，然後這些東西就讓女人的，觀念被扭曲了，因為我搭訕過這麼多女生，聊過這麼多女生，我經常給女生探討這類問題，就是他們在滑微博，對吧，在滑其他的一些APP，類似於微博這樣的，看到的是什麼。

你想想女人的看到的是什麼，對不對，就看摩斯通又怎樣了，看的都是一些，一些男生很有錢，你之前如果關注電競的話，發現有個事，就是王思聰，他那個，對吧，他那個隊拿了冠軍，然後他發了一個獎。

結果你講的是113個人，好像113個全都是女生，113個全都是女生，沒有一個男生能中獎，這說明微博裡面的女生，肯定比男生多，然後男生更多的不刷微博，就是殭屍粉，就是你那個號是殭屍號。

你那個號已經被系統給默認了，是殭屍號，他們很活躍，天天在那刷，他們的號就不是殭屍號，因此他們中獎的比例，比你中獎的比你大，你就是只是當時點個贊，你永遠不會中獎，他們的號是殭屍號，你永遠不會中獎。

他們是天天在那刷，而且還轉發各種各樣的東西，最後點個贊，他中獎經歷就比你高，因為系統會默認你是個殭屍號，所以他們在刷什麼呢，有沒有去關注一下，女人到底在刷什麼呢，對不對，就是他們會覺得。

一個男生如果沒有50萬以上的車，或至少20萬以上的車，沒有房產證，他們這個男生的社交地位是不是就不夠，是不是我們以後就沒有保障，就很多時候這些東西，把他們的一個，固有觀念給帶偏了，把他們一個固有觀念。

就是之前不去比較這些東西，不去再，像微博這樣子的平台，去獲取這麼多信息，去互換這麼多信息，大家都在家各自做各自的事，就沒這麼多屁事，過去現在信息發達了，信息的傳播速度更快了，因此他們在這上面刷的時候。

很多時候一個固有觀念都被給帶跑了，這他們就會覺得，哎我嫁人，我就要嫁一個怎樣怎樣的，我就要嫁一個怎樣怎樣，就說白了，他們的一個口味，一個預值已經被抬高了，他們的口味他們預值被無形中抬高了。

好像他這個男生，對吧，不夠有錢不夠帥，他擰出去都不好跟閨蜜介紹，閨蜜說哎你男朋友做什麼的，他都不好意思介紹你，搞得好像是這種情況一樣，你們想像一下是不是這樣，為什麼別人總在圖你一樣呢。

對不對總在圖你一樣東西呢，要麼你就有他看眼你有眼，他看錢你有錢，是不是很多時候，他們的固有觀念全部給帶偏了，全部給帶偏了，這已經失去了咱們以前，80年代90年代那種談戀愛的模式，特別現在00後越往後走。

一個戀愛觀念被帶偏的越厲害，因為我接觸00後也不少了，我接觸00後也不少了，然後這些00後可能家庭環境優越，對吧，可能家庭環境優越，或者說可能他們自己的見識比我們以前，他們的眼界比我們以前開闊的更多。

能接觸到信息更多，那麼這種情況下，這種女生很多時候特別我接觸到00後，就越來越快了，節奏越來越快了，就在很多時候發現你跟不上他們的節奏，跟不上他們的節奏，就這個節奏無形之中就被帶快了，我接觸這件00後。

甚至他可以給你上床，甚至他可以跟你發生很快的關係，但是你如果說想做女朋友想長期發展的話，那可能得考慮一下，那可能得考慮一下，很多時候到底，咱們男生本來在戀愛市場不佔優勢，怎樣去識別一些女生屬性。

怎樣去把握一個正確的兩性關係的認知，我覺得這個事值得咱們探索，好嗎，就剛才說男性跟女性是倒過來的，男性首先看重你的社會地位，還有你生存價值，那麼如果大家都是學生的話，之後社會地位就是學生，就是學生。

但是學生也是有社會地位的，為什麼這麼說，因為我最近接觸到幾個妹子，就是他們的學歷很低，他們學歷有的就是那種專科，高職高專，然後他跟我互換信息，一聽說我是這種比較好的學校的，比較好的大學的。

他就會說你學校這麼好，你學校這麼牛逼，那麼你說這個大學生，或者說這個學生年代，到底有沒有社會價值你照樣是有的，你照樣是有，因為說白了很多人可能學歷不高，在學生年代沒有把握住機會。

或說那個時候沒有認識到學習的重要性，過早的是從事社會性質的工作，那麼你作為學生年代學生身份，你照樣是有價值的，明白嗎，那麼除了社會價值和生存價值之外，第二個男生要看的是你自己的女性社交認可。

你自己的女性社交認可，這為什麼讓你們去發育選，為什麼說你身邊有漂亮的女人，對你可以起到DHV的作用，為什麼說我們讓你去搭訕，為什麼說我們讓你去收集資源，沒有明白這個道理嗎，你搭訕搭那麼多。

收集資源收集那麼多，總有一些對你感興趣的，他會成為你的女性社交認可，他會成為你的女性社交認可，說白了你沒有女朋友的時候，你想吃一道新菜，你想看一個新電影，你只能約男生，對吧總想著約男生。

你想去買一套新衣服也只能約男生，但是你有了一定的女性社交認證之後，你可以找他們給你DHV，你可以找他們幫你去挑選衣服，他就是我的女生朋友，他就是我的女生朋友，很簡單的一個事，他就是我的女生朋友。

我對他沒有想法，這事我之前的課裡面也提到過，你對他沒有想法的時候，你單純的把他當朋友是OK的，他也願意把你當朋友，因為大家說白了大家都不錯，每個人都有每個人的優勢，總會有一個女人被你的某種優勢。

某種特質給吸引到，然後拿到你身邊願意做你的朋友，可能你就是想發展男生關係和女生親密關係，最後朋友都沒做了，或者說你做更過分的事導致，他朋友都不跟你做了，就是咱們經常說那句，我拿你當朋友你居然想睡我。

所以女性社交認可的東西也很重要，女生會看你身邊的一個女性社交認可，而且女性社交認可高的男生情商不會低到哪裡去，如果你的社交異性社交認可很高很高，我不相信你是個直男，因為你直男。

你不可能有這麼高的女性社交認真，他們能培養你的發散思維能培養你的社交直覺，第三個就是男性在男性中的社交認可，男性在男性中的社交認可就是你身邊的一些資源，就是那些兄弟那些哥們那些朋友那些同事。

他們是你的一個社交圈，因為這些人對我們很重要，同事對我們很重要，朋友同學哥們兄弟對我們很重要，那麼他們是怎樣的一個認知怎樣的一種狀態，或者怎樣的一個態度在這個社會上生存也能影響到你。

這是咱們經常說的近朱者赤近墨者黑，你如果身邊的朋友都非常優秀的話，我相信你不會差到哪裡去，因為你如果很差很差他們都不樂意帶你玩，對吧他們都不樂意帶你玩，然後第四個就是男生的品味和時尚度。

就涉及到你們的一個形象，形象改造朋友圈展示對吧，高屬性的照片涉及到這些東西，還有你的衣品對不對，還有你跟女生去選禮物選化妝品，你有怎樣一個品味，對為什麼有的男生他送的禮物女生會滿意。

有人男生送的禮物就會被嫌棄，你沒有想過這個事嗎，那我覺得那些挑禮物挑的對的一定不是他會挑禮物，而是他自己的品味就還OK，因為他的品味還OK，他不光給女生挑東西OK，他給自己挑東西照樣OK。

因此他才能保持一致性挑出來，女生喜歡的禮物，對吧，所以這個就涉及到咱們那個品味和時尚度，而再往後數外貌身材外貌身材，所以我在男生和女生裡面是把這東西反過來排的，在女生裡面是先排外貌身材時尚度。

在男生裡面我是最後在排外貌身材時尚度，有的兄弟可能會出來說，女生不也有眼控嗎，你把外貌身材往這麼後排，那如果女人就是喜歡肌肉男呢，就是喜歡無眼族呢，怎麼辦，你往後排的這麼低怎麼搞，你往後排證明。

那我說白了，他們一時因為你的外貌身材，而跟你在一起，他們也可能因為比你更好身材，比你更好外貌的人而離開你，這東西能聽懂的可以，他們能因為你的外貌身材好，跟你在一起，他們也能因為一個比你更好外貌。

更好身材的男人而離開你，因為這東西是他想要的嗎，是他想索取的嗎，對吧，他想索取這個，他想要這個，你有一時我用得著，但我用不著一世，但我用不著一世，對不對，這就是我講課，凱道在我隔壁，你們都聽過凱道的課。

他提到過一個人叫天生好手，叫天生好手，那個天生好手真的不是說帥到哪裡去，真的不是說帥到哪裡去，但他在我們大學城就非常吃得開，我們這個大學城七個學校，每個學校都有他吃得開的圈子，你要說帥吧，就一般。

比我們摘星格的很多學員，形象差多了，但是別人品味夠了，他時尚度品味OK了，這他的氣場OK了，然後他在男性女性中間的社交認可都出奇的高，你也想像這種人，咱們應該理解為渣男，在大學城七個學校裡面都有女朋友。

那不是渣男嗎，渣男遠離他，但是我告訴你他的男性社交認可非常高，他是他們學校足球隊的第一任隊長，他如果想，我曾經記得一個印象很深的事，就是當時出了點事，就出了點事，然後需要一個人來擺平。

學校裡面鬧的一些事，然後他最後就出頭了，你要想這種人如果很渣的話，咱們做男生遠離渣男遠離渣男，這個男生很壞很騙炮，你可能跟他玩嗎，但是別人男性社交認可非常的高，他有那種氣場就是你想跟他玩。

你想讓他帶著你，這東西無關年紀無關經歷，就是你想讓他帶你玩，明白吧，所以最後我發現你真的非要把男生說帥，外貌身材往前面排，那就往前面排，我看你靠外貌靠身材你能支撐到多久。

最後你不得不向我說到的社會認社會地位，生存價值，女性社交認可，還有男性社交認可，而低頭你還得低頭，你不服的時候你到最後還是得服，對不對，然後咱們再根據開放度，把女生進行一些分類。

或說把女生的屬性進行一些分類，對不同的女生展開不同的吸引，針對性的吸引，所以你們可能有些男生搞定某一類女孩特別有經驗，搞定另外一類女孩，就束手無策，就感覺自己像小白一樣，這是為什麼呢。

有的女生就是我剛才說的，女性社交認可非常低，男性社交認可非常高，女玩家內心的，低內，女玩家內心的，這女人跟你搞了個短期關係，或者跟你搞了個長期關係，之後你分不清楚，到底是誰把呢誰，誰睡呢誰。

這你分不清楚的，這跟女玩家搞了個長期關係，或者搞了個短期關係，搞完了之後，你回過頭來想，誰把呢誰，誰睡呢誰，你無法去分，你無法去分，到底是你把她還是她把你，對吧，女玩家內心，然後第二類，這是咱們說的。

寂寞，偏寂寞內心的期待被誘惑，就是她會期待，有一個男生過來撩她，這類女生不需要太多技術，搞定一個非常非常寂寞，非常非常空虛的女人，不需要太多技術，你只要給她一些合理的，合適的道德出口。

說白了就是你要暖擇，你要學會暖擇，展示自身的短期屬性，發生了關係之後再去暖擇，而不是補承諾，而不是補承諾，把暖擇跟補承諾去分開，你也容易搞定，因為咱們說的，她是有預期的，她是有需求的，因為她寂寞。

她期待被撩，她期待被撩，這女人典型特徵就是，她會經常朋友圈跟風，發一些，什麼小哥哥給我送個什麼，第一個點贊的，第一個小哥哥點贊就怎樣，小哥哥在那個什麼，聖誕節給我送個禮物，我就怎樣，期待被撩。

兄弟們遇沒遇到過這種女人，遇沒遇到過，看著就很寂寞，很空虛，淺的孩子就是，你來撩我吧，你來撩我吧，對吧，然後第三個就是，被動型的，被動型的，這咱們兄弟眼中，所謂的好女孩，就是你想用一個詳細的計劃。

和步驟，還有手段技巧，去搞定她，讓她卸下防備，更重要的，你還得讓她感覺到愛，感覺到喜歡，感覺到真誠，被動型的第三類，就是咱們很多兄弟遇到的，好女孩，眼中的好女孩，這個女生是個好女孩，她學生年代。

學習努力，考試突出，工作階段，工作拼命，很忙，好女孩，這時候咱們兄弟們就束手無策了，經常約妹子，妹子用忙加班，來糖色你，來拒絕你，你想這個妹子好像不太好搞，她，還挺認真的，還挺認真的，無論是做人做事。

還挺認真的，那麼就想到，有沒有什麼詳細的計劃和步驟技巧，告訴我，我想要這個，對吧，很多兄弟們，內心想法，還有第四類，就傳統型的，戀女，戀女，為什麼叫戀女，傳統型的戀女，就是ASD，非常非常強。

很多很多廢車，你稍微碰她一下，她會告訴你，戀女，戀女，你稍微碰她一下，她會告訴你，我從來沒有讓男生摸過，我從來沒有跟男生，這麼曖昧過，我從來沒有跟男生，親過嘴，我從來沒有跟男生，走的這麼近過。

我從來沒有跟男生，單獨在房間裡面待過，很烈很烈，戀女，很傳統，很保守，既然有開放型的，有寂寞型的，相對的肯定也有保守型的，肯定也有，你稍微一生機關血，它就會刪除你，就跟你說，你讓我不舒服了。

我沒想到你會做這個，有遇到過嗎，好給你一堆SD，給你一堆廢冊，對吧，然後你會懷疑人生，為什麼導師們搞的女人，都這麼好搞，為什麼我搞這個女人，對吧，她說我從來沒有，跟別人獨處過，我從來沒有跟別人。

去私密空間待過，我從來沒有跟別人牽過手，這女人就是要，你慢慢的，滲透到她生活中的角色，循序漸進，把握一種節奏，你如果在她生活中，連一個基本的角色都不在，你生機關係肯定是，一票否決，馬上就死掉了。

如何在生活中，打進一個人設進去，就是你會從她生活中，有一個你這樣一個人設，有你這樣一個形象而存在，而不是在你什麼都不是的時候，沒有站住一席之地的時候，過提的，去進挪去操作，對吧，像是導師們那些女生。

都很好操作，一次約會就搞定了，但你如果知道是這類孽女的話，你會搞不定的，你會束手無策的，讓你們可以想，如果一個女人，她的女性社交人口度非常低，比如這類女人，浪女屬性比較重，她在女性社交圈裡面。

一般就是被邊緣化的角色，被邊緣化之，為什麼這麼說，為什麼提到邊緣化這個詞，她除了一兩個，跟她一模一樣，臭味相投，跟她一模一樣，有一樣的世界觀，有一樣的認知的女人，跟她玩，其他的人都不樂意帶頭玩。

就她的女性朋友，真正的女性朋友非常非常少，除了跟她一樣，大家都是浪女屬性比較重的，才可能玩到一起，而且也是表面關係，是因為他們，作，因為他們裝，因為他們炫，讓別人很不爽，所以被同性鄙視。

然後被別人給邊緣化了，被他的同類給邊緣化了，或者是說，他們經常在男性的森林裡面穿過來穿過去，在男性的海洋裡面遊走自如，然後沒有時間，去打理他的同性社調王，對吧，現在不是都，喜歡把自己比作海王。

把自己的池塘比作大海，那麼可能這類浪女屬性，她就喜歡在男人的海裡面漂來漂去，游刃游如，因為他們喜歡重心捧月的感覺，他們要的就是這個，這是為什麼你們看到很多女人，被一堆男人給包裹著，或說你的女朋友。

男性朋友很多你不爽，你沒有想過生生死死原因嗎，因為異性對他的認可，異性對他的提供的價值是不一樣的，他想要的就是這個，他想要的就是這個，想要被捧著的感覺，這個會讓他得到內心裡面的小我自信。

就是他那個小我是非常虛榮的，他需要這些東西包裹起來他的小我自信，能聽懂的可以，而換成男性就不一樣，你可以想像一下，如果一個男性，如果一個男性，他的社交認可度高，如果一個男性社交認可度高。

就是男性在男生裡面的社交認可度高，就說白了，你是你那個圈子裡面的社交核心，你是你那個圈子裡面的，咱們經常說的什麼，就那經常就是說，叫什麼社交達人也好，還是說他是那種交際達人交際花，對吧。

就他的雄性在雄性的一個社交圈子裡面，同性的社交圈子裡面，如果一個男生社交認可度非常高的話，這是絕對這男人不會差到哪裡去，不會差到哪裡去，他一定會被動的吸引到女生，僅僅因為他的氣場和他的出場方式。

跟你就不一樣，他出場方式可能就是喬峰那種出場，對吧，只要一打賞東十八掌就帶BGM，你的出場就不帶，你出場就不帶，所以他一定是能被動吸引到女人的，而且被動能吸引到很多女人，被動能吸引到很多女人。

如果一個女人他的男性社交認可度非常高，一個女人在男性圈子裡面，社交認可度非常高，那麼一定是他有三個基石，有三個鋪墊，就是咱們說的什麼，身材外貌時尚度，第一這三個東西已經鋪墊好了。

一定是這三個東西非常鋪墊好了，因為我很少看到一個沒有這三個東西鋪墊，而在男性中社交認可度非常高的，我不知道兄弟們有沒有見過，我是很少見的，就是他沒有外貌沒有身材沒有時尚度。

他居然還在男性社交圈子裡面吃得開掌握一個社交權，我是很少見到，我很少見到，你們如果有見到的，可以給我提供素材，你說這女人就是沒有這三樣，但她就是在男性中吃得開，就是在男性中吃得開，時尚度，對。

這是他的品味，他是品味，所以有這三個東西作為鋪墊的，導致他在男性社交認可度高，然後這東西包裹起來，他的小我自信，或許他會覺得自己奇貌不揚，或許他會覺得自己，被人給抬起來了，然後有不少男生被他給吸引。

他們因此而獲得小我自信，因此而自豪，這一對女人，身邊有很多的男生，他們社交在男性中的社交認證非常高，然後你去追他們，追不到，或者被他們給吊著，或者被他們給拒絕了，最後他們一定是這樣說的。

我覺得是我性格太好了，他們都願意跟我玩，我充個錢，講課就講得沒錢了，不是卡的，講課講得沒錢了，每次講課就充網費，那給我加50塊錢，充100送50，100100的充。

什麼家庭什麼背景充個網費100100的充，接著講好吧，接著講，所以這種女人最後拒絕你，能不能辦個會員，這個是新嫂，這個碗藤是真的，2377907210，這個新嫂感覺是個真的，不是兄弟們沒有搞我吧。

這個這個新嫂應該是真的，OK，怎麼接著講，怎麼接著講，就是這種女生最後拒絕你的方式，或者說他們跟很多男生保持模糊不清的關係，哎我操他媽的怎麼混進來的，不是雙頭你不是我私教你不能混進來聽我的課。

你你你你這樣會被學校給拉黑名單了，啊，怎麼講幹貨課你不能進來聽的，你要你要你要，我知道你是我粉絲，你要進來聽也沒事，就蹭你一課吧，就蹭你一課吧，之後不能這麼幹啊，OK他們接著講，你接著講就是這一對女生。

對吧，他們跟很多男生保持模糊不清的關係，保持模糊不清的關係，或者跟很多男生有很曖昧，這樣子一個關係，那麼你會因為這個而跟他發生矛盾，發生認知上的衝突，這為什麼有兄弟經常過來私鳥我提到的一個問題。

呃沒事沒事你聽吧你聽吧，這為什麼很多兄弟私鳥我問到的一個問題，這問題是這樣說的，他說哎，我的這個妹子我的這個目標對吧，身邊挺多男生的身邊挺多男生的，我怎樣去搞定他，讓他對吧，只對我一個人。

在他眼裡只有我一個人，他把其他的男生都給放棄掉，經常有男生會有這種想法，如果那個女生異性的社交圈非常非常好，如果那個女人在男生中非常吃得開，你遇到這麼一個女人，你就有這種想法，就是他因為你。

而換一種生活態度，而換一種生活方式，放棄掉他很多很多的好的異性朋友，放棄掉他所謂的男言，眼裡只容得下你一個人，兄弟們覺得這種可能性大嗎，你覺得這種可能性大嗎，對不對，他需要的是小我自信。

僅僅你一個人給不了他小我自信，給不了他小我自信，因此他在某一個生日上會收到很多很多禮物，如果你遇到這麼一個女人，你會問他，哎你這些禮物的誰送的，然後就發現都是一些男生給送的，然後這個女生會說我人緣好啊。

那些男生又不是我讓他們送的，是他們主動送的，又不是我要的，遇到過這種問題嗎，又不是我要的，你怪我幹嗎，是他們送的，他們非要送給我，不懂拒絕，不懂拒絕，或者換句話說，他不會因為你而拒絕掉其他的曖昧。

不會因為你而拒絕掉其他的價值輸出，別人給他輸出價值他照樣接受，他不會因為你而拒絕，對吧，你得想像一下這事，可以想像一下我剛說的這些問題，還有，如果一種女生，她在一種社交場合，比如說酒吧，比如說這種夜店。

或者比如說某一場生日宴會，或者KTV，或者看電影的時候，對吧，這女生會去進挪不同的男生，她想跟不同的男生保持一個好的，好的關係，她會有意無意的，無論是她的慣性還是她的習慣，總之，她會無意識。

或者有意識的，去跟不同的男生KNO進挪，然後第五個，如果有一內女生，面部表情非常非常豐富，會帶有那種誘惑式的微笑，經常會給男生一種很誘惑式的微笑，這類似於拋媚眼式的微笑，無論她是有意識的還是無意識的。

甩出這種大招，殺傷性武器，第六條，表現力很強，在一個場合裡面，她喜歡去帶領話題，煽動氛圍，她喜歡帶節奏，她喜歡做那種社交中心，喜歡得到男人的關注，她始終處於一種情於找馬的狀態，喜歡去找優秀的男人。

跟她價值匹配的男人，第七條，有一內女生，她不排斥親密距離，當你們兩個人一起坐那個斜幅梯，上樓的時候，你把手搭在那個斜幅梯的把手上離她很近，她不會把自己手給挪開，當你們兩個人一起，在一排坐著吃飯看電影。

喝奶茶的時候，你往她那邊靠，她不會挪開，她不會挪開，就是她對你的親密距離沒有抵觸現象，沒有任何排斥，這種親密距離怎麼算，比如說你離她50厘米之內，你們第一次見面，你離她50厘米，她不會想著後退。

她不會覺得有不舒適，你可以想，是怎樣的一種慣性導致一個人，第一次跟她見面，她會給你保持50公分之內的一個距離，不會後退，你可以想這個到底是她的慣性，還是她被你給甩到了，還是她被你甩到了，僅僅是因為你。

她才保持50公分，還是她對所有男生都可以保持這個距離，你可以去想這個問題，到底是因為你，還是因為她保持了慣性一致性，第八條，經常會去用一些手勢去招呼男生過來，會想著去控制男人給她做事，她控制力很強。

習慣性的用手勢，用手勢就是下意識的，無意識的用手勢，跟你勾勾手，說過來過來過來，跟你勾手，跟你放電，閒眉眼，電你一下，跟你閒眉眼電你一下，他們控制力很強，他們受控制已經導致他們形成了生活中的習慣。

第九條，你跟她聊性話題，她很興奮，掉線了嗎，OKOK，怎麼接著講啊，怎麼接著講就是你遇到一個女生，第九內，第九條，她遇到性話題，她很興奮，雖然她可能會提出轉移話題，等一下等一下這邊出了點問題。

等一下等一下，為什麼這個錢扣這麼快，我是不是剛充了50塊錢，20分鐘給我扣沒呢，再充50，OKOK，我什麼時候充的50，不是這個為什麼又沒錢呢這個，衝進去了還沒反應過來，沒關係他不會下機的，好好，OK。

怎麼接著講，怎麼接著講，這第九條遇到性話題，對吧，她很興奮，雖然她可能會提出轉移話題，但是，重點來了，她不是在躲避，反感，主動難解你，沒有暴露出任何負面情緒，而是正向情緒帶有一種探索交流的，欲望預期。

就算她是拒絕，她也是非常開心的拒絕，也是非常開心的拒絕，就是跟女生聊到一個性話題，對吧，然後這個女生會很興奮，她雖然會轉移話題，但是她，終究，是一種正面的情緒，而不是非常負面的情緒，罵你，說你是流氓。

甚至她給你調侃給你互動，但她不是罵你，她不是負面情緒，第十條，在社交場所，她會頻繁的去回短信，回微信，而且她回微信的時候，臉上有一位微表情，兄弟們有沒有遇到過這類姑娘，比如說她在酒吧，比如說她在KTV。

在飯桌上，她一直拿著手機，聊微信，而且她臉上有很複雜的微表情，有很複雜的微表情，你有沒有想過，她對面只有一個人嗎，跟人聊微信的只有一個男生嗎，對不對，這就是為什麼，咱們現在大家，喜歡把那個微信提示。

改成，只是提示一條消息，有新消息，而不是像以前那樣，顯示，誰發過來的什麼內容，社交隱私，咱們就不談了，還是你有，無可奉告的秘密，還是你心裡有小舅舅，對不對，她的社交圈很複雜很複雜。

比普通女人的社交圈都要複雜一點，如果我剛才說的十條，滿足三條，或者三條以下，就是小於或等於三，咱們可以理解為，她是我剛才講的第三內，還記得第三內吧，就是被動性，大多數男人眼裡的好女孩，如果她小於等於三。

她就是這內，如果她小於等於三就是這內，如果她大於三，如果她大於三，小於等於五，大於三，小於等於五，那就是四和五，那就是四和五，這時候就有點危險了，就有點危險了，就是你必須得加一些測試，再去評判一下。

這時候的測試是，你在網絡上在微信上跟她的交流，跟她交流，她的話很少，她很少去回覆你，但是在你們聊天的時候，她又不願意去掐彈話題，就是她如果中了四到五條，你可以有一個警告，你可以有一個警告。

然後你再上去評判，她到底是哪一類，你可以加一個測試，可以加個測試，這次測試什麼呢，就是雖然，她很少去接你的話，去提供話題，她很少去接你的話，很少去提供話題，但是在你說話的時候，她從來都沒有掐斷過話題。

從來都沒有把一個話題給打住，不讓你說下去，不讓你說下去，如果她中了六條以上，如果她中了六條以上，那麼就可以直接給她一個預定義，給她一個預定義，這個預定義就是可以看作，她是我們說的第一類女玩家。

就看作她是我們說的第一類女玩家，如果她到六大於等於六，如果她已經大於等於六了，那麼她就是女玩家，但是如何再去細分呢，大於等於六的時候，還有八，如果她在大於等於六的基礎上，大於等於八，這個範圍繼續縮小。

那麼她就是咱們說的，高級女玩家，高級女玩家，這個時候你如果去釋放你那些暖暖屬性，你去釋放你那些很安全，你釋放你那些，她一點點都不喜歡的，所謂的DHV，你釋放這些因素一點點用的沒有，就說白了。

你如果是學計算機的，你對這種女人大於等於八的女人聊計算機，你如果是學土木建築的，你跟大於等於八的人聊土木建築，你如果是學橋樑的，你跟大於等於八的人聊橋樑，你造多少條橋，參與多少個工程的。

參考多少萬的項目，聊這些沒用，你如果是這樣去DHV一點用的沒有，你需要去展示你自己的屬性，就是你自己的短期屬性，甚至你可以很大膽的跟她KNO，跟她進奴，甚至你想跟她發展短期關係，你可以直接提出來。

在你的短期屬性展示過後，你也直接跟她說，我蠻喜歡你的，我先給你打一炮，就OK了，這就是天生好手，天生好手的微信聊天記錄我看過不少，這些女生，跳了八條以上的就這麼鳥的，我給你打一炮，你那個可以接受。

你可以接受在廁所不，你可以接受在廁所，等於去廁所打一炮，他就這麼聊的，是因為他對別人有一個，很清晰的評判，所以他才敢在這種情況下說這樣的話，而且他會覺得說這樣的話，他是保持一致性的。

因為他就是這麼一個人，他就是這樣的認知，我很喜歡你你很喜歡我，所以我們打一炮，不會有過多的鋪墊，甚至在這之前都沒有聊過性話題，只是因為他捕捉到的，我說的十條裡面的八條以上，但他給捕捉到了。

他最後可以給你提出來，發生短期關係的預期，對吧，那咱們就簡單的，系統性的去評判了一下，如果大於-6，那你就可以看一對一，就是女玩家，她的道德底線非常非常低，因為她大於3小於6，那麼她偏向於寂寞女。

她很寂寞，她期待被瞄，期待被誘惑，等待一個男人過來征服她，她們的氣場非常弱，她對男生都是很有善的，她對你有善並不因為你是你，她對每個男生都有善，她們在感情上是一個失敗者，她上一段感情，上上段感情。

上上上段感情，都是很失敗的，或者說很狗血的，她對自己不自信，她經常找你傾訴感情，經常跟你提到她的前男友，還有她的前男友門，還有她的前男友門發生的那些狗血的故事，這是咱們提到第二類，如果小於4。

如果小於4，或者說小於等於3，小於4跟小於等於3，咱們這裡是一個概念，不算小數點的話，小於4和小於等於3就是一個概念了，這一類女人就很被動，被動型的，很被動型的，她包括被動型和她們傳統型的戀女。

包括被動型和傳統型的戀女，所以這樣的話，咱們怎樣去針對不同的女人，開啟不同的屬性，就你自身屬性到底是怎樣的，你自身屬性到底是怎樣的，如果你想搞定一個高級女玩家的話，你自己的屬性夠不夠。

你如果是一個很勉強，很老實巴交的小男孩，放不開，你覺得你能搞定她嗎，這是為什麼很多小白設酒吧之後，看那些女生非常主動，然後眼裡就有一個認知，這女生很浪，肯定很好上，但你上了就不行，為什麼因為你屬性不夠。

或者說你遇到了一個傳統型戀女，你跟她轉世，膽氣屬性，你跟她聊性話題，你覺得這玩意兒能成嗎，靠譜嗎，你找一個保守型的被動型的，對吧，你還在玩騷操作，瘋狂試探，你覺得這玩意兒可行嗎。

所以如何去針對不同的屬性，展示自身的屬性，針對不同的女生，對吧，給她們一個不一樣的屬性，不一樣的人格，不一樣的人格，他這個東西再扯的話就扯遠了，因為我研究了很多東西，我研究了很多東西。

這我也不是說一成不變的，也不是說一直砍腦本，我也會去研究一些新東西，我會研究一些新東西，這涉及到，對吧，咱們幾個高級老師，他們所教學的一個屬性，那一看你們能不能吸收到，看你們能不能吸收到，也就是校長的。

咱們小老師的帝王屬性，對吧，帝王屬性，還有咱們明道的，詩人人格，再還有另外一種，還有另外一種，就叫浪子人格，只有這三類，帝王浪子和詩人，詩人呢，他是對這四類人全都通吃的，因為他短期屬性長期屬性他都夠。

他面對不同的女孩，他會展示他不同的屬性，帝王人格的話，就是針對咱們講的，被動型和戀女型，被動型和戀女型，浪子人格就是針對咱們的女玩家，還有寂寞女寂寞女，期待，對吧，期待你去關注他。

就是讓咱們高級老師展示了一些不同的人格，展示不同一些人格，所以你如果想去說，我現在手頭有個資源，然後我想搞定他的時候，沒有辦法，那可以想像一下，他到底想要什麼，你能跟他提供什麼，就是你們如果能價值互換。

你能帶給他的東西是什麼，你帶給他的東西是什麼，他如果想要的就是鹽，想要的就是生菜，你不能給他提供這個，那麼他終究會找到一個能給他提供這個東西，去填補他的位置，如果這件事本身自我的一個玩家屬性很重。

他就中了咱們說的十條裡面的八條以上，中了咱們十條以上的八條以上高級女玩家，那麼你就得給他展示你的浪子屬性，或者說你的詩人人格，你如果自己都浪不動的話，你如果自己把自己定義為好男人的話，那就搞不定他。

也不可能搞定他了，這浪子屬性他就是在他認知裡面，他就覺得他只為了自我享受自己刺激，就是你有沒有這種感覺呢，你有沒有這種感覺呢，就是浪子屬性，他只為了自己的享樂和刺激，他根本就不會關注到女人。

更不會關注到女人到底是怎樣的感覺，他只會關注我自己很享受這個過程，我自己很刺激，甚至他喜歡一個女人的身材身體，他都會告訴那個女人，跟你說我喜歡你胸大屁股翹，這就是他們的一個認知，這是他們的一個認知。

經常會覺得我自己不相信感情了，我自己不相信感情了，開始自我放縱，我不相信感情我自我放縱，這是浪子的主屬性，浪子的主屬性，我不相信愛情了，我自我放縱，我覺得我現在挺好的，我挺開心的。

帝王他就是對女人有很強的控制，他的行為上，完全主導，而且他們的自我意識很強，有很重的上進心，一般是那種，怎麼說就是社會地位，社會地位很高很高，社會地位很高，他自己社會地位和生存價值很高，在這個基礎上。

他對女人有很強的控制力和霸氣，在行為上享受完全主導的意識，而且通常，高智商，通常伴隨著高智商，通常伴隨著高智商，這咱們說的熊姓領袖，詩人他就是覺得，我是漂泊的，我是自由自在的，天地之大只容得下我一個人。

就是我一個人，逍遙自在，四海為家，就是這種感覺，就是這種模式他會覺得，哪裡他都知道，你跟他講埃及他也知道，你要講什麼，西藏，給他講喜馬拉雅山，給他講什麼他都知道，跟他講天文他懂，給他講地理略知。

給他講歷史他懂，這種人見識很廣，什麼都懂，或什麼都略懂一二，我行我素，他會去追求，在自己的一個軌道裡面，在自己的一個軌道裡面，追求自己想要的東西，他不會去關心，他周邊的環境，到底怎樣了。

而周邊的環境到底怎樣了，跟我有毛線關係，通常他們伴隨著有才，這類人通常伴隨著有才，剛剛說的帝王帝王通常伴隨著高智商，詩人通常伴隨著有才，有才，還有浪漫，有才還有浪漫，這類人通常他不會恰當安心。

他有才他浪漫，他更加享受，男女互動的感覺，而且很有靈感，而且很有靈感很有靈感明白吧，當時我剛講了，這一刻希望你們能拋棄掉以前那些物質，這為什麼這女人我搞不定，為什麼這個女人發那一張短期處境很重的照片。

尺度很大的照片，在朋友圈裡面，我就是搞不定，他明明有短期屬性，他明明期待著，對吧，被男生給關注，為什麼我就是搞不定，那只是因為你屬性不夠，你把他分作短期屬性，你有沒有想過你自己是什麼屬性呢，對不對。

希望這幾個你們能學到一些新東西，這我從來沒有講過的新東西，因為我覺得講這個之後，就把咱們對吧，講到的人格層面，而我最討厭講到人格方面的，最討厭講到人格方面的，我就喜歡講思維，講思維層面的東西。

往人格方面講我不佔優勢，我不佔優勢，這我為什麼一直，明明我知道我浪子屬性很重，但是我依舊沒有去講浪子人格，就是我能親切認識到，甚至我在兩三年前，我就知道我是浪子人格，我浪子屬性很重，我玩短期。

我也玩得難，玩長期，我也玩得難，分手之後，對吧，我有志念，我能展示，我能展示，我能展示，浪子的附屬性，就是很脆弱的一面，完全就是自己的一個標籤，但是我始終沒有去講，何謂浪子，就是因為人格方面。

我覺得我的銳利還不夠，二十七八歲你談人格，有點太飄了，所以我又一直沒有講這東西，我更多是講，我這個年齡階段，我經歷的思維變化，所以我一直停留在思維層面，去講思維，去講心態，但是我知道很多兄弟想學一些。

關於人格方面的東西，關於人格方面，但這些東西，我始終是覺得我銳利不夠，你如果讓我講浪子，這些東西我還能講，但是你要說，講什麼帝王，說白了，我不是那塊尿，我認識很清楚，星島想學搭訕，搭訕這東西我不講了。

搭訕這東西學太多了，搭訕這東西學太多了，現在莫於直播搭訕，就任務就全扛到我一個人身上，就是我能去直播搭訕，你可以聽錄音。

然後錄音我到現在就避掉了。