# 【总结】摸鱼情感《星星私教》：第十九课-心态重塑进阶版

-   本节课讨论突破关系的重要性，47次询问如何与女生建立关系，强调需要有基础关系才能突破。
    1.  很多兄弟在关系发展中遇到瓶颈，想要推进关系但不知如何。
    2.  女生通常等待男生主动，男生需领导关系发展。
    3.  男生应注意女生的暗示和好感，及时推进关系，否则可能错失机会。
-   男生在约会中可能会感到不自信，担心有竞争者，导致不敢行动，甚至期待女生主动表白。
    1.  不敢行动的男生可能会误以为女生会主动表白，实际上女生更倾向于放弃浅层吸引的男生。
    2.  男生应该具备核心自信和认同，吸引女生的行为和思维，而不是期待女生主动。
    3.  女生更看重长久的关系，不愿意一开始就表现得非常主动，因为她们希望关系能够走得更远。
-   男生在追求女生时，女生可能会表现被动，因为她担心主动会失去价值，男生则可能对她不够感兴趣。男生希望女生在他示好后给予回应，但女生可能会采取推拉策略，让男生感到困惑。
    1.  女生可能会担心主动会失去自身价值，导致被动地位。
    2.  男生希望得到女生的回应，但女生可能会采取推拉策略。
    3.  追求中的男生可能会因失败而感到失落，但应看清女生的内心活动。
-   社会上存在双重标准，男女对待同一行为可能会有不同看法。女生可能因为社会固有的思维定式而担心主动会被贴上标签，导致她不敢表现主动。
    1.  社会存在双重标准，对男女行为有不同看法。
    2.  女生可能因为固有思维定式而担心主动会被贴上标签。
    3.  女生可能会因为社会对行为的不同看法而不敢表现主动。
-   男女关系中存在双重标准，男生趴女生被认为性魅力增加，女生趴男生则被视为不受欢迎。冠希哥事件中，女明星受到更大伤害，男性名气和粉丝反而未受太大影响。
    1.  男生趴女生被认为性魅力增加，女生趴男生则被视为不受欢迎。
    2.  冠希哥事件中，女明星受到更大伤害，男性名气和粉丝反而未受太大影响。
    3.  社会普遍存在双重标准，男女思维差异导致对待同一事件的评判标准不同。
-   男生追女生时，女生通常不会主动，因为可能承担不起代价，但有些女生会主动，如傻白甜类型和情场老手类型。
    1.  傻白甜类型的女生对男生吸引力有限，容易被感动，一旦被吸引，会展开攻势，非常主动。
    2.  情场老手类型的女生经验丰富，对男生很主动，容易让男生感到困惑和被动。
    3.  有些女生会因为男生的言行举止被吸引，进而产生情绪，进而进入情绪期，容易做出冲动的感性行为。
-   表白能建立联系和加深感情，但会破坏吸引力，消除不确定性，可能导致对方失去兴趣。
    1.  表白前存在不确定性，一旦表白，不确定性消失。
    2.  表白行为会杀死不确定性，可能让对方觉得不自然。
    3.  表白行为可能让女生反感，应避免类似行为。
-   男生追求女生时，遇到挫折就放弃，是自我保护机制，应该有决心追求，而不是依赖对方改变生活。
    1.  追求女生时遇到拒绝信号，马上退缩是自我保护机制。
    2.  男生应有决心追求，而不是依赖对方改变生活。
    3.  追求女生应是互相支持，而不是寻求对方填补自己的缺失。
-   男生在追求女生时，应该保持一致性和真诚，否则女生会怀疑他的动机和感情。女生可能会觉得男生不够认真，只是在玩弄感情，导致女生犹豫和怀疑男生的真实意图。
    1.  男生应该表现出真诚和一致性，否则女生会怀疑他的动机。
    2.  女生可能会觉得男生只是在追求她玩玩，缺乏真正的喜欢。
    3.  男生在追求女生时，应该避免表现出不认真或不一致的行为，以免女生怀疑他的真实感情。
-   追求女生时，表现出急躁和缺乏耐心会让女生觉得你不认真，影响追求的效果。
    1.  急于得到反馈和结果，缺乏耐心和专注。
    2.  女生可能会感受到你的焦虑和不自信。
    3.  过分关注外在表现和社会地位，导致自信心不足，难以吸引女生。
-   男性对外表不再感兴趣，更看重内在品质和性格
    1.  男性更注重深层次的因素和性格特质
    2.  男性对外表吸引力不那么在意，更看中实质
    3.  男性通过深层次了解女性，提高吸引力概率
-   男性在追求女性时，不应只依赖送礼物
    1.  送礼物并不一定能吸引女性
    2.  通过解决问题和交流来加深关系
    3.  制造小差区，慢慢加深关系，不要急于送礼物
-   男生想通过表白改变与女神的关系，但女神却开始逃避和冷淡他，让关系尴尬。
    1.  男生口头表白消除了不确定性，女神看到底牌。
    2.  口头表白直接跳过调情阶段，犯了低级错误。
    3.  行动暗示喜欢比口头表白好，但仍抹杀了吸引力。
-   不表白但行动暗示喜欢，女神感觉到男生喜欢她，但仍有不确定性。
    1.  行为暗示喜欢比口头表白好，但仍有最后的不确定性。
    2.  不表白但行动暗示喜欢抹杀了吸引力，关系变成友谊。
    3.  帮忙给建议的行为抹除了一部分不确定性，关系变成友谊或同事。
-   男生在与女生交流时，需要注意四个层次：直白表达、实际行动、提供帮助和情感引导。
    1.  直白表达是说清楚自己的想法；
    2.  实际行动是通过行动证明自己的价值；
    3.  提供帮助是给予具体建议和指导；
    4.  情感引导是帮助女生解决思维误区，引导她朝着正常轨道发展。
-   男生在与女生交流时，应该注重思想上的交流，而不是琐碎的事务。
    1.  通过交换观点和思想，深化关系；
    2.  站在女生角度，体会她的感受；
    3.  给予思维上的启发，而非具体实质性的帮助。
-   男生在微信朋友圈里点赞并发无聊关心女生，但这种表现并不能吸引女生。男生应该注重内在价值，而不是物质表现。
    1.  无聊的关心和表现并不能代表深层次的交流。
    2.  男生应该注重内在的硬价值，而不是物质表现。
    3.  女生更看重男生的内在价值和未来潜力，而不是物质财富。
-   人际关系中的表面和深层交流
    1.  表面的交流终有一天会被看破
    2.  拳击比赛中的试探性打和出重拳
    3.  试探性打是为了看破对方的弱点，出重拳则是凭力量和惯性
-   深层次交流的重要性和技巧
    1.  深层次交流更注重观念和思维
    2.  提供价值并学会索取
    3.  真诚关心和提供帮助能建立长期关系，不受阶级差距影响
-   两位老师比较前景，一位是情感老师，一位是小学语文老师，前者身份更好；
    1.  情感老师教授两性思维和博弈论，有很多不能公开的内容；
    2.  小学语文老师教一年级二年级，身份明显比情感老师好，有更多嫁妆；
    3.  重要问题是如何触及女性需求感，需要先了解女生对你的兴趣和打动因素。