# 摸鱼情感《星星私教》：第十九课-心态重塑进阶版

呃喂 兄弟們聽到聲音嗎，可以可以可以，給我看到 都是一些熟悉的面孔啊，都是一些熟悉的面孔 也有一些新的兄弟，也有一些新的兄弟 好吧，小白 明偉健，小白 明偉健居然都冒出來了，怎麼搞的，別玩我 別玩我。

啊 兄弟們 然後這節課咱們講的一個主題，是，突破關係 突破關係，就是為什麼要去講這些突破關係課呢，因為 嗯 近一段時間，就近一個月 我統計了最多的，就是私聊我也好 還是在群裡，艾特我也好 最多的。

一共出現了 我這邊記錄的是，一共出現了47次，就一共被兄弟們問到47次，就是如何去跟一個女生突破關係，無論是線上聊天還是線下約會，就總感覺差那麼一把火候，就差推一把的助力，然後就攻不上去了 攻不上去了。

然後很多兄弟在這個節點選擇去表白，或者選擇去 對吧，用他所以為能搞定這個妹子的辦法，去搞定結果發現崩掉的，這些很多兄弟在近一個月，問我的 怎麼樣去突破關係，當然這個前提是 你們已經有了。

就有了一定的關係越來越激，就已經有了一定的關係做基礎 做鋪墊了，不是說剛認識，剛認識的你不需要去突破了，那麼你前期的一個主要目的，還是為了去建立一個舒適感，然後去互換一些彼此的信息，多了解一下。

那麼有很多兄弟其實現在正面對一個妹子，就已經有一定的基礎聯繫感了，他想要去把這個吸引力也好，把這個關係也好 再往前推進一步，這卡在這個節點上 上不去了，那咱們這節課就把這個東西來講一講。

就把這個東西來講一講，然後它也是屬於兩性，屬於兩性博音論裡面的一個知識點，咱們來把這節課，把這個東西給講明白，就很多時候，很多時候很多兄弟跟我說，他說 星哥 到底女生跟男生，就是互有好感。

或者已經處於曖昧階段，怎麼樣去把這層窗戶紙給它捅破了，讓兩個人的關係有實質性的上升，有質的變化，他想要這個，雖然他們已經可以互道早安 互道晚安，或者已經可以很曖昧，叫什麼小豬豬 叫什麼小寶貝。

但是始終沒有落實身份，很多兄弟就想 怎麼樣去推進一步，對不對 有沒有這樣的兄弟，然後我想講，第一個觀點就是很多兄弟，其實有一個觀念的誤區，對吧 有一個觀念的誤區，你要知道女生跟我們的思維方式是不一樣的。

這個東西我強調過很多次，很多時候女生確實是在等男生主動，就是你們如果已經在曖昧期，或者你們如果已經，如果已經有了一定的關係作為鋪墊，那麼這個時候女生肯定是等你，作為一個男生去帶領她的，等你在主動的。

但是如果我們男生主動了的話，這個事是不是就能成了，這個事是不是就能成了，那麼這個基礎是，女生的心理對我們已經有一定的好感，有一定的好感，這個男生可能知道也可能不知道，他可能知道對吧，他可能已經猜傳了。

通過女生行為，通過女生的一些暗示，可能已經猜傳了，但是有些男生他可能，比較懵懂一點，他沒有猜出來，那麼這時候我們，怎樣去落實一下女生對我們，是不是有一定的暗示和好感，然後把關係推進，否則的話你錯過了。

那麼可能這個女生就不會再給你第二次機會了，就涼掉了，這很多時候我想再強調一點，就是你們跟一個女生去聊天，天天早上聊天，想去跟她分享，或者給她送個禮物，或者去逗她開心，作為女生，她其實是知道你想幹嘛。

對不對，你說誰沒事，在現在這個社會，誰沒事去無緣無故的對另外一個人好，或者對另外一個人虛寒問難的，對不對，那麼總之女生肯定會，可能會遲一點，但總歸會感覺到你對她有意思，總歸感覺這是她心裡多多少少。

她清楚這個男生對她有興趣，但是如果恰好這個女生對你也有那麼一點點興趣，以這樣一個背景作為基礎，好吧，以這樣一個背景作為基礎，這很多男生就想，這個節點我是不是應該去送點禮物，推進一下我們的關係。

或者我去約會，然後通過短期的迅速約會，把關係給推進一步，或者還有很多不自信的兄弟，他可能約會經驗比較少，然後他會覺得，如果我喜歡這個女生，會不會也有其他的男生喜歡這個女生，如果我有競爭者怎麼辦。

如果有競爭者，那我在他心裡的地位到底是排怎樣一個順序，然後他就不敢貿然行動，他害怕被拒絕，他怕被拒絕，因此他不敢行動，他知道男生要有帶領權，他知道男生要去做那個先開口，先落實到行動。

落實到行為的那個身份那個角色，但是他心裡沒什麼底，他沒什麼底，他不敢貿然行動，說白了害怕被拒絕，那麼這時候還有另外一個可能性，就有的男生根本上他就在等女生主動，就他有一個思維誤區。

他們錯誤的會以為女生會主動找他，跟他說，我們談個甜甜的戀愛吧，我們在一起吧，他以為女生會這樣做，他以為女生會這樣做，所以很多兄弟，你不要再活在自己的一個幻想裡面，你要知道，除非我不否定女生會對男生表白。

但是如果一個女生對你表白，那麼一定是有很多鋪墊，或者說他給你很多暗示在裡面，才會去做表白這個行為，他不會憑白無故的，無言無故的去跟你表白，你明白吧，好像有兄弟上麥了，你們不要點那個麥序。

我這邊是自由模式，你們不要點麥序，好吧，所以我希望兄弟們聽完這節課，就是不要再去說，幻想妹子會對我們，從某一天開始對我們主動，那麼既然女生喜歡我們，或者對我們感興趣，那就是說我們的行為，我們的思維。

我們的聊天，可能有打動到她，或者說我們的價值已經吸引到她，那麼比起其他的競爭者，比起其他競爭者，我們就應該要有一個核心自信，就有一個核心認同，就有核心認同，就很多時候，特別上週有個兄弟私聊我。

他說他認識了很多年的一個女生，最近沒事天天找他，他問我這是不是窗口，那麼其實男生和女生同理，你無緣無故的找一個女生，你是對他有好感，那麼一個女生反過來無緣無故的找你，那麼肯定也是對你有好感的，對吧。

起碼人家不會排斥你，要不然的話，別人幹嘛，對吧，不扯別人聊，就天天扯著你聊，而且想麻煩你一下，想麻煩你一下，對不對，說明你在他心目裡是有分量的，這個時候你是完全有戲的，是完全有戲的，但是私聊我那個兄弟。

他有點慫，有點慫，他始終在想，這女生已經這麼主動了，他是不是會再主動一步，甚至我冷一下他，他會不會主動過來跟我說，你不找我聊天，你幹嘛呢，你不找我聊天，你難道不怕，我找其他人聊吧。

然後這個時候那個男生就在幻想，如果我娘一陣子，這個女生會不會就耐不住寂寞，主動跟我表白，然後他就真的娘了，他娘了好像四天，還是五天，再發現，再回頭去找那個女生，那女生就完全不理他，那女生就完全不理他。

這就是上週發生的一個事，就很多時候，兄弟不了解女生當時的一個想法，就是如果你們處在這樣一個關係階段，你要搞清楚女生是怎麼想的，對吧，我這裡來強調本節課的第一個內容，你們做下筆記，就是女人她寧願去放棄。

自己感覺喜歡，或者有淺層吸引的男生，她寧願放棄他，她也不願意一開始就非常主動，因為她比誰都清楚，女人看的不是當下能不能在一起，女人看的是可不可以長久的走下去，我再強調一遍，我再重複一遍。

女人她們寧願放棄，自己感覺有淺層喜歡，有淺層吸引的男生，她們寧願放棄，也不願意一開始就表現的非常主動，因為她們比誰都清楚，她們看的不是當下能不能在一起，她們看的不是眼前這一步，而是可不可以走很遠。

再遠一點，這個遠我不知道是具體到哪一步，但是女生都會有這樣一個想法，她的內心裡面會認為，如果一開始我就非常主動了，那麼直，等一下我把這個人的麥給閉一下，好我把麥給你閉了一下，你們都不要搶麥了。

女生的內心裡面會認為，如果自己一開始主動，那麼之後即使在一起了，女生也會陷入一個被動的地位，即使她一開始非常主動，就算你們在一起了，那麼這個女生會被動，就是有一句話專門針對女生講的。

就是叫一朝主動終身被動，如果她某一次或者是她遲遲一陣子，對你非常主動，那麼你們因為她的一個主動，因為她對你是好而在一起了，那麼之後可以說你對她，起初是不那麼感興趣的，因為她不是你費了很大勁。

投入了很大成本成本，打倒了一個妹子，因此在初期你肯定會對她沒有那麼強的吸引，你也就是現在剛好缺一個女生，然後她剛好來到你身邊，而且她還特別主動，所以你們在一起了，那麼這個時候她是非常被動的。

就是你的形容哀樂，你這個時候完全有高價值身份認同，你這時候做什麼完全不用去，很顧及她很考慮她的感受，所以這個時候女生會陷入一個非常被動的身份，一個被動的地位，所以我們男生一般體會不到女生的內心活動。

也感受不到女生，心思這麼細，還有這麼多小舅舅，那麼我們姑且不談女生的這個想法對不對，就是她們會害怕在一起之後陷入被動地位，我們不考慮，我們也不談這個想法是不是對的，或者是不是好的。

是不是有利於妹子本身去找對象找男生，我們先把這個擱置一邊，先把這個擱置一邊，因為一個對女生感情懂一點的男生，如果我們對兩性思維對男女之間的感情略懂一點，我們都會去建議，我們都會去建議。

女生在男生做了示好的舉動之後，或者在男生做了一系列行為暗示和舉動之後，我們希望女生給予一定的反饋，就我們心裡都是這樣想，我們心裡都是這樣想的，就是我們做了一系列示好的舉動，我們做了一系列行為。

我們希望得到一定的反饋，就是說白了，這個時候妹子應該給我們一顆糖，應該給我們一顆糖，然後可能妹子會給你一顆糖，給你一顆糖的時候，如果妹子把糖給你吃了，你感覺到甜了，然後妹子再往後退一步，就對你冷一下。

那麼這個時候女生的一個推拉就完成了，這時候你就被她死死給幹住了，這就是我去教女生打汗撩汗，就是這麼一套，先去釋放窗口給男生吃糖，後來的話再也不給了，後來的話再也不給了，後來的話再也不給了。

那麼這個男生就崩潰了，這個男生就崩潰了，所以你們知道女生會這一套，那麼你們就應該心裡心智度明，心裡心智度明，就不要去，怎麼說呢，等一下我喝口水，就是不要去很恐懼，很害怕推進關係，如果你很慫。

你害怕競爭對手，或者你害怕被拒絕，或者說你無法面對被拒絕了之後，那個失敗的你，我不知道何謂成功何謂失敗，但是有的男生把表白沒有成功，就當做失敗，他會因為表白沒有成功失敗，而覺得自己的人生是失敗的。

而覺得自己這一段時間好像都挺頹廢的，都挺失敗的，把這個失敗上升到他的人生他的生活，因此沉迷因此頹廢，那麼這個時候其實是非常傻的一種行為，非常傻的一種行為，所以我們要看透，要看透這點之後。

實際上很多女生內心，她真的會去在意，如果她主動了會不會掉價，如果她主動了之後會不會陷入到被動的地位，那麼反過來我們男生也會在意這一點，我們也會在意，我們也會在意我們主動了之後，會不會太No了。

會不會暴怒窗口太早了，我們也會有這樣的考量，因為我們都學過，都學過基礎的知識，基礎的兩性戀愛知識，所以我們男生也會在意這一點，那麼女生不僅僅會因為害怕自己，因為主動而掉價，她不僅僅會害怕這個行為。

那麼女生還會因為，社會上的固有的一些思維定式，什麼思維定式呢，就是現在社會上很多人喜歡搞雙標，我不知道你們有沒有雙標，雙標是怎麼樣的，對男生的一套標準和對女生的一套標準是不一樣的。

她本來她本身她的一個思維定式，就已經有了雙重標準，就已經有了雙重標準，很簡單的一個例子，如果她有個很牛逼的兄弟，把別人妹子給睡了，然後她這個兄弟跑過來跟她說，說我昨天晚上跟那個女生看了一個復年寺。

結果把她給趴了，結果把她給趴了，然後你會對你這個兄弟怎麼看呢，你會覺得我這兄弟妹妹好狠啊，我要是像她這樣天生好手，那就爽了，那麼換一個角色，如果是你非常要好的一個異性朋友，跟你關係特別鐵。

多年的同學老朋友，結果前天晚上跟別人看了一個復年寺，被別人給趴了，然後他沒有人可以說，他非常相信你，給你打了一通電話，說我跟別人發生了關係，看電影看到後半夜，一兩點了沒出睡，然後就跟那個男生住了個賓館。

然後就發生了，那麼你會怎麼想呢，很多兄弟心裡都會有一個認同，就是這個女生很隨便，你肯定很隨便，就像我們傳說的壞女人，遇到一個壞女人，或者說她是什麼A級B級浪女屬性，對不對，所以一旦你有這樣的雙重標準。

或者說上升一個層次，那麼假設在一個學校裡面，一個男生把他班上所有的女生都睡了，一個男生把他班上所有漂亮的妹子都趴了，那麼你覺得他在這個班裡面，女生眼中的性魅力是增加的還是減少的。

同樣的如果一個女生和班上的所有男生都趴了，你覺得班上所有男生會怎麼看待這個女生，這很明顯的一個社會現象，就你班上的一個男生，一個大帥逼，把別人女生給趴了七八個漂亮的，你們班七八個漂亮的全趴完了。

那你會覺得他性魅力怎樣，你會覺得這個男生你心裡可能會鄙視他，但是你有那麼一瞬間你會崇拜他，你至少你會認同他，覺得他喵昧狠狠，喵昧狠狠很厲害，但如果一個女生把你們班上所有男生都睡了。

那麼這個女生可能所有人都不願意跟他打交道，所有人都不願意跟他打交道，這很簡單的一個道理，說的再直白一點，如果你去追那個和所有男生都趴過的女生，追到了你也和他發生關係了。

因為你看到這個女生把你們班上的帥哥都睡了，然後你想我們班上的帥哥都被她給睡了，這個女生肯定很好搞，反正我現在要解決一下我的需求，我也試試喵一下她，結果你把她也給睡了，然後你回到了你兄弟面前。

你跟你兄弟說，我把我們班上那個大浪女給睡了，那麼你覺得你同宿舍的這些兄弟，你身邊的兄弟他們會覺得你牛逼嗎，他們會覺得你牛逼，他們根本就不會覺得你牛逼，他們覺得這是很順你成章的一件事。

恰恰你喵不到那個女生才說明你不行，但是如果換一種角度來思考，如果你去追呢，如果你是追一個女生，就是怎樣的一個女生呢，這個女生拒絕了所有男生，就你們班上的所有男生幾乎都喜歡過她，這就是咱們初中高中年代的。

班上的一個班花，很多男生暗戀她，很多男生跟她寫過情書，你去追她，她拒絕了很多男生，她拒絕了很多男生，追到她你和她發生了個關係，你回到你的宿舍，回到你兄弟面前跟她說，我把我們班班花給趴了，你們都沒追到她。

我追到了，對不對，那麼這個就不一樣了，這個就不一樣了，所以這就是我說的，現在社會很多男生和女生的一個雙標，雙重標準，雙標就這麼來，就你們要想，曾經那個冠希哥的燕兆門，OK OK 有聲音的。

我說一個社會現象，如果你們還記得，冠希哥的燕兆門，那麼其實如果你們了解，了解這個新聞，或者當時非常關注這個動態的話，你們會發現出了這個事之後，他本人的名氣，還有他的粉絲對他的喜歡程度，其實影響和損傷。

遠沒有你們想的那麼大，他的名氣，他的粉絲遠沒有你們想像那麼大，相反是什麼呢，相反是那幫所謂的受害的女明星，所謂受害的女明星，他們無論是事業也好，還是生活中也好，損失都是非常大的，他們損失都非常大。

對他們的傷害，對女明星的傷害恰恰相反，是很大很大的，所以這就是為什麼，那個事出現了之後，他還能去參加一些活動，但這個女明星一昧的被處於風口浪尖，被別人捧到風口浪尖上去了，就很簡單的一個道理。

就是咱們這個社會上普遍的現象，都有雙標，就很多時候，你如果不能理解一些事，男人跟女人互相的一些思維差異，你可以想像一下深層次的，是不是他們的審判標準，他們的認知就不一樣，如果不一樣的話，讓他們的思考。

以及他們引發出來的一系列行為，肯定就不一樣，肯定就不一樣，對不對，我講這個例子，主要是為呢，說明一件事，為的是說明一件事，就是女生天生不喜歡主動，他們深愛這一套理論，就是他們主動了之後。

可能那個代價是非常大的，這個代價，他們還沒有想好去承擔這個代價，因此他不會表現的特別主動，這很多兄弟會跟我說，說女人真他媽是耐得住寂寞，如果一個男生追女生，男生可能會心情非常急躁，想早點得到她。

但是那個女生跟你處於一段曖昧期，女生她可能不是想特別快的突破關係，就很多男生會跟我說，說女生她腦子是怎麼運轉的，為什麼這麼耐得住寂寞，為什麼這麼耐得住寂寞，對不對，我不排除有女生會主動。

怎麼樣的幾類女生會主動呢，一種是就是傻白甜類內的，就是第一類是傻白甜內性的，就是他們對於兩性情感，就是腦子裡面缺根筋，就這樣的女生，他們一般對男生的吸引力有限，對吧，就是很多時候，就很多時候你要想。

我們去跟一個傻白甜談戀愛，就是她的經歷和經驗並不多，她可能比較容易被你的某種行為，或者被你的一些外在的東西，或者被你的一些行為給感動到給打動，那麼這個時候其實你會想，當你幹住她之後，當你吸引住她之後。

她可能會對你展開一系列攻勢，因為她那個時候眼中就只有你，眼中就只有你，傻白甜類型的女生，她們就是非常簡單，非常簡單也沒有那麼多花花腸子，然後這時候她會身份和角色轉變，對你進攻對你，對吧非常非常主動。

那麼還有一類女生，還有一類非常主動的就是情場老手，就是我們說的情場老手，就是之前我在史斯科裡面講的，A級和B級，換句話說是這個女生想要炮你，這個女生是個女玩家，是個A級女玩家或者B級浪女。

那麼這時候她如果想把你想炮你的話，她對你是非常主動的，她對你非常主動，一般情況下這種女生她談過很多次戀愛，就有過很多戀愛經歷，那麼相反你在戀愛中屬於一種小白，但這個女生對你很主動。

那麼就比較容易出現這種情況，就比較容易出現這種情況，就是你發現她一直在進攻，一直在給你暴怒需求，恰恰是你看得很蒙鼻，就是女生在這個局裡你看不透，你不知道你從來沒有接受過女生這麼主動，這麼猛烈的攻勢。

一旦你看到這個女生，當你還沒有判斷出來，她可能有很多情感經歷，你沒有判斷出這個你就已經淪陷，你就已經淪陷，那麼第三類會主動的女生就是，她們會因為你的某些言行舉舉已經吸引到她，就讓她產生的情緒。

她的情緒在她的情緒期導致，你們已經有了既定的事實，這就是我教的一套非常正確的吸引力搭建，就是你們要習慣，或者你們要成為一種思維定式，就是什麼思維定式呢，要在女生的情緒期去做你想達到的目的，去深切關係。

然後達成你想要達成的既定事實，就讓她已經投入一些東西進來，在她情緒期，因為說白了女生在情緒期的時候，她們是非常容易衝動的，她們是非常容易衝動的，就比較容易做出一些感性的事。

這是為什麼我會去跟一個妹子約會的時候，先挑逗她們，讓她們對你已經有一點點好感了，然後再去試探一下，試探完了之後她通過了，再去約她或者再去跟她調情，對不對，就很簡單的一個道理。

那麼你們也要讓這種思維成為思維定式，就是讓她動情，讓她產生情緒，在她的情緒期，迅速落實行動，這就是我講的吸引學裡面最好的一個主動，就是你們先吸引住她，你們先吸引住她，好吧，然後很多兄弟會說。

那什麼時候是最適合表白的機會呢，就我現在如果有這個女生，我們已經處於這個關係階級了，要不要表白一下，或者表白的話怎樣去表，因為導師經常會說，你要跟她升級完關係之後，要跟她抱住，或者要跟她K死完了之後。

再去表白，再去補承諾，再去表白，那麼很多兄弟說，我達不到啊，我無法去抱住她然後表白，可能因為距離原因，或者很多兄弟說，可能因為那個，對吧，某種限制，我無法去抱住她，我無法去跟她先有實質性的進展。

先有實質性的升級，我現在就想表白了，突破關係，我們已經很愛面了，我們已經很愛面了，那這時候怎麼辦呢，這時候怎麼辦呢，就是我們會認為，如果不表白，也不發生任何的交集和聯繫，那麼我們和女生。

就很難建立起聯繫感，很難建立起好感，就不表白，也不去發生任何交集，也不去發生任何聯繫，那你和她的感情，就很難建立一個好感，也很難加深一個好感，那麼，這就證明了，表白確實能建立交集。

也能加深兩個人之間的感情，但是致命的就是，表白這個行為，它會破壞吸引，表白這個行為，它會破壞吸引，這裡你們可以記下筆記，就是它會破壞吸引，為什麼呢，沒表白之前，是有不確定性的，沒表白之前是有不確定性的。

一旦表白，不確定性，頓時就流失了，頓時就流失了，人家可能就對你沒有意思了，我不知道兄弟們有沒有聽明白，有沒有聽明白，所以很多兄弟會說，在這個階段，我要不要去做一些表白的行為，或者去送一下禮物，設計一個。

自己認為很精心，很浪漫的東西，去搞定它，那麼其實，表白這個行為，已經100%殺掉了不確定性，100%殺掉不確定性，或者在你們關係，已經很曖昧的時候，你給他一個禮物，給他一個禮物，而這個禮物可能還不便宜。

或者是你精心設計的禮物，那麼就已經殺掉了很多不確定性，就已經殺掉了很多不確定性，為什麼呢，你想一般人，哪怕我們是朋友之間，我們都不會平白無故的送禮物，哪怕是朋友之間，普通朋友，或者說很要好的朋友。

你會平白無故的送禮物嗎，你不會，所以這種行為，這種主動去示好，非常反常的行為，就殺死了這種不確定性，因為作為朋友，你去幹嘛，我們可以互惠互利，我幫助你，你再幫回來，我需要你的時候，我請求你的幫助。

那麼下次我給予你幫助，就用人情，用人情去還給你，用人心還給你，但是你去跟女生表白去示好的，這一系列行為，迅速你，就是彷彿你沒有要什麼回報，更多的不像人情世故那樣，就是我先給你，幫你寄存著。

之後我用得著你的地方，你再還給我，更多時候我們是沒有這種訴求的，我們只是單方面的想給，就這一刻，我們處於情緒期，我們不理智了，我們想給，對不對，我們想給，所以我這裡想講的就是，哪些表白。

或者哪些類似表白的行為，會讓女生很討厭，也就是註定會失敗的表白，什麼樣的表白行為，註定失敗，什麼樣的表白行為，對吧，會引起女生的反感，讓他們討厭，這就是兄弟們要去避免的，這兄弟們要去避免的，好吧。

我喝個水來講一下，OK，在這裡我想提一點，就是如果兄弟們真的去分析，兩性情感問題，你會發現很多男生，對吧，很多男生他追不到一個妹子，其實大多數就是潛藏者質，就稍微碰壁一下，就已經放棄了，甚至這種放棄。

是他自己嚇唬自己，就很多時候這種放棄，是他自己把自己嚇死，潛藏者質，只要稍微碰了一下壁，稍微，對吧，收到了，接收到了一點點，然後就被拒絕了，不好的信號，可能被拒絕的信號，我說的是可能，可能被拒絕信號。

馬上就放棄了，馬上就退縮了，對吧，馬上就退縮了，這是一種自我保護機制，想保護他自己，他想保護他自己，對吧，想保護他自己，其實作為男生，如果你有，我一定要追到你的決心，我一定要得到你的決心，對吧。

如果你有這種信念，我一定要追到你，我一定要得到你，只是因為我，覺得我很好，我現在生活，我現在世界已經很好了，你來我的世界，只是，陪我一起，看看我走過的路，走完接下來的路，然後互為支柱，變得越來越好。

應該是這樣的，而不是說，我現在滿目瘡痍，我現在，一身詬病，這裡不好那裡不好，過不好我的生活，我生活很無聊，很無趣，我啥都沒有，一窮二白的，你就希望，通過一個女人，來改變你的生活模式，來改變你的生活方式。

那麼你覺得這樣可行嗎，你覺得這樣可行嗎，那別人為什麼，願意去參與到，你這樣一個很平淡很無聊，的生活裡面來的，對不對，你就完成，自我保護機制，只考慮自己，你沒有考慮別人的感受，沒有考慮別人的感受，好吧。

所以我們一定，要有一種信念，就是我們自己，很OK，首先我喜歡一個人，應該是我自己很OK，如果我連我自己都不OK，或者說我覺得我不OK，那你的，得到他的概率，得到他的那個可能性，就瞬間，一大半就沒了。

瞬間就流失了一大半，瞬間流失了一大半，就是很多男生，確實，確實在做了一系列行為之後，希望得到女生好的反應，得到女生好的反應之後，我們才敢進一步投入，我不知道這個道理，沒有沒聽明白，就是我們說白了。

我們是，怎麼說呢，用一個成語，就菜下飯，看今天有什麼菜，我就決定了，我吃幾碗飯，如果今天菜和胃口，今天菜好，那我就，可能在吃這頓飯之前，我就想好了，今天我要幹三碗，但如果你看今天菜不行。

或者明顯不符合你的胃口，那麼可能你的那個，味覺就迅速給你一種反饋，就是我不那麼餓，我好像沒那麼餓了，就很多時候，我們希望得到女人好的反應之後，再去投入下一步，再去吃第二碗飯，再去吃第三碗飯。

我們是希望這樣，我們是希望這樣，那麼你要想女生，他可能會怎樣想，他可能會怎樣想，他可能會覺得，那個男生好像挺沒有誠意的，或者說他對我的喜歡，到底是不是真的，那很多女生會猶豫這個事，為什麼他前兩天那樣。

我馬上就要動腦了，突然，對吧，他感覺到他不行了，他感覺到他可能被拒絕，出於他的保護機制，出於他的，需要就菜下飯，需要看一步走一步，出於這種機制，然後這個男生退了一步，然後這個女生就會思考。

他是不是真的喜歡我，是不是有他說的那麼在乎我，一旦他開始這樣想了，你再去展開進攻，那就很難了，那就很難了，讓很多女生會覺得你的喜歡沒有誠意，他會去懷疑，你是不是真的那麼在乎他，有沒有想過這個事，說白了。

你的自我保護機制已經起了作用，前一幕話就起了作用，就是你對他的行為沒有保持一致性，沒有從一而終，沒有從一而終，好吧，那麼這種情況會發生可能有兩種原因，一個就是像很多女生說的那樣，很多女生說的那樣。

就是他感覺到男生對他沒有那麼認真，他感覺到這個男生也就是追著我玩，如果追到的，那可能就碰巧，剛好他走運，如果追不到，可能追一陣子，他就不會再堅持了，可能這一陣子就不會再堅持了，女人心裡是這樣想的。

一旦他覺得你在追他，這個行為是不認真的，那麼你覺得他有多大的信念，願意被你給幹住了，他都覺得你在追他的過程中，你在搞定他過程中，你不認真，你不認真，對吧，說白了你天天可能手機裡一大堆人。

那麼你覺得女生感覺不出來嗎，想他的時候跟他聊一聊，不想他的時候就不跟他聊，嘴上說我喜歡你我愛你我在乎你，結果兩三天不找別人，一找別人就是我想你了我需要你了，對吧，這很多男生典型的一套，典型的一套。

叫什麼呢，有事中無厭無事下陰春，對不對，這個典故兄弟們都聽過，都聽過，有事中無厭無事下陰春，對吧，那麼另外一種情況，就是很多男生在追求的過程中，不懂怎麼表達，他不懂怎麼追女生。

他內心深處那個聲音害怕被拒絕，內心深處那個聲音告訴他我會承擔風險，因此他畏首畏尾，他畏縮了，那麼一種是這個女生，他懷疑你態度，第二種是你根本就不懂，怎麼去表達，這兩種原因都有可能，都有可能。

女生如果選擇第一種原因，他如果選擇第一種原因，就是覺得你追他的態度不認真，你追他的態度不認真，或者他又覺得，那個男生沒有那麼喜歡我，沒有他說的那麼喜歡我，沒有他說那麼喜歡我，對不對。

他覺得這個男生是那種素實主義，哎看一下把誰的麥克風給嚇一下，魔先寶寶主，把你的麥克風給嚇了，你們不要報麥克風了，就是如果女生覺得你追他的態度不認真，他已經把你當成了這種素實者，素實者。

已經把你當成了這種素實者，就是你會，對吧想著迅速看到你想要的反饋，你會想著迅速逆乾見影的，看到你想要得到的東西，如果他感覺你是這樣的，就是你很耐不住性子，你很耐不住性子，你沒有那種想去堅持。

或者說想要去專一的做這件事的話，他如果有這種考量，有這種考量，他是能讀出來的，就是他如果這麼思考，其實他是能讀出來的，他是能感覺出來的，他是能感覺出來的，好吧，所以這裡說了一個誤區，說了一個誤區，就是。

我喝個水啊，啊OK，OK，咱們繼續講，你們再不要報麥克風了，你們報麥克風的話，我這邊聲音就非常吵，好吧，其實我接下來講的東西，之前我跟很多兄弟私聊的時候都講到過，都講到過，很多兄弟會跟我說說。

為什麼我看到外面，那些男生好像都比我們女生有價值，為什麼我看到外面，對吧，那些女生好像比我們都要有價值這些，都像都比我們的那個，什麼社會地位啊，或者比我們的價值要高出很多，他會重重考量。

因為他可能在一個圈子裡面，他身邊的圈子就已經決定了，他認識的那些女生，對吧，認識那些女生可能會很努力，或者很拼，或者無論是他們學生年代很認真，或者他們學生年代，他們的打扮，他們的穿衣風格。

他們的化妝品累積出來的，就是他們會投資自己，花大把的錢去投資自己，然後讓他們看起來就是更高大上一些，然後很多男生就潛移默化有個認知，就是這個女生是不是真的比我價值高出那麼多，我們是不是已經不對等了。

是不是就已經不對等了，就是他潛移默化裡面把他喜歡的女生，把他想幹住的女生，已經放在了比他高一頭，高等的這個位置，那麼最後就導致吸引學完全用不上，他也知道吸引學要怎麼做，但是一旦他心裡有這樣一個默認。

就是別人比我本來價值就高一點，一旦他默認出來這個東西之後，他再想去幹住這個女人就難了，就難了，就是我說的，我去深圳的時候，我是大廈那些妹子，你說我需要去瞭解他們是什麼白領啊，是什麼公務員啊。

還是普通學生啊，還是什麼打工仔啊，我需要去考慮這個嗎，對不對，我就是想去快速搭訕，快速約會，快速瞭解短期關係，那麼我要的是這個，對不對，我要的是這個，那麼說白了，在你越不是考量，他會不會比你價值高。

越不會去考量，他背後你所想象的那種社會地位，社交價值，對不對，或者潛在的什麼競爭對手，你越是不是這麼想，你的競爭力越容易打出來，你的勁兒越容易吃上去，一旦你開始把你的重心全部都在思考。

這麼漂亮的一個女人，會不會她的價值跟我已經不對等了，高我一頭，有很多男生在同時追求她，一旦你開始把你的精力全部放在這些事上面，就是你沒有把你的注意力，真正放在本質的東西上面，那麼你就開始在自己嚇唬自己。

說白了，你那時候自己就開始有點逃避了，你開始逃避這個問題了，你自己逃避的時候，你怎麼追得到別人，你怎麼信得了別人，所以你會發現，你用所謂的六四聊天也好，你也使不出來，你用什麼帶領心態也好，你也使不出來。

我教你的良心心理學，對不對，你也用不出來，你沒有想過是你跟他聊天，你跟他一起約會，你跟他面對面的時候，你腦子裡面已經把大把的時間，大把的精力去把自己往後推了一步，就是你自己把自己往後拽了一步。

你離他本來是可以近一點的，但是你自己的種種行為，你的那些考量已經把你給拽開了，已經把你給拽開了，好吧，所以你如果認為那些外表好看，他們打扮他們的穿著，讓他們看起來高大上，讓他們看起來價值可能比你高。

你如果是這樣認為的，你如果是這樣認為的，那就無法在他們面前發揮出來你的自信，無法去表達展示真正的那個自己，那麼以這導致你無法真正吸引到他們，相反，如果有些兄弟已經看透表面了，他看透了表面。

他對這些表象的東西他不再感興趣，不是說不再感興趣，或者是說他沒那麼在意這些表面上的東西，就沒那麼在意表象，我們第一眼視覺衝擊到我們的，他沒太在乎這個，他比較看重的是實質，比較看重的是更多的關於品質。

關於性格，關於深層次的種種因素，他如果看到的是這些，那麼說白了，他看到一個外表好看，打扮的可能價值很高，很時尚的女人，這個時候他就比你的概率要大得多，他能吸引這個女人的概率。

你們的一個基礎就已經不一樣了，你們基礎就不一樣了，你的可能性10%，但是他的可能性在一起步可能就是40% 50%，為什麼很多兄弟會告訴我，別人追妹這麼簡單，那天生好手追妹這麼簡單，那麼你們沒有考量過。

他在前十幾年的生活中，戀愛經歷中，已經把他培養出來這種思維定式，別人腦子裡面想的東西跟你想的東西已經不一樣了，別人想的東西跟你想的東西不一樣了，他們在表面的這些東西，都經歷過之後。

他們更加看的是深層次的東西，表面上說他可能有需求，但他不會表現得像你那麼著急，不會表現像你那麼死盯著你所看到的，能明白嗎，能明白扣一下3，你喜歡一個女人你死盯著什麼，你可以想象一下你只盯著什麼看。

你看上了她什麼，你被她的什麼給吸引到了，當你關注這個的時候，只要你想要的东西的时候，只想得到你想要的东西的时候，对不对？，那么你追他的，这个可能性就被你自己给压低了。，好吧，所以如果你看上了一个姑娘。

你想和她在一起，，但现在你和她没有太大的关系，或者说你们没有太大的关联，，可能就是平时的点头之交，平时早上打个招呼，，互相知道彼此的存在，知道你姓甚名谁。，如果只是这么一个姑娘，可能就是你隔壁办公室的。

对不对？，或者说她是你隔壁办公室的同学，你隔壁办公室的同事。，如果有这样一个关系，有这样一个妹子，把你给吸引到了，你看上她了，你想搞定她，，你想去发展更加亲密的关系，一般人会怎么做？，你们可以想象一下。

就是你隔壁办公室的同学，就是你隔壁办公室的同事。，你们要么在一起上学，要么在一起上班，对不对？，要么在一起上学，要么在一起上班，你会怎么做？，你想去发展亲密的关系，对不对？，你可能会想。

那我已经有线下这么多机会了，对不对？，已经有线下这么多机会了，我每天都能见着她，我上课的时候能见着她，我上班的时候能见着她，对不对？，那么这个时候你会怎么做？你会怎么做？，送你约饭，这原型少年我就说了。

你这个行为已经反常了呀，你能明白吗，原型少年？，就是你送你这个行为已经反常了，已经反常了。，当你这么做的时候，就是你要想，就这么一个关系，你通过送你，如果能搞定她，那就说明了这个女生，对吧？。

她喜欢的就是你的礼物，就如果你们俩仅仅是一个隔壁办公室的同学，隔壁办公室的同事，，你给她送一个礼物，把你们两个人的关系推进了一步，那她喜欢的是你的礼物呀，她喜欢的是你的礼物呀。。

那么更多的女生会选择不接受，会选择不接受，就是因为她明知道你们的关系，对吧？，无事先引擎，不需要去送礼物。，偶尔交流，丢个小麻烦帮忙解决，这个是可以的，故意去制造生活中的一些小差区，对不对？，就是。

起码你要去把你的生活中的联系感给联系起来，那么你的联系感不是通过一个礼物来联系的，，礼物是无法起到实质性的加深联系感的，对不对？，你应该是像龙神说那样，对不对？制造一个小差区，然后麻烦她一下。

然后你改天回头再帮她一下，你先麻烦她一下，再帮她一下，一来二去。，那么这个关系就，对吧？你已经慢慢的从普通朋友，普通的同学，已经能变成好朋友，好同学了。，说明，你们的关系在慢慢的突破。

可能没有你预想的那么快，可能没有你预想的那么快，但是这种其实是有用的。，但是很多兄弟会跟我说，就是这么一个姑娘出现在我生命中，出现在我身边，然后我想去突破关系，我才表白。，我们已经接触了一阵子。

我也麻烦她了，我也帮她了，然后她也说我这个人不错，工作还挺上进的，然后也说了我性格挺好的，还夸了我，我就读出来那是个信号。，然后我想着，能不能是表个白，让我们的关系发生质的变化，发生质的变化。

然后这个兄弟就这么去做了，结果他这么去做了之后，他们的关系就完了。，跟他预想的完全不一样，他预想的是这个时候女神开始表扬他了，女神开始夸他了，开始找他的闪光点了，他觉得女神是在给他暗示。

然后他想去表个白，让他们的关系有缘边境，让他们的关系亲密起来，让他们的关系发生质的变化。，但是，他完全没有想到，他一表完白之后，那个女神就开始逃避他，就开始冷淡他，甚至他们连普通朋友都变得很尴尬了。。

这为什么我一直主张不要去表白，说白了，一开始你和这个女神是两条平线，你们的关系是两条平线，你的目标是想和他产生一个交集，产生一个交叉。，产生一个交叉，那么怎样去产生呢？像我刚才说的，制造一些小插曲。

偶然，或者说有意的制造一些偶遇，制造一些邂逅，那么这时候你们的联系感就可能相交，但是不是你那样的，是口头表白。，我觉得这是最糟糕，最初级的一种，就是你单方面嘴上说我喜欢你，这个女神。

这个喜欢说出来在女神那边是很廉价的，你把很多不确定因素全部给消除掉了，那么这女神已经看到了你的底牌。，你要知道，爱情一开始最美好的组成部分，就是你们两个人都不能百分之百的确定对方已经爱上了我自己。

你不能确定女神爱上了你，女神也不能确定你爱上了她，你们彼此都不能百分之百的确定对方爱上了自己。，这个时候，所谓的调情就是让她觉得你好像对她有意思，你好像喜欢她，但是她又不确定，你通过推拉能让她知道。

能让你自己知道她可能喜欢你，但是你也不确定，她也不确定，你也不确定，这个过程就是谈恋爱的前奏，就是爱情很美好的一部分。，那么你一上来，你就把很美好的一部分直接给跳过去了，你就直接看到谜底，直接想表白。

就是很低级的一种犯错行为。，然后还有第二种，除了这种口头表白之外，还有第二种就是嘴上不表白，但是她的行动已经让女神感觉到你喜欢她了。，她说，我嘴上不表白，我在摩羽待了这么久，我肯定不会表白的。

但是她的行为已经让女神查了结出来，你喜欢她。，这种方式比口头表白要好一点，要安全一点，虽然你的行为看似好像喜欢我，但是你毕竟没有明面上说出来，还是会有最后的一次不确定。。

但这种方式依旧抹杀了很大程度的不确定性，也就是抹杀了你们两个人之间的吸引力。，它仅仅比你口头表白，比这么直白的方式要好一点点，然后第三种层次呢，就是不表白，也不送东西，也不去主动示好。，但是呢。

它像一个好朋友一样，只要女生需要她帮忙，她就去帮她，只要女生需要她给出建议，她就是给出建议。，这是第三个层次，我也不表白，我也不送东西，我也不示好，但只要这个女生让我帮个忙，我就帮。。

只要这个女生让我给个建议，我就给。这个时候依旧有一部分不确定性，但是很多不确定性还是被你给抹除了。，这时候容易把关系推入到一个友谊的区间，会让这个女生觉得，她好像是一个不错的朋友。

好像是一个很热心的同事。，这是我要说的三个层次，第一个层次，水上表白，百分之百的杀掉了不确定性。，第二种层次，去示好，去送东西，百分之八十的杀掉了不确定性。，你想，普通朋友没什么事，你给送什么礼物。。

那么第三种，你去给别人帮助，给别人提供建议，已经杀掉了百分之四十的不确定性。，作为朋友，你找我帮忙，我帮你是正常的，我帮你是正常的。，甚至我都不需要告诉你，我帮你我费了很大周折，费了很大劲。。

我只是要帮你完成一下，然后再告诉你我搞定了，就行了。，告诉你我搞定了就行了，很多男生正在做的。，那么我要讲的，前三个层次，明显都是不对的。，第四个层次是怎样的？，第一个层次，第二个层次。

第一个层次是很直白的去说，，第二个层次就是去做，他不说，但是他做了。，第三个层次是，他给了别人帮助，给了别人建议，给了别人具体的事务上，具体的指导。，这个很好，这个起码能证明你是个实用性的男生。。

这就说起码能证明你是个实用性的男生，能懂这个词吧。，这能证明你是个实用性的男生，说白了你还有价值。，这就是说你还有价值，你能给他帮助。，但是你要知道第四个层次是怎样的？。

第四个层次就是我们会给女生提建议，会给她帮助。，但是我们更多的是什么？，更多的不是具体的事，而是什么？，而是去搞定，去处理，他们的情绪。，就是说他们的，可能现在有一些自己想不明白的事。

或者说自己有一些误区，有一些三观上的误区。，感情观呀，世界观呀，价值观呀，可能已经误区了。，然后你想办法去跟他拜证，通过你去感化他，通过你一步一步的去让他越来越朝着一个正常的轨道去前行。。

那么这就不是给他提供实实性的帮助。，说白了你无论用什么方式去给他提供帮助，对不对？，毕竟这个事是你在帮他，多多少少都有一点去讨好他的意思。，多多少少去有一点讨好他的意思。，而针对一个女生在意的一个话题。

针对一个女生一直想不明白的一件事，你给他不同的见解。，你给他不是具体事实上的具体帮助，而是给他一个开导，，而是给他说你在这个问题上你的看法，给他说在这个问题上你的见解，给他说在这个问题上你的思考。。

这种情况女生是丝毫不会觉得你要讨好他。，或许你提出的意见，对吧？，他不是那么认同，他不是那么认同。，但是如果你自己的经验，你自己的一个经历是够的，能累积出来，，那现在做一个很成熟很理智的一个判断。

那么你当下给他解决一个你们两个不同的思维误区。，可能这个女生现在遇到这么个思维误区，然后你帮他解决了，你说出来你的观点，瞬间你和他在讨论的是那种观念上的问题。，你们已经在交换思想，在深层次的交流。

而不是在去解决什么我那个快递哪儿取啊，对吧？，我那个快递寄到哪儿方便一些啊，我那个行李箱，对不对？，太小了，我想买个大的行李箱，天天收拾这些鸡毛蒜皮啊，这东西能去加深你们的关系吗？。

你帮他解决了又能怎样？，你跟他说是你那个快递怎样写怎样写能方便一点，跟他说说你那个行李箱，对吧？要要要去我给你推荐个行李箱，有意思吗？，我就觉得你们老是干这种事，我就很烦，我就很烦。。

所以你要站在女生的角度，试着去感受一下，如果你做一个女人，突然出现了一个男生，他能和你在思想上交流。，他能让你感觉到你在思想上存在欠妥的地方，存在不好的地方。，如果你是个女人，有一个男人对吧。

总是给你实质性的建议和帮助。，另外一个男人，他给的不是实质性的东西，给的是看不到的东西。，但是这个东西它是关键上的交流，是思维上的碰撞，是思维上的碰撞，他不害怕，对吧？，这个男生根本就不害怕女生。

会讨厌他，会反感他，他根本就不讨厌，对吧？，他根本就不害怕别人会讨厌他，他根本就不害怕。，那么这个男生他有原则，这个男生他更成熟，更理性，他更理性。，当然我这样说不是让你们去怼他们。

不要总是理解错了我的话，我不是让你们去怼他们。，而是真的，你在一些事情，在一些观念，在一些思维上，你有你的理解，你有你的认同，，你有你的认同，而且你对你的认同很自信，你对你的认同很自信，。

之后你就可以去输出，你就可以去输出，好吧？你就可以去输出。，所以这就是今天我看到你们在群里讨论的这个事儿，讨论一个什么事儿呢？，就是说给女生什么点赞呀，朋友圈点赞呀，QQ空间点个赞呀，讨论这个事儿。。

就很多兄弟他喜欢一个女生，就在他的微信朋友圈里去拼命的点赞，，就没事的时候去发一些莫名其妙的无聊的去关心他，对不对？，问一下他今天下雨呢有没有拿伞呀？，今天那个起风了，你的衣服有没有穿两件呀？。

去做一些无聊的关心，莫名其妙的关心，对不对？，要吃早餐呀，要降温呀，注意保暖呀。，你要知道这种话你说得再多，这种事你做得再多，也抵不过一句，，你在精神上，你的思维上，就像深层次的交流，就像深层次的交流。

，就这种东西它不是量的区别，它不是你一次两次跟它吃喊问难，，不是你今天给它送个雨衫，明天给它送个外套，不是这个。，你要知道这种量是哪一季不出好感的，而是本质的区别，而是本质的区别。。

主要这个东西你们能不能懂，就很简单一个道理，，我当时去深圳的时候，我搞定那个小型校长，我一开始打心眼里面，，我就认为我自己价值不对的，我就觉得，我一个大学刚毕业的男生，，我一年可能只能赚个几万块钱。

那么别人可能一个月的工资，，就相当于我大半年挣的工资，我如果这样去想，，他有钱，他家里有好车，有四五十万的汽车，，我如果这样去想的话，那就完全干不过他了，那完全干不过他。，当你深层次的这样想。

那个女生肯定比我价值高很多，肯定不会喜欢上我这样的人，，她肯定有很多竞争者，她吃饭的地方，她消费的地方，跟我肯定不一样。，你把你的眼光，把你的一切放到这些东西上面的时候，你怎么可能干得过她呢？。

那我也不可能短时间吸引到那个小学校长，我明知道她一个月的工资可能就顶我好几个月了。，说白了，我没有去想这么多，我也没有去想她身上那裙子，她手上戴的那戒指值多少钱，我想这个干嘛？。

虽然我知道她背那个包可能很贵，这当时一看就知道是那种限量款。，我当时搭讪她的时候，在直播间兄弟们也看到了，她那个包，之后有兄弟跟我说她那个包，光一个包好像就三万多，，换一个包就三万多，对不对。

顶我两三个月工资嘛。，那么我要是这样想的话，把我的眼睛，甚至关注这些东西，那你就已经搞不定她了。，就已经搞不定她了。那我当时怎么想的呢？，我当时想我要搞定这个妹子，去打这些硬价值啊，跟她去装逼啊。

你能挣多少钱啊，你现在从事一个多么好的单位啊，你这个单位多么有前途啊，你这个潜力股啊，，你该装这些逼干嘛呢？你是不是潜力股需要你说嘛？别人真正在乎的是你这个人能赚多少钱才能干住她嘛，不是啊。。

当时说白呢，很多男生，包括我看过她的微信，晚上我在她那边住的时候，我去翻过她微信，我说我看一下其他男生怎么找你聊天，等我复盘了一下。，我就看到很多男生跟她聊天，她旁边有很多同事在追求她。

那同事都是那种什么，政教主任啊，教务处主任啊，，这30出头的教务主任，那别人没有老婆，在追求她，对吧，她一个93年的小学校长，26，7岁，年轻，又有身份，说实话又好听，这个职业说实话又好听，对不对，。

那有很多主任追求她，那我就看那些主任怎么搞定她的，我操，因为有主任给她买礼物，给她买礼物，就给她买了那个什么，那个玩意叫什么，那个手链，手链就一颗珠子，一颗珠子好几百好几千那个玩意，那盘多娜啊。

我又不认识，有没有这个手链，盘多娜还是什么，反正就是不太懂，反正我看到别人给她寄的那个什么盘多娜啊，好像挺贵的，也挺贵的，，然后我就问她，我说别人给你寄过来你咋不带呢，她说我带这个玩意干嘛。

我带这个玩意干嘛，就是那些主任给她寄的那些东西，她完全没带啊，就放在她家里摆的好好的，能明白吗，，所以这个时候就是一种本质的区别，就是不按照做一些很没有意义很肤浅的一种联系，你要知道这种肤浅的沟通。

这种肤浅的东西，它只能在一开始，你们完全不认识，完全没那么了解的情况下，可以，，但是一旦你们深入了解了，一旦你们开始彼此互换生活了，开始进入到彼此的生活中间了，那么你在一开始做这些肤浅的东西啊。

这些表面的东西啊，终有一天它藏不住，，终有一天，终有一天会被看破，说白了，表面的东西终有一天会被看破，就是你们看过拳击比赛嘛，我特别喜欢看打拳，我特别喜欢看拳击比赛，我自己不怎么打，我打得不好。

但我会去看拳击比赛，就是你看那些选手啊，那些选手，他们对吧，去打拳的时候，那么粗略的可以分两种，一种就是打刺拳，打刺拳就是试探性的打，，试探性的打就是试探性的，就是去试探别人的弱点。

试探别人的什么下盘稳不稳，能不能暴露什么弱点，试探性的打刺拳，那么就是浅长者止，浅长者止，他希望去试探到他想要试探的东西，得到或者说试探到他想要看到的东西，他才会去进行下一步，，就是你看破别人的弱点。

你看破了别人的下盘不稳，你看破了别人在出传的时候，有不稳的地方，你看透这个，你再去出击，你再去搞定他，说白了，你在之前做的都是试探，你都是想得到一个可能会搞定他的方法，看到你想要看到的东西。

你希望看到的东西，你才会去进行下一步，那么另外一种是怎样的呢？，另外一种就是出重拳，他不是打刺拳，他出重拳，说白了，他仅凭他的力量和他的惯性，他也不去考虑你哪里稳不稳，对不对？你那个力道，你那个手法。

拳法是怎样的，他不是考虑这些东西，我就觉得我骨子里有一种认同，我就能干倒你，我就能干倒你，，然后他就能出其自身，他一拳下去就可能在关键的地方起到关键性的作用，我们可以想象这个道理。

就是你一面子在试探别人，一旦想去看到你想要看到的东西，一旦想去关注你所在乎的点，你认为那些东西是重要的，你认为那些东西是你能搞定他的本质，当你把本质都判断错了，那么其实你就搞定不了他。

你又已经搞定不了他，，你明白吧？我喝口水，你们有没有什么问题？对于我刚才讲的你们有没有什么问题？，怎么看的妹子的需求感？那个学长问的，如果没有那么多深层次的三罐调伞，如何短时间内进行深层次的交流？。

玩具这个问题问的有点意思。，没有那么多深层次的三罐调伞感，我倒不是说你们非要去聊三观，我说深层次的更多是观念和思维，更多的是诺识到观念和思维，与其你去做一些虚寒问暖，，口头上的关心。

还不如你找一个点打下去，你们有没有看到我这个女生玩真心话大冒险，你没有看到用的是套路，但是我总能套出一些我想要关心的话题，我想要问的话。，给她讲个学习方法，这个东西提供价值吧，算呀。

但提供价值之后你要学会去索取，你给她讲个学习方法，那就给她埋一个预期嘛，你说你经过我的指导之后，我给你看小造，我这个人一般不怎么收徒弟的，，我看你天资聪颖，我给你看小造，那么你期末考试。

马上六月份期末考试，你要是考的好的话，到时候请我吃一顿火锅，请我吃一顿烤肉，那不就完了吗，你把前面你的作用说的夸张一点，对不对，把你的作用说的夸张一点。，硬价值差距大，阶级不同，感觉只能短期，这怎么说。

这个也能长期，这个也能长期，那我跟新嫂不就是最好的证明吗，对不对，那我跟新嫂不是最好的证明吗，那你说新嫂她这个阶级也比我高很多，对吧，我就说一个，我是，对吧，，我是，我应该是在四五个城市定过居。

我在湖北，在武汉，然后又在深圳，又在京华，又在上海，这四五个城市定过居了之后，飘无定所，说白了，对吧，现在啥也没有，但新嫂她土生土长的老上海人，家里本来就有几套房子，几辆车，换着开的那种。

那你说阶级明显也不同啊，，但是为什么每次讲课二三十公里她非要开车过来松江陪我上课呢，对不对，也不是说只能短期，也不是说只能短期，我后来想了，我深层思想了这个问题，甚至我们也交流过，我们也交流过。

我说你的那个前景明显比我的前景好很多，对吧，比我的前景好很多，，现在他也是老师，我也是老师，但咱们这个老师怎么说呢，咱们这个老师，你是情感老师吗，你是属于情感老师吗，对吧，你是教别人两性思维。

两性博弈论的，而且有很多东西是不能公开的，对吧，但是她那个小学老师，新嫂她是教一年级二年级的一个小学老师，教他们小学语文的，，然后知道她这个身份明显比我好很多，对吧，比我有嫁妆很多，。

有没有点有意思的问题，有没有点有意思的问题，，怎么观众女人的需求感，，当你问这个问题，观众女人需求感之前，就是你要先想明白一件事，先想明白一件事，就是你打动这个女生，你打动这个女生可能是因为什么因素，。

你没有想过，如果这个女生有需求感，那就说明这个女生已经对你有兴趣，那么她是对你的什么有兴趣了，你没有想明白这个事，她对你的什么有兴趣了，你打动她的因素到底是什么，，这很关键的一个问题。

你打动她的因素到底是什么，对不对，因为你对她好，把她给感动了。。