# 摸鱼情感《星星私教》：第一课-聊天心态重塑找回自我1

可以了是吧，好的好的我帮你看一下，OK，星期六，终于跟兄弟们见面了，没有PPT，我们就，对吧，都是一帮老朋友了，然后我分享一下，最近的一些心态啊，约会啊 还有聊天啊，你们想听什么的我都可以分享。

然后最后，留个二十分钟我们互动，每个人都有一个提问的机会，希望提一点 质量高一点的，很多兄弟都问了我，四方的很多问题 我都觉得，很有用 所以我想，直接一拨跟大家一起分享，一个一个的分享对吧。

效率不高 再一个是，这样的话我们互动性更强一点，然后你们想，先听什么 我来看一下，大家的一个，选择，你们想听什么 我都可以讲，心态，你们可以上麦吗，你们不要抢我的麦啊，你们不要点那个，报卖自己上去。

否则就干扰到我这边的那个，杂音了，你们不要报卖啊，所有人都可以发言，等一下我把我的改一下，不是，我为什么脑听得到你们的，听话的声音 你们不要上麦啊，你们是不是，把自己报上麦了，频道信息，我帮你们关一下。

我这边没有全线，只有飞哥有全线，那你们就不要把自己，报上麦 不要点那个，就是抢麦什么上麦的 不要点错啦，然后，想听心态是吧，那我从聊天开始讲吧，就是你们也都知道，包括你们很多人看过，我以前的PPT也好。

还有我在群里分享了一些，我8月份9月份聊天截图也好，可以发现我那个时候也是，会有你们现在一个状态，就是聊天的时候，一个是心态不好 再第二个的话，可能会想到，什么话去吸引到妹子的注意，或者说用什么话。

能让别人对我高兴去，或者包括现在还有很多人相信，一句话能挽救，就是一段关系，或者说一两句话能，把你们的关系缓冲到你想要的那个地步，这个是不可能做到的，你要知道语言是有冲击的，但是语言的一个。

就是冲击力没有这么强，所以我们最后的，一切的一切 包括我，我越来越感觉到一个东西就是，你怎么样去把你的社交直觉传达给别人，就是你是一个什么样的人，就是我一直跟大家分享的一句话。

你是一个什么样的人 你又吸引到什么样的人，就是如果你想，你觉得你现在，想撩的那个妹子，或者说你现在正喜欢，或者说你还没有找到你喜欢的妹子，但是你心里有一个，大概的一个理想型的，一个样子。

只要是有这种心态的话 那么你就先想好，你要怎么样去过好自己，而不是一直去想着，你能通过什么话，或者说我们所谓的什么技巧，所有什么套路，能去获得她对你的，一个良好的回应，或者说获得她对你的，一个。

她把她的一些，信息啊，她最近的一些，对生活的一些状态都分享给你，这个是很难做到的，就是要去把自己给活好，就像你们来摸鱼，一开始破解课教给你们那句话，对吧 你若盛开 蝴蝶自乃，这句话可能你们。

越到后来越来越感知到，改变自己去让自己变得更好，可能比你去，强求别人，或者说你去，享用你自己，去，以你现在的水平可能就很难达到，你说你前面没做好吧，你前面搞砸呢，然后来问个回复，我先说一些。

我最近的一些感悟啊，比如说聊天吧，我现在聊天就是，跟你们一样，也是慢慢走过来的，然后我8月份9月份的聊天，会犯很多错误，但是我现在聊天就基本上不犯错，可能你们会问什么叫犯错，犯错呢就是需求感有两个。

我一直给你们强调需求感，一个是适度的需求感一个叫过度需求感，就是你在跟他聊天的时候，你想约他或者说你想跟他见面，这都是适度的需求感，而不是过度的，过度的需求感是当你们的关系，还没有到那个地步的时候。

你去越急呢，关系越急才叫过度，对吧我跟你聊的好，然后我想约你出来喝点东西，或者说逛一逛，散个步然后继续延伸我们在，微信上聊的话题或者继续延伸，我们在QQ上聊的话题，这个是适度需求感。

因为你如果真的被这个屏幕后面的人给信，那么你一定想见他，对吗你一定想见他，所以然后关于第二个，很多兄弟就说一个聊天频率，聊天频率的话就很多时候啊，如果你发现你天天聊，很多时候并不能。

每一次都可以有很好的回应，就是因为女人的一个身体，周期她的周期情绪，波动是很大的，就很多时候你会发现，不是你自己的原因，而是她自己的一个状态，很难跟你形成一个有效的互动，然后你聊的话题。

如果是在感兴趣的倒还好，如果是她不感兴趣的话她会对你的回复很差，所以如果你现在正处于这个阶段的话，你可以考虑一下，适当的降低聊天频率，就很多时候你们的，情情动念女生是能感受到的，就是你喜不喜欢她。

你对她有没有想法有没有意思啊，不要以为你藏着掖着，其实别人是能感受到的，包括我最近问了很多女性朋友，比如说你身边有个男生，如果你觉得他想追你，或者他对你有感觉的话，你是通过什么能感知得到。

然后我看一下你们的答案，就是一个女人通过你的什么表现，能感知得到你是喜欢他的，就是你们觉得，一个女人她能通过你，做什么表现或你什么状态，她能感知得到你是喜欢她的，骚的，骚兄的回复，总是让我措手不及。

这个问题，我问过，三十多个女生吧，我问过三十多个女生包括我自己的，喜欢我的也有我喜欢的也有，还有我的正常的女性朋友也有，我问过很多，然后他们会说，只要你的情情动念你是，有一个怎么样的想法。

其实他们是能感觉到的，只不过就在于他们愿不愿意，就是立马给你好的回应，立马去接受你，或者立马去回应你，对吧 只取决于他们，就是像我上次公开课说的那样，女人是掌控者，我们是，一个引导者。

但是我们要做带领者，就是你是能引导一段关系的，因为他是有话语权的，一旦主动权落在他手里，他感觉到你喜欢他的话，然后，你聊天他不接，对吧 你聊啥他不接，他就理性回复你，那么他就把你们的关系控制在理性回复。

暧昧不接的这个阶段，如果说你跟他约会你去牵探，他把你手甩开了，那么你的关系就终止肢体接触，终止能约会，但是肢体接触不能升级，如果你能亲吻他，然后他把你推开了，那么你的关系终止于，马上就能进行表白了。

但是表白前的那个阶段，暧昧到表白，还有一个过程，你们就终止于那个阶段，比如说在一段关系，从一开始认识到你们聊天，到你们约会到你们在一起，要经历很多很多个过程，女人是能有这个掌控的权利。

一步把这个关系杀死到哪一步，但是他这个杀死不是说我们没有回头路，他是杀到这儿，你之后还可以通过我们的努力对吧，然后还可以再掰回来，但是不是说他一次，给你打压打死了，你就觉得他真的对你没那么兴趣。

没那么高的兴趣，然后你就开始不自信或者你的自卑情绪就上来了，你就会去怀疑自己，其实很多时候不是这样，是因为他们真的杀险机制特别强，包括我现在接触的女生，就怎么说呢，很多关于两性交往，或者情感这种话题。

一个是对吧我自己做这一方面的，再第二个是我真的想去，研究女生的心理，然后，他们都是这样说的，一旦你聊天对吧，想跟他聊骚或者说你去，故意用一些，俏皮话或者说你是，同事这种关系，然后你故意的去经常在他身边。

转悠或者是，跟他下班一起去食堂吃饭，或者说你跟他是同学，你明明可以走左边的走廊，但是你天天要绕到右边走廊，从他身边擦肩而过，然后放学等他一起，很多时候他们是能感知得到的，就觉得你这个举动已经不正常了。

你这个举动已经不正常了，是感觉到你喜欢他的，但只是他们接不接，只是他们接不接这样一个问题，然后女生说呢，我说那是不是要分几种情况，我说如果这个男生，你是有一点点好感的，那你会怎么做。

然后我统计了一下答案，他们说的是如果这个男生，我是有一点点好感的，我也不会那么快的答应他，也不会那么快答应他，就不是说我对你有点点好感，然后你马上去跟我聊天，我就要接你的话，或者说你等我放学。

等我去食堂等我下班，我就会跟你有，一个互动并不是这样，很多时候他们，怎么说呢，也会去考验你的一个，代理就是你是不是，能经得起，能经得起他的删选机制，就算你要想，你要想着就算他附近。

就算他这个阶段身边只有你一个，追求者他也是有可以刷线的，他刷线并不是ABC，没声音的吗，应该有声音的，对我就说，就算这个女生身边，只有你一个追求者，也有删选机制，这个删选机制就是，你跟他的理想型。

之间的删选能听懂吗，就算只有你一个追求者，他也是有删选机制的并不是说，这个删选机制以致是针对ABCD，就算只有你一个人追求他，他也是有删选机制的，他也会觉得你跟他的理想型是不一样的，他的理想型并不是。

什么彭玉燕啊吴彦祖啊，然后陆寒啊那些他追求不到的，因为他们也能理解，现实世界跟虚拟世界对吧，那简直是他接触不到的，所以说他去追星什么也好，这个都没有关系，并不一定要你就去，活成他们明星的样子或者长成。

他们明星那个样子他们的爱豆那种样子，他都会喜欢你，心中真的有很多女生心里就有一个理想型存在的，然后，当然这个是能被你给，传染感染的，是能被你给感染的，然后我再分享一下聊天，我的聊天就是。

我会用情绪去感染一个女生，包括一开始我的聊天，加到女生之后，开场的几句话其实很，重要可以直接奠定，你之后的一个话题导向，可以直接奠定你之后的话题导向，这是怎么说呢我加到女生之后说的。

第一句话肯定是自我介绍嘛，我是某某学校或者是，某某公司，某某某我是周星鸡或者我是星星，然后我会去说，我会怎么说呢，我会说，我喜欢，这样叫我今天的开场白我念给你们听我今天搭讪的一个，然后我给他开场白我们。

聊得很好聊了22分钟，就约了明天下午，我的一个，晚回学员现在我身边我跟他，一起搭讪的然后聊到22分钟，就约出来了，就是在那个，在那个星巴克门口搭讪，那个叫什么来着，多样性生物，你干你的。

我要讲多样性生物，查一下记录啊对对，我说的第一句话是东华大学，周星鸡然后我说的第二句话，是我平时喜欢，吃肉喝酒吃菜散步，能听懂吗，就我第一句是个自我介绍，我第二句说的是我平时，喜欢吃肉喝酒吃菜散步。

我就这么说，我不会管你喜欢干嘛，我也不会去看你朋友圈，因为我第一句话，我就可以有很多点可以接下去，就可以上对下切，出来很多话题，我不会去管你喜欢什么因为我直接跟他面对面搭讪的嘛，所以我知道他长什么样。

他是双眼皮然后他，他近身高174穿鞋子176，比我高个，九公分十公分他穿鞋之后，所以我第一感觉我是能感觉，我不需要去看他朋友圈长啥样，那我对吧，我也不会把他当一个巨人，就像我上次公关课分享的一个，对。

先买一下一个新毛，就是我第一句话请东念我是想干嘛，我会有哪些话题，我可以接下去我是可以赢到的，然后怎么说呢，当时当上他的时候，他的长相，身高啊身材啊这些我都是能感觉到的，我都是对吧。

第一第一视角的直观性的，一个感触所以我是感受最，真切的然后呢我也没必要去，翻他朋友圈他长啥样啊或者他生活习惯是，咋样或者他喜欢干嘛我不需要，我就分享我然后直接从我的点进去切，就行了就直接从我的点进去切。

包括上次，我在群里直播呢那个，那个是多少天没聊，来着两个月没聊对吧，我分享一个两个月没聊的然后，朋友圈评论了一句，他好像是要，从福建的福州，回到上海来他跟我是一个学校的，他是严一的我的一个小小师妹。

然后他朋友圈，发了一个从福建福州要，来上海返程的，一个动态就是舍不得他，爸爸妈妈舍不得他家里的那，小宠物然后我当时评论的是，他家里好像养的，一个养的是什么，养的是鱼还是什么还是猫咪还是什么。

我搞忘了而且他家里有小宠物，我从小场物切的，我当时就在下面评论的是，那里走呢你的你的宠物，一定会很想你吧然后他说，他的宠物已经，死了好像说他宠物晒太阳，晒死还是干嘛的我具体。

不记得不知道你们有印象没有是不是，有这回事啊反正就朋友圈，巴拉巴拉的说了几句，对吧对对对是乌龟，对对对好像养了个乌龟然后他说，晒太阳晒死了而且这也都不重要，我们我们从朋友圈评论，然后去切私聊是一个。

就是说如果很久没聊的你怎么办，就像我这样两个月三个月没聊的，对吧，找到一次他发圈发动态，然后马上就向那边评论一句，无论他回不回你都有理由去私聊他，能听懂吗不管他回不回，起码他会看到你的回复吧。

是不是有一个视觉的冲击在里面，就像你在路上，突然看到一张很眼熟的脸，很眼熟的脸你脑子你，跟他擦架过的时候你会一直在回想，哎我哪里见过他，是上次吃过饭还是，在朋友的生日生日会上，还是在某次活动上。

还是怎样怎样的，你们会不会去回想这个事对吧，就算那个女生不是你的，喜欢的人或者说怎样，但是你只要对他有个低印象的，你脑子你就会对吧，这是一个正常人的一个心理活动，你都会去想这个人，只要你去评论他。

你就能开场不用管他回不回复，这个比你去，直接两三个月没聊，去突然来那么一句对吧，突然登场有时候有点吓人，突然登场然后，最后聊了三十个，我这个数了一下吧不到四十个回合，不到四十个回合约出来的。

就用我的情绪去感染他的情绪，我聊天就会能提供，很好的话题，能提供很好的话题，聊了什么怎么约出来的，看一看啊，我好像连他姓名都不知道，我连他名字都不知道，我只知道他是等公家车的时候，我搭讪的，你蹲着吗。

现在好点了吗，现在好点了吗，那是个网络的原因，还没有好点吗，现在有好点吗，有好点吗，喂，有好点吗，他们一直说卡，还卡吗。

一首课程直接微信9778 7667。