# 摸鱼情感《星星私教》：52906_20200723210843

咱们这节课主题得从我一个女门徒讲起，这个女门徒这个叫小S吧，对啊 叫小S，因为她那个英文的首字母就是S，然后她最近给我打电话打的比较多，就是一直在讨论一个问题，到底是好男人多还是坏男人多。

因为我觉得小S经历挺坎坷的，她是我的一个门徒，然后我教她把汉嘛 教她尿汉嘛，然后她在入我门徒这七个多月吧，当然是12月份那个圣诞节左右来的，然后七个多月里面呢，一共前前后后遇到了六个男生，遇到六个男生。

然后这六个男生还横看成影侧身风，远近高低各不同，就还没有特别类似的性格和人格挺相像的，也没有说家境啊 学历啊，长相身材挺相近的，就反正各不相同的，然后这六个男生跟她就是曲折，反转的这么七个月下来。

然后她一直在跟我讨论一个问题，前天她给我打电话，问是好男人多还是坏男人多，为什么会遇到那么多负心汉，她跟我说，然后我一边就想一个问题，我这学员不都挺乖的吗，我这学员都是好男人。

对吧 我们都是以好男人自居，那我看到的都是好男人，那为什么她碰到全是坏男人，所以我就想这个问题，那当然不是坏男人多，那肯定是好男人要比坏男人多的多，但是坏男人他们可能擅长四处出击。

他们可能擅长去主动的去用一些操作，用一些技巧 用一些方式方法，而且那套方法他们已经内化了，所以就有很多女孩子可能就很轻松的被他们给拿下了，那么他们可能就是说比较会泡妞那帮人。

当然你也不可能跟他们成为劲敌，你跟他们成为情敌的话你可能也搞不过，就像你如果喜欢一个女生是天生好手追求的一个妹子，那你可能也搞不过，这一样的呀，但是现在的婚恋市场就是这样子。

就是有很多男生然后就是很焦虑，就是没有办法去获得一些资源，获得一些资源的话也没有办法去，就甚至连邀约都约不出来，就没有办法去跟他们说进行下一步，没有办法跟他们进行下一步，但是有很多女生也会很焦虑。

就是至少我看到的女门徒也很焦虑，就是他们开始不怎么相信他们遇到的男生，然后他们会特别的抗拒疏泥这些男生，反正就是不太好得可得性很低，那么小S就是我的门徒是一个怎样的一个女士，我给大家讲一下。

她是一个二线城市吧，应该33线城市，一个27岁，28岁快28岁27岁半的一个圣女，然后呢她父母给她压力比较大，那么她现在找对象成了她首要任务，但是她面临的一个很大的问题就是。

如何去定位符合自己标准的那个白马王子，每个女生都有一个白马王子，就是他们的一个理想目标，那么小S对于未来的一个白马王子的一个基本要求是，他给我列出来的我翻一下我备忘录啊，OK本科身高过1米7。

最好呢不是农村户口对吧，要是那个城镇户口，然后呢要比他大5岁以内，不能比他大5岁以外，然后呢在企业做中层，或者是在事业上啊，就是说有一定的小成就，对吧有点小成就起码未来挺光明的，或者是在机关单位工作。

那么挺稳定金饭碗，那么工资呢也最好不要被他低，互相聊得来，而且还能去心疼他理解他，这是他给我列的一个备忘录啊，那么要知道小S今年27、8岁呢，外型和气质呢对吧，我也不方便把我的女门徒发给你们看。

就是说7。5分吧对吧，那么我可能也跟他讲过这个分数7。5分，心地不坏，但是呢有点没那么成熟，对吧我经常说我的学员不够成熟，但是我发现小S他也不成熟，27、8岁也不成熟。

就某种维度上我真的觉得他挺小女孩的，挺小女孩的，然后我发现我有很多特别一些大学生，一些24岁以下的学员私教也很幼稚，也很不成熟，所以这个我感觉真的跟年龄没什么太大关系啊。

可能就跟你今天的事情管理性比较大，还有你的一些思维，还有你冷静下来让自己去沉淀，让自己去耐得住寂寞，去做一些自己想要做，并且对自己以后有大所避议的一些事情，对吧这样子来说你可能会成熟比较快一点。

那么我们也都知道，我们也都知道他现在工作的一个，他在家里住，像他家里是有个拆迁房，对吧女生好多你们遇到女生都是这样的，就是家里有个拆迁房，或者家里有一个好房子，起码比你家房子好对吧。

然后呢他那个是三线城市，那么工资年薪呢8万左右8万多，以前高一点，今年的话可能会少一点8万多，然后偶尔打扮一下呢，在大街上也会有回头率，那么他如果去参加那个线下的一些相亲啊。

就我之前推荐他去参加一些相亲的，呃线下的一个那不是什么相亲角，那个什么还有我让他去参加一些付费的，一些付费的，就是说能给他推一些王老五的那个会员，就比如说像世界家园还有珍爱，对吧你们可能也有男生玩过。

然后给他推一些王老五，然后他也不罚这些男性资源，那么有好多王老五给他打过电话，那么现在遇到一个情况就是，就是这些人啊这么下呢，无论是线下相亲角认识的，还是线上给他推送了一些王老五呢。

没有一个是他的白毛王子，就是让他继续交往下去，兴趣一点都没有，那么大街上呢他可能会遇到中意的男生，但是呢但是呢怎么好意思去搭讪男生呢，对吧，他前天跟我说他在一个商场遇到一个男生好心动。

那你说我们该怎么办呢对吧，女生也会很焦虑，我找这个男生好心动，大伤腿我想认识他，认识不了啊你跟别人没有共同交集，对吧，你们可能这辈子都没有办法认识，就除非你搭讪，否则你没有办法认识。

那么他之前呢也去参加一些线下的相亲会，然后跟那些男生面对面的去描过，然后发现有的男生学历不行，有的人工作比较差劲，有的人甚至高中都没毕业，与他期望值相差太大了，那么他工作性质比较封闭。

通过工作去认识一些同事啊，或者说他单位有交集的一些男生，众可能性太小了，然后呢他想结识新的办法就是网络交友，所以我也会去推荐一些APP给他玩，但是呢他也玩，那个他叔他也玩，还有solo他也玩。

然后他尿汗我甚至会帮他尿一尿，但是我发现就是玩都玩都没下玩了，就是很多时候还不愿意加微信，就是男生也想加他微信，但是加他微信之后就是列表里面的一个躺尸而已，就也不会尿起来，更不会去现场见面。

所以也就没有办法，那么我还帮他出过一些主意啊，我让他去参加一些高档的一些健身会所，然后呢我还让他经常去一些网红街去刷街，就是增加自己被搭讪的一些精力，但是这些方法虽然可行啊却未必有效，未必有效啊。

就从5月份到现在他长生了两个月，基本上每个周末都按照我的方法出去，但是呢现在也没有遇到一个白帮王子，那么按照小s给我的一个说法，就是我们有很多奇奇怪怪的圈子，对吧，我们可能有各种各样的小圈子。

有同事有同事的圈子，同学有同学的圈子，俱乐部有俱乐部的圈子，你在学校的时候学生年代有那个什么协会啊，部门啊，还有什么俱乐部呀，对吧，还有什么各种，反正是学校奇奇怪怪的莫名其妙的各种小组织小team。

对吧，你都有机会的，然后你出了社会呢，上了社会你会发现可能会受限，就没有大学那么有可能性的，然后这个时候呢，你想要去社交，打开自己的圈子，很多方式呢，就要靠你去主动结交了，主动结交。

如果你不是很有价值的话，没有人会愿意去主动结交你，就除非你可以陪伴他，那我们身边一些哥们，一些朋友的话，其实我们能提供给他的价值，很多意义上来说，某种程度上来说，就是你能给他提供帮助，然后你能去懂。

你能去知道他最近的一些静态，你能去懂他的一些，心内辛酸，然后你能去理解他，偶尔你们还能聚聚餐，一起去爬山，一起去玩，一起去打磨时光，对吧，一起去记录生活美好点滴，也就无非这样子吧，那么朋友之间。

很多时候也看价值，对吧，我们交往一个朋友，我们也会分，就是说哪些朋友是，我们可以去靠近他，然后去获利的，有哪些朋友是我们单纯的，想跟这个人去打开一个社交，然后在他面前，我会很放松，我会愿意给他谈到心声。

坦诚相待，那么有的人呢，我们可能会在他面前，展示我们心里，很脆弱一些地方，甚至可以把自己的灵魂，放在他身上，对吧，所以有种种可能，有种种可能，那么但是我们没有办法，去找到一个圈子，就是这个圈子去。

准确定位我们的白马王子，那么对于男生来说的话，就是我们的弥想女神，就是我们男生也没有办法，去定位这些人，那么他自己，小S每天也是三连线，就是加公司对吧，再就是通勤，每天通勤回家，通勤回公司，就这么回事。

那么没有办法去认识，所谓的好男人，对吧，没办法认识所谓好男人，就没有办法去有地方，找寻自己的目标人群，那么在很早以前呢，你们要明白一个真谜，就是古代的女生，都是只要有德，不需要有才，对吧。

女子无才便是德，所以那个时候大家都不读书，对吧，也没什么经济收入，大门不出，二门不卖，在家里面做皇家，做皇家大闺女，大家闺秀，那么主要是靠什么，主要是靠他们嫁给一个，门当户对的脑工，那个时候不叫脑工。

那个时候叫丈夫，对吧，嫁给一个门当户对的丈夫，然后呢，他们很大程度上，他们的经济啊，他们的阅历，他们的见识，还有他们的心智，还有他们说话的谈吐，还有他们整个，就是说给人的气场，对吧。

当然古代可能还不讲气场，对吧，反正就是给人一种，从容淡定的感觉，那么很大程度上，都要依赖一整个家庭，那么再说小一点，他们很大程度上，要依赖他们的丈夫，所以这样的婚姻啊，他可能就是会比较牢固。

就是牢牢掌控在男人，就是这个丈夫的手里，但是呢，现在啊，我们越来越要求男女平等了，那甚至很多时候，那些田园把我们搞得他很头疼，对吧，他们要求的女权，甚至是超乎你的想象，他们很多时候就双标，然后去定义你。

说你这个你不好，但是呢，他们自己又当又厉，对吧，然后他们做着反方向的事情，他认为是对的，所以呢，就是排放也厉了，对吧，然后名头也拿了，所以很多时候我们，我们现在我们也尽量，我们是好男人，所以我们也会说。

男女平等我尊重你，而且摘星格，给大家的一个道德理念也好，还是我们面对女生的，相处的观念也好，都是尊重，我们没有说不尊重别人，对吧，那么尊重我们尊重他呀，那现在情况是什么，情况是现在女孩子们。

开始读书了呀，开始出门了，甚至女孩子开始留学了，我身边很多高价的女生，他们全是青一色的，英国，欧洲，对吧，北美，然后要么就是，那各种，就是说一些发达国家，像墨尔本，对吧，然后像日本，对吧。

所以像那些国家的话，然后他们留学回来，他的学历甚至比你高，他想找王老五，可是他可能比你还王老五，对吧，他可能比你还王老五，他现在赚钱赚多了，学历高了，然后就出现了新的问题，就是比如说你说以前。

那个女生大门不出，二楼不外的一个年代，一个女生，她自己没赚钱了，因为她主要是靠家庭的供给，嫁出去之后就靠丈夫，对吧，就靠她丈夫的家庭，丈夫的供给，嫁出去之前做皇花大婚女的时候，是靠她自己家庭的供给。

对吧，那么这个时候她不需要赚钱，那么只要把她嫁给一个门当户对，只要是跟她家庭门当户对，而不是跟这个女人门当户对，对吧，那么跟家庭门当户对的，一个丈夫之后，你会发现这个丈夫，他有收入来源，他有经济，对吧。

他丈夫可以去考功名，可以去当将军，那么这样子来说的话，他丈夫会比他的，收入啊，学历啊，就是我们就用这个来代替，古代可能叫功名，对吧，那么收入学历可能会比他高，那么比如说我们打个比方，嗯高多少呢，高。

高1000两银子，高100两银子吧，高100两银子，那么现在已经到呢，对吧，呃，2020年了，那么我们想一下，比如说我们现在比一个女生，多100两银子，对吧，就是多10万块钱吧，多10万块钱吧。

每个月的话，你比他多7000块钱，然后每年下来你比他多10万块钱，差不多吧，对吧，12乘以7，差不多，12乘以7，10万，那么每个月你比他多7000块钱，一年下来你比他多10万块钱，那么但是呢。

你会发现，现在的女生，哪怕你比他多7000，对吧，那原本呢，和他相匹配的，就是和这个男生啊，挣10万，就是这个男生相匹配的女生，他本来是零的，他收入啊，还是他学历什么是零，在以前是零，远古社会是零。

对吧，那个封建社会也是零，那么现在他不是零了，现在你会发现他们，甚至度金度得比你还厉害，对吧，然后他们，他们收入提高，工作机会也多，然后社会地位也变高了，他自己，能占三成的，对吧，然后你比他多七成。

那么他占三成的话，他瞧不起你10成，这是最关键的，他瞧不起你10成，他本应该找一个，两倍，六成的，对吧，就应该相匹配了，按道理说应该相匹配，这么合起来的话，三成加六成应该是九成，两个人应该过得上。

很温饱的，一个生活，对吧，但是呢，可以组成一个，稳定的小家庭，对吧，过着和和美美的生活，但是这个女生，她不愿意找这个，多他一成，就是说这个六成的男生，她不愿意找，对吧，那么，你说我比他多一百成。

我现在一百三十成，可能也很难，也很难，为什么，因为他们现在占据的，工作学习的机会啊，然后去参加各种社交活动，抛头露面的机会，比你大多了，那么他们在择偶方面，他们对男生的要求，不但没有降低，反而升高了。

对吧，按道理说应该是降低的，按道理说应该是降低的，为什么降低呢，你们想一下，为什么降低，对吧，因为以前他们不挣钱，以前他们不挣钱，他们只需要靠自己的家庭，找一个门当户对的，老公就行了。

然后现在他们挣钱了，对吧，挣钱了，现在可以自己给自己，供给一部分了，对吧，他不需要别人供给了，他自己给自己供给一部分的话，他三成，男生拿六成，不就九成了吗，以前的话他是零成，男生是十成，加钱是十成。

零加十等于十，三加六等于九，按道理说，应该三加六这个配合，应该蛮舒服的，但是，他不愿意跟你去，打这个配合，你明白吧，他不愿意跟你打这个配合，就是现在就有很多女生，他就是，反而，他要求没有降低。

他自己有所得，有所获，地位也变高了，收入学历各方面变好了，然后他也能去泡头面，参与各种社交了，按道理来说的话，他应该是，能去支撑自己，某一部分的，然后你男生的话，相反你应该减轻loading，减轻压力。

给他少一部分，就OK了，但是呢，反而他对你的要求，更多了，你六成一定搞不定，他十三成可能也搞不定，十六成可能也搞不定，对吧，你可能搞不定了，所以这就是，现在我们看到的一个，一个社会。

但是我们也不能太消极，我们如果说，新党讲这个东西的话，好像我们是这个时代的，牺牲品，对吧，现在呢，90后00后已经登上了，新一代的这个结婚的，这个，这个年龄，这个时代，那么我们可能就是，牺牲品吧。

以前80后的话，他们可能只要上海下了早，没有什么学历，也能混得风生水起吧，对吧，那70后的话，更不用说了，那，我们90后就要遭殃吗，就是你这么想的话，就太消极太悲观了，太消极太悲观了，就是，很多女生。

她们可以，选择放弃，一些条条框框，选择放弃一些标准，那么这样子来说的话，她们的白马王子，依旧可以从矮字中间，拔一个将针出来的，对吧，那么，但是女生很多时候，给我的感觉，特别是我的女门徒，给我的感觉就是。

她们不愿意去，降低自己的条条框框，她们不愿意去，放弃自己的筛选，就没有办法，所以她们很多时间，都是在，同时面对10个男生，20个男生，然后在里面去找这个将军，但是到最后发现，在20个里面可能也没有将军。

就没有，就很难，那么男生就更悲催了，男生的话可能就没有办法，同时有20个目标了，我们可能就是一对一，对吧，然后我们solo，男生都喜欢单挑，对吧，跟这个妹子solo，打不过了，对吧，我那个残血回纯。

我再换一个，对吧，我再换下一个，再换一路对对线，对吧，然后换一个，又打不过，又回纯，再换一个，男生的战略可能是，偏向这样子，就是长期去，拉一个拉扯战，长期去消耗，那么女生的话，她可能倾向于，就是说。

一个大面积的，一个筛选，一个挑选，你们可能误会了，你们很多男生可能会觉得，男生，广洒网，重点补闹，其实你们听到是这样子，但是我们，很多男生没有办法，拥有这个心态，就是我，看到是我私教班，85%的兄弟。

没有办法拥有这个心态，就是我从10个里面找一个，我10个里面，我只要约出来一个，我的成功率就是10%，然后我去让自己心态更好，通过约会去打打怪，让自己的状态，线下的魅力变得更增加一点，那么我可能。

我的概率会变成30%，甚至是40%，对吧，那我的命中率，不就越来越高了吗，那我当我掌握这些能力的时候，我只需要去遇到那一个，就行了，然后手拿把架，把这个搞定不就行了吗，但是很多男生，给我的感觉是，不行。

这10个，你得分个优先几对吧，你得排个，你得排个号，1234567，ABCDEFG，然后我先搞1号，对吧，然后1号搞崩了，我再搞2号，2号搞崩了，我再搞3号，是这样子的，就是没有办法说。

同时面对四五个女生，去说我先跟这个女生约约吧，我再跟那个女生约约吧，我跟这个女生尝试试，我跟那个女生尝试试，我是一种很友好的心态，我并不想着，我并不幻想着，我遇到她的时候，我就一定要把她给斩杀。

把她给搞定，对吧，把她给碾压掉，我不希望这样，我更加希望就是，我的心态是很平和的，我至少要跟你走走看吧，对吧，我都不走走看，我都不跟你相处，不跟你约会三次以上，我怎么能确定，你是那个靠谱的女人了，对吧。

我都担心你不靠谱，你没有安全感，我更没有安全感了，但是我的安全感，不是来源于你给我的反馈，而是来源于我自己，给我自己的坚定，所以我很多时候是这样子，那我去约她们的话，她们反馈不好不好就不好，不好的话。

我的总数就从10变成9了呗，对吧，那我1%也不错，你反正1%的话，你比10%更高了，对吧，OK 怎么接着讲，OK，所以我们现在看到的，就是星岛去翻墙，不能说翻墙吧，爬梯吧，爬梯爬到的一些数据。

就是我现在看到，英国的都市利源报，然后他们有个数据，就显示，我们显示是英国的数据，我没有办法去获取中国的数据，因为好像我们没有人去统计这个，可能是我还有信息差吧，我不知道，对吧，你们有的话可以私信我。

然后我看到都市利源报，上面写的东西是这样子的，就是他们的女生和男生，去择偶的时候，女生列出来一个条条空空，就是说，她要本科毕业，那么可能是英国的一个本科，对吧，英国的一个本科，然后身高1米7以上。

然后工作稳定，年收入超过12万，然后呢，最好是一个，就是说30岁到35岁的一个未婚男人，他们更加喜欢这样的，因为他们并不奉行早婚，对吧，并不奉行早婚，早婚可能我们的话，那个放在国内的国情和恋爱市场的话。

我们可能得把这个年龄往前面调整一下，因为我们可能很多男人25、26岁就绷不住了，对吧，就想结婚了，这样结婚的，甚至有些男士20岁就想结婚了，对吧，那么可能20岁的时候连婚意味什么，你可能都不知道，对吧。

所以还不用想那个，不用想那个，因为很多时候，你们要知道一个东西，你们要知道的东西就是说，女人的话，她可能从24岁往后，24岁到28岁，24岁到26岁，这几个年限里面，他们可能是超级想结婚的。

但是你要知道，他们在这个年龄阶段，他们遇到的男生呢，多半是没有办法去攻击他们的，就没有办法去攻击，就没有办法给到他一个，很稳定的一个，一个预期一个未来的，因为什么，因为他24岁到26岁。

那么假定他遇到男生比他大3岁，那么那个男生也是27岁到29岁，对吧，27岁到29岁的男生，基本上很难很难说，就是说有一个什么，做到中层做到管理，或者说做到一个高位，对吧，我能看到的非导和九导他们。

非常优秀，对吧，在30岁之前做到那个位置，年薪百万，但是你要知道，那样的比例是很少的，对吧，那样的比例是很少的，那么我们看到数据是，男生可能30岁往后，可能我们这个30岁往后，我们的一些社会资源。

带给我们的金钱的累计，社会地位的累计，人脉的累计，信息差的累计，获取社会资源和途径，以及种种种种有利的一些数据库，可能会被你建立起来，但是在30岁之前，这东西可能很难建立起来，对吧。

30岁之后可能逐年的话，逐年会涨，逐年会涨，但是可能也有一个拨风，也有一个拨风，那这个拨风我不知道，依据中国的国情是多少，但是我很少能看到，一个30岁之前，说很，就是有社会地位。

而且获取了很大的一个社会资源，并且能给他带来，享用不尽的金钱，然后财富，社会地位，我很难看到，我很难看到，所以我们现在看到的国情就是这样子，对吧，国情就是这样子了，那么，所以我看到那个都市内人报上面。

写的就是说，他们希望的，他们希望的男生，他们从最外在，最直观的身高都会定位到，很严格，定位到很严格，我看到有一个数据，他们采访一个女生，而且一个女生还是一个小众的，一个明星，还是一个小众明星。

按道理说这个明星的话，他的一个择偶应该，挺具有代表性的，对吧，因为他毕竟他很自信，而且他自己，供养自己的更好，不错，收入和那个社会，社会地位谈不上，明星也谈不上社会地位，对吧，只是捧的太厉害而已。

那么就是说他们可能就是说这个，金钱可能会来的快一点，对吧，有很多女人24岁到26岁之间，吃的是一碗青春饭，他们这个可能往后到30岁之后，他们这个饭可能吃不上了，对吧，他20岁到26岁可能能吃，吃得很饱。

所以很多女人为什么现在，他的一个生活建设要建设跟你好，对吧，因为你可能到30岁之后，你才能累积这个，但是他现在他已经能吃上这个青春饭了，很多时候他靠他们的，气场 气质 美貌 外在，对吧。

他们能达到他们的某种目的，然后他们能拿这个东西去挣钱，对吧，那我们可能有些兄弟会在反驳，我说男模不也是吗，男模的话也是靠点挣钱吃青春饭的，但是你们想是男模多还是女模多，对吧，是男人去消费女人多。

还是女人去消费男人多，对吧，所以这个事的话，你如果杠的话，我是杠不过你的，但是我们看到的就是这样子，就是男人会消费女人多一点，对吧，那么所以他们很多时候，我们就像我如果，我现在30岁我说公司高层。

我找一个秘书，我也找好看的，对吧，之前那个女帝集团那个事，你们也都知道，可以去微博搜一下，对吧，那我也不会去看他什么那个，就是两个人，如果都差不多的话，对吧，两个人外在的一些条件，内在的一些条件。

还有这个硬件条件都差不多的话，我当然更愿意选那个身材好的，这他妈我为什么不选身材好的，我要看的是，我可能接下来两三年，我都要对着他，对吧，那我在家里对老婆都已经够腻了，我这个话不能说，我操这句话掐掉。

我在家里看老婆可能看多了，然后呢，我去公司，那我看我的秘书，对吧，我当然希望他身材更好一点，给我一个良好的体验感，对吧，所以呢，所以呢，我可能在两个人内在，和硬件差不多的情况下，我倾向于选身材好的。

对吧，我倾向于选身材好的，所以很多女人吃的就是，那个年龄阶段那一碗饭，到30岁之后呢，他们可能这个，就是说，逐年递减了，逐年递减了，你们能看到的小矮轩的快乐，对吧，就很多兄弟会说，那我又有杠了。

我又有杠了，对吧，我又要杠你了姓刀，那小矮轩不也很快乐吗，对吧，那五六十岁呢，依旧能消费，二十岁的，小男孩，对吧，那么，你觉得那个，他有说服力吗，他有代表性吗，他没有代表性，对吧，那小矮轩的快乐的话。

你不知道他，为了投资自己，砸自己的脸和身材，他砸了多少钱，对吧，他砸那个可能是你供养不起的，所以你没有办法，拿这个来杠我，那你只能想就是说，什么，就是很多女人，虐了一些硬性指标，我在都市女人报上面。

调查的数据就是，比如说，有这个18，这个18线的一个小明星啊，他说的是，他自己的身高是1米78，然后呢，他想要找一个，1米85以上的一个男生，那么我在想，是不是国外的，这个英国的男生。

会比咱们中国的男生，普遍偏高一点，这个我不了解了，但是如果就说，1米85这个数据，放在咱们中国来讲的话，中国人，平均男性的身高，应该是1。69，不到1。70，对吧，像新到这种1。66的。

可能就已经拉扯平均人群了，对吧，已经给祖国拖了，一样的后腿了，对吧，那么我在想，那么如果说你在北京，你去调查，北京地区男性的平均身高，应该是1。74，那么东北，特别是以山东为主的，可能再会更高一点。

对吧，可能再会更高一点，那么位居全国前三，但是从这一点上来看的话，如果说我看到这个报纸上，这个小明星，他希望他的男朋友，在1米85以上，那么如果拿在中国来算的话，他可能直接把中国，三分之二的男生。

给淘汰掉了，就因为他这，写在这个list的，写在这个list，上面的一行字，身高要求大于等于1米85，可能直接，对吧，我们三分之二的男人都躺枪了，就没有办法，对吧，没有办法，那么我们再想一想。

我们再想一想，如果他在要求什么，如果他在要求，就是说那个旋律，不低于自己，那么可能剩下的三分之一，又有一半要躺枪了，对吧，剩下一半又躺枪了，那么你这样子，一个条件通过筛选下的话，他怎样能找到一个。

就是说他的白帽子，找不到，他找不到，对吧，但是你说吧，你自己，你做一个公众人物，你要不要降低一下标准，对吧，把大家你起码能，做一定的社会舆论的，对吧，你让大家看到的就是说，你会跟，愿意跟。

一个比你矮的男生在一起，那男生可能也很有魅力，对吧，像马云他身高也不高，很有魅力，很多才多艺，对吧，很多才多艺，是那个亿万封那个亿，然后呢，你想想他愿意不，他可能也不愿意，对吧，他说我就要找1米85的。

没有办法，就这个硬性指标的话，就把你给筛选掉了，对吧，就把你给筛选掉了，所以很多就像我说那个理念，很多男生的黄金时期，可能是在30岁到40岁之间，但是很多女人呢，可能是在20岁之后，特别是24岁之后。

对吧，那么你想想，一个女人在20岁到26岁之间，相当于是他的一个青春饭，吃的最稳的时候，然后呢这个时候呢，你是处于一个上升期，因为你的年龄比他大3岁的话，你是27到29，你27到29的话。

你都没有到30，也就是你还没有到你的黄金时间，对吧，你现在还是一个上升期，还是一个上升期，那么很多情况下可能还更糟糕，就不光上升，你可能还是止步不前，甚至是下降，对吧，那么在这样一个阶段里面。

女人用他的青春饭，对吧，来去筛选你，你打得过吗，就平心而论你是打不过的，你打不过你绝对打不过，明白吗，因为他可能还有预选，还有筛选，对吧，你打不过你打不过，所以他用他的青春饭，他吃的正稳的青春饭。

去给你一个处于上升时期的，一个男性去博弈去比拼，那最后你觉得你打得过吗，你当然打不过，所以这样子对男生来说就比较苛刻了，对吧，这样子对男生比较苛刻，那么如果说我们男生想，那是不是心脑。

我要听你这个理念之后呢，我就30岁之后，我再去择偶，30岁之后我再谈恋爱，20岁到30岁之间，我从大学毕业呢，我他妈就先为所发育，对吧，那么你们知道什么样的游戏，是最耐玩的吗，你们知道什么样的游戏。

是最耐玩的吗，问你们一个问题，就你们知道什么样的游戏，是最耐玩的，打不穿的游戏是最耐玩的，对吧，如果跟心脑有过，年代的一些默契的，应该知道DNF，地下城与勇士这个游戏，对吧，你是一步一步看着它。

从45满级到50，到60到65到70级，跟你打不通关，对吧，它永远能吸引你打下去，你发现它也没什么精彩的，我打了一年多，我从高中高二开始打，我打了一年多之后，我就我操看到这个镜面，我他妈难受死呢。

我甚至有时候把DNF挂在那儿，玩跑跑卡丁车，就是你们可以理解为一个QQ飞车，对吧，然后我能通宵打一晚上，DNF已经如此让我厌烦了，但是我现在还是偶尔上上线，我还会充值，就我还会充值。

我不知道我为什么会给这个游戏充值，就像你们不能理解，为什么有人去给禅骑充值一样，对吧，那个，叫什么加辉，张家辉对吧，代言的，大家好，我是张家辉，对吧，今天我们来学习一款你们从来没有玩过的全新版本。

他妈的每年都是全新版本，但是每年我发现都是新脑，都是新胡装舅舅，都是新胡装舅舅，就是传奇我也冲传奇我砸了不少钱，然后DNF我应该前前后后砸了四五万进去，但是，你说我打到现在，你让我讲吧。

我可能就只能跟你讲我算我打不穿他呀，我想打穿，对吧，我想打穿，就是这样子，就是你们可能不能理解，为什么有人会去玩他玩男月玩传奇，对吧，因为他可能玩那个东西的话，给他一种打不穿的感觉。

给他一种打不穿的感觉，对吧，就就打不穿的游戏最难玩，所以，就是你们跟一个女生去相处的时候，你们也要去把握这个博弈论，就打不穿，你不能让他轻易的去看到你的ACE，那么在，美国ACE代表什么。

ACE代表什么，有人知道吗，ACE代表底牌，对吧，就是说我最后的那张S，我最后那张Q，对吧，我那个Q或者我那个Q，然后我的ACE，我的底牌，我不能给你亮出来，我底牌我不能给你亮出来，也就是说。

我如果把我的底牌亮出来，我这个博弈论，下面的优势是不复存在的，就是我一定是打不过你的，你很容易把我给打穿，但是我永远也打不穿你，我永远也打不穿你，是这样的，对吧，我喝口水，所以你们听到星岛讲。

刚才那个理论的时候，我们很容易想到，那个江苏卫视，有一款，大型生活渔内相亲内节目，大家好我叫孟飞，对吧，然后这个节目的名字叫，《非诚勿扰》，我是从，高三开始看的，当然那个时候看还比较正。

后来就变成作秀了，对吧，后来就变成作秀了，就是变成综艺了，就甚至现在我看，不像大型生活渔内相亲内节目了，更像是个作秀平台，对吧，所以现在我不看，但是那个时候，每个周末我和我老爸还有我妈，还有我堂妹。

我们都看，就是那个时候，你想高三，我他妈的我也不结婚，我去看一个相亲节目干什么，对吧，但我爸妈看，所以我没有办法，但是我抢不过遥控器，我只能认灾，所以我就跟着他们看，每周末回来放假，每周六，他那个时候。

好像就周五和周六会放，周天他都不放，所以周五晚上刚好是我们放假，对吧，周六是双休，所以我就跟着我妈看这个节目，看这个节目之后，就是你发现，就很多男生，到最后有女人为他留灯，有女人愿意选择他。

但是他们放弃，他们依然坚定自己那个心动女生，哪怕那个心动女生在第一能，就给他pass了，对吧，因为那个时候我们可能很不能理解，我操，他们签一个回去，对吧，就签一个回去，国家发的不要白不要，对吧。

那为什么呢，对吧，那你发现他们选的心动女孩，一定是那些在他们的内心的一个择偶观，相貌出众，身材完美的，对吧，他们不把那个照片放大到那种，对吧，拿把位镜去看，他们会选吗，对吧，你想想他们台下早就做好功课。

拿把位镜去放，对吧，都放完了，然后再上台才去按那个号码，对吧，甚至有的男生他可能更加耿直一点，上台放大再选，对吧，一个个翻，那么我们是凭什么去选这个人的，那不就是凭你看到他的身材和他的外在吗。

就是我们所谓的浅层刺激，对吧，浅层吸引力感官冲击，这个理念，幸道有讲过，那么为什么我们要去选择这个，年轻漂亮身材完好的呢，对吧，你想想，事实是不管有多少男生，不管经历了多少年，我们依旧在抨击。

说你你这个男生你是个外型协会，你是个外貌主义协会，是有很多男人开始抨击男人，不光被女人抨击，还要被男人抨击，还要被身边的哥们和同事抨击，你就降低一下标准不行吗，对吧，你为什么就需要喜欢这个你搞不定的。

你明显知道他有很多男生追啊，对吧，为什么呀，为什么呀，哎这是四大价值的，反眼价值，对吧，生存价值，生活价值和情绪价值，那么是有哪个价值决定的呢，是由反眼价值来决定的。

反眼价值是你的生殖能力和你养育厚大的能力，也就是不管有多少人在抨击你，你依旧愿意去选择一些年轻漂亮身材好的，即使星岛告诉你他们有很大概率会拒绝你，你们还是会义无反顾的冒着被拒绝的风险扑上去。

你不扑上去依旧有后继真顶上来，我看到事实就是这样子的，所以我的门徒小S这个小女孩，不能说小女孩吧，这个小姐姐她怎么样能去找到一个她的王老五，找到一个她的白毛王子，对吧，她找不到她也找不到，她没有办法。

她没有办法，对吧，所以你发现你如果你这个时候，如果这时候比如说你现在你学历高你收入高，然后你觉得你学历高你收入高，你觉得这个是一个很大的一个加分，当然是个很大的加分，学历高收入高代表什么。

这个代表着你的中层吸引力里面的价值，硬价值，对吧，硬价值里面的什么，硬价值里面的社会地位经济财富的累积，以及你的工作的一个成长性，那当然是你的硬价值啊，对吧，有这个的话锦上添花，如苦生意啊。

但是你不能因为这个东西而去感觉到，你就高人一顿，你在泽偶市场就一定占有很大的优势，我看到不是这样子的，我看到的是什么，我看到是只要一个女生她长得漂亮一点，她再年轻一点，身材再好一点。

穿一风格再能去撩动你一点，对吧，就是很多男生喜欢那种内骚外闷，对吧，在我面前骚一点，在外人面前闷一点，在我面前你穿豹纹穿这个DV穿这个BAR，NOKI，NOKI，KB都可以，对吧。

但是在外面你就给我穿好这个羽绒服，对吧，裹三层，男人喜欢的都是这样的吧，对吧，那么你想想就这样一个女生，她如果再自己不去烂交，然后她节身自好一点，那么她是可以遇到一个男生，愿意去接受她的文化程度。

她的收入比较低的，明白吗，所以你如果以为你那个东西就如虎生硬了，就刚需了，对吧，就我的学历，我的这个收入高我已经刚需了，就是女人的刚需，但是我告诉你，你如果拿这个去筛选，你非要找一个跟你持平的。

或者甚至比你再高那么一点点，对吧，然后你会发现，哪怕是这些比你低的女生，她也不选你，她不选你，因为你不降低标准，有很多男人他们会降低标准，我有很多门徒35、56岁，我这里有个老大哥是乌努木齐的，新疆的。

我帮他从复合到结婚，他是疫情期间被隔离了，然后隔离期满了，第一时间就跟他老婆去乌努木齐，那个什么镇上的一个民俊，领证的，那个我发过朋友圈，有兄弟应该看到过，对吧，46岁老大哥二婚。

新疆把他搞定了一个小他11岁的女人，就是那哥们也很刚，家里几套拆迁房，在乌努木齐可以算得上是他们镇上的，对吧，就很能扛的，很耐打的，对吧，但是他如果不去把自己的条件，把自己的标准给降低的话。

他发现他喜欢的女生被别人给敲走了，就是有些男生他可以去降低这个标准，对吧，他可以去降低这个标准，你想一下，是不是这样子的，所以你们想，比如说女孩子她如果也很刚，她不愿意去降低标准。

男性相对来说我觉得是比较聪明的，很多男生都吃过亏之后降低标准，很多女生她不知道降低标准，然后呢，她还在那幻想一个白马王子，对吧，个子高，有钱多精，对我好，暖，对吧，男人当然是长期择偶的一个策略，对不对。

所以这样子来说的话，那你想一下，这些女生，他们不降低自己的标准，他如何找到自己，找不到他不就是被设计下来了吗，对吧，越是大城市，越是一些要求平等，男权跟女权去持平，甚至女权要更高的一些城市，越是开放度。

自由度，发达程度较高的城市，以北上广深为代表，你发现，他们的离婚女和他们的，高龄的单身的，未婚，高价值女生，越来越多，这就是现状，你们可以去搜一下上海的，我在上海，我对上海的数据比较了解，对吧。

为什么你想一下，对吧，为什么，你想一下，就是他没有办法去降低，口味已经高了，没有办法，对吧，我都吃过天鹅肉的，你现在跟我说，吃个唐囊肉，那我吃吗，我当然不吃，那肉的味道是一样的，对吧，所以那综上所述。

年龄学历，身高收入，社会地位，这些，硬价值的一些筛选，很容易成为很多女人，一些无法降低的，标准，和条条框框，对吧，那么在相同外貌的条件下，我们刚才讲的一直是，在内在和硬件，差不多的话，年轻身材好。

脸蛋漂亮，审美好一点的女生，更容易有优势，对吧，哪怕他学历低一点，比另外一个对比的女生学历低一点，身高低一点也没关系，对吧，但是如果我们现在把这个条件变一变，对吧，我们这个永远是，保持一个叫什么。

你们都学过物理吧，物理里面有个专业名词叫什么，变量，叫，控制变量法，控制变量法，对不对，他妈的我操，我真的物理学的比你们好，控制变量法，没错吧，控制变量法，我们现在把变量控制一下，控制在。

这个同样的外貌条件下，对吧，然后呢，一个学历好一点的，收入高一点，那当然是这个受高捧，受追捧一点，那这还有话讲吗，两个人的脸蛋身材外在差不多呢，那当然喜欢一个学历好一点的，然后收入高一点的，为什么。

有很多男生可能会说，吃软饭呀，医生给我查过，我这个人吃不了一米饭，所以我只能吃稀的，吃软的，不是，其实男人的角度出发，还是为了繁衍价值，因为在一个男人的角度里面，永远考虑的是他的一个后代基因的。

一个优质，或者是非优质，他考虑就是这个聪明的女人，这个学历高的女人，他很大程度上，他就能生出来一个精英好的儿子和女儿，然后呢，他学历高，他能辅导他，对吧，然后呢，他收入高，他能给这个儿子和女儿。

更好的一个攻击，因为现在我是男人，我不要求他攻击我，吃软饭对不起，我吃不下这一口，对吧，我吃不下这一口，都看过让子弹飞这部电影吧，对吧，那个姜文，看过吧，硬汉，还有激战彭于晏，硬汉。

那么在这个让子弹飞里面，他把那个观影，那个现场的观影往那一搭，问这个能不能吃饭，这个能吃呀，对吧，怎么样吃，跪着吃，你必须得给那个黄思囊低头，对不对，那我们低不下这个头，那我们想的也不是说。

我要吃这个女人的软饭，我们想的更多还是从繁殖价值，这是我们男人根深蒂固的观念，我们只要想到两个人外在差不多的话，我更愿意选那个聪明的，对吧，因为他能给我的下一代，好的一个基因，好的一个教育。

好的一个指导，我甚至，甚至有很多男人想的再他妈的，龌龊一点，不能说龌龊吧，想的再精打细算一点，就是我甚至把这个孩子以后的，辅导费都给省了，是不是这样的，有没有人这样想过，别说没这样想过，都这样想过。

男人嘛，对吧，把这个话摊开，拿到台面上一说，没什么，对吧，大大方方，在女人面前别说这个，好嘞，OK我们接着讲，刚才不是给兄弟们讲过一个，男人跟女人在现在的恋人市场，里面的择偶观念吗，对吧，那么我讲过。

男人还是倾向一个长期的策略了，对吧，男人还是倾向一个长期的策略了，男人的择偶期长，女人的择偶期短，对吧，那么举个例子，比如说我的门徒小S，27、28岁，还拿他举例子，对吧，还拿他举例子，你们如果翻墙。

不能说翻墙，爬楼，爬梯，去看一下法国的有一本杂志，叫Sense of Waste，对吧，叫Sense of Waste，自然和角度，那么它里面的话，有一些大量的数据告诉我们，告诉我们是什么。

就是很多男人，很多男人，他们的年龄，他们的身职，繁衍能力，对吧，繁衍价值，那么这个可能是他们的重点的，异性指标，对吧，可能重点的异性指标，那么女人的这个，比如说家庭条件，什么幽默啊，学历啊，智商啊。

人品啊，这些东西，反倒在男人的一个视角，择偶下面，就是我们可能会觉得，如果我自己有这些东西，我当然要求这些东西，如果我没有的话，那我还是倾向于，对吧，外在好一点的，身材腿胸脸蛋，对吧，然后身高。

然后还有什么，然后还有他的穿衣风格，还有他的审美，对吧，那么也就是说什么，也就是说，在那个Sense of Waste里面，讲的是女生的一个繁衍价值，和他们的一个社会价值，比如他们的生存价值。

并没有任何联系，女人的繁殖价值，和他们的生存价值，四大价值嘛，繁衍，生殖，繁衍，生存，生活和情绪，对吧，那么女人的生存价值，女人的生存价值，和他们的繁衍价值，没有任何联系，没有任何联系，对吧。

没有任何联系，甚至有好多时候，女人的生存价值，越来越高呢，不利于她繁殖呢，我不知道这么讲，你们能不能懂，什么叫生存价值，生存价值就是我刚才讲的，她的独立性，她的家庭条件，她的那个学历，智商，她的要强。

她的向上，奋进，博学，多才，这就是她的生存价值，就是她的这个社会上，耐以生存的一些能力，那相反，很多女生，她的生存价值，越来越高了之后，她的繁殖价值反而不密了，这个能听懂的可以，那么在这个生存价值里面。

有个很典型的一个代表，很典型代表，就是女人的年龄，对吧，女人的年龄，年龄是生存价值里面，很重要的一个指标嘛，年龄和健康，那么年龄和健康呢，随着女性的越加增长，她们可能这个繁衍价值，就越来越降低了，对吧。

因为你们可能都了解，女生这个，最佳的一个，生一胎和二胎的一个年限，可能就那么几年，对吧，可能就那么几年，那么越往后的话，可能就，就越难了，对吧，就越难了，那么对于男人来说的话，让一个男人去接受。

就是自己的女人晚育，就是生育很晚，那么男人可能也不愿意去接受，男人可能也不愿意去接受，对吧，这意味着她后代的基因，可能会劣质一点，差一点，但是一个男人的生存价值，和一个男人的繁殖价值，可能是成正相关的。

可能是联系很大，但女人身上联系不大，甚至这个生存价值，会给她带来一定的反作用力，去反噬她，她越独立越强大，年纪越大，她的经济，财富，社会地位，人脉，哪些越来越多之后，反而她没有办法去繁殖呢。

她没有办法去生养，对吧，没有办法去生养了，甚至很多时候，她们接受的一些，宗教教育文化，还不是很主流的，还不是咱们国人主流的，那么可能她们还全丁半丁，对吧，那么她如果一全丁一半丁的话，你干脆完不了了。

她没有，她不具备繁殖价值，她繁殖价值为零呢，你们愿意去接受一个全丁，或者半丁的吗，我是接受不了，我接受不了的理由很简单，我周家三代单传，传到我这一代，我不生孩子，不可能，对吧，你要跟我讲什么全丁半丁。

去你妈的，滚，我不能你多优秀，OK，咱们接着讲，所以你们可以想象，一个男人我刚才说了，一个黄金，一个黄金阶段，是在30岁之后，对于大部分男人来说，都是在30岁之后，那么你们可以想象。

比如说一个30岁之后，一个32岁的一个男人，他有一定的社会财富的累积呢，社会地位的累积呢，还有社会的资源分配，也超他倾斜一点点的，然后他这个时候还，看人看事，看的精力多，对吧，那么他可能更加成熟。

更加稳重一点，那么他可能，愿意去娶一个年轻漂亮，22岁刚大学毕业的一个，一个小女生，对吧，可能愿意去娶这个小女生，就像那个，就像那个什么，就像那个，东哥，对吧，你们都知道东哥吧，就像那个东哥。

东哥跟奶茶人呢，对吧，当时被很多人给抨击了，卧槽，站在男性的角度，他妈的觉得奶茶人呢，简直是继刘亦菲之后，国民新一代，清纯女神的代表，之前是什么，之前是王祖贤他们那一代，港新，对吧。

那么港新入了大陆之后呢，入了内地之后呢，对吧，可能我们都觉得，港新，真的是，清纯，然后之后，就可能，在我那个印象里面，刘亦菲可能就一点心代表，然后刘亦菲之后过后呢，周东宇，奶茶人呢，被捧起来了，对吧。

那么我们想东哥卧槽，找奶茶人呢，当时我听到这个消息的时候，我们整个班都是，骂声一片，囊棘一片的，都觉得东哥这个人，贪图美色，对吧，你们会觉得他是天作之何吗，你不想去骂一骂他们，对吧，你不想去骂一骂他们。

但是你说一个，35岁的一个女人，有一定财富，有一定积累，对吧，然后呢，她还保养得很好，她还保养得很好，对吧，因为她开始有财富积累了，她肯定会注重自己的保养，然后注重自己的保养之后呢，她说。

我要嫁给一个22岁刚毕业的，一个大学生，那这不是做梦吗，对吧，这不是做梦吗，因为我说过你从30岁之后，你这个年龄的增长，意味着你这个繁殖价值，你这个生存价值，可能不断的在上升，你是个潜力。

你的后期发力不在现在，但是女生呢，可能她都撑不到30岁了，她就开始贬值了，28岁才开始贬值了，如果再有一些女人呢，不注重自己的保养，不注重自己的一个身体健康，还有自己的皮肤管理，自己的身材管理。

可能撑不到28岁，这是很现实的，对吧，所以你发现女人的这个繁殖价值，她是很容易被取代的，而且到后面，这个年龄增加对她不利，反而是下降趋势，反而是下降趋势，那么男人可能要，一个女生，对吧。

想要一个女生结婚，然后给一个女生结婚，那这个时候你想一下，那么她当然会，男人也会有条件亨况，对吧，也会有，所以这个时候呢，男人在24岁到26岁之间呢，是不占优的，再放大一点，在20岁到30岁之间。

你都不占优势，你都不占优势，因为你这个时候没有办法，你真的没有办法去，就像我说的，经常给我的学生党说那句话，我说你现在在象牙塔里面，你在大学里面恋爱，那就是整个是，我们的社会道德，给了你一层屏障。

给了你一层屏障，为什么我说这句话，我说这句话绝对不是空穴来风，因为什么，因为你想，我现在毕业两年了，你是个学生党，你在撩你们学校的妹子，你那个目标你敢把微信发给我，是你搞定的成功率大一点。

还是我搞定的成功率大一点，我搞不定我拿钱砸她，你有钱砸吗，你没钱砸，这是很现实的，因为我一个月我搞得好的话，我能挣两万，对吧，是不是这样的，然后你哪怕你家里对你很好，也只能给你两千。

我就把我的小保时捷开过去，对吧，也放一瓶红牛，你搞得过吗，但是社会道德，不允许我这么做，因为我觉得我这么做，我操，我觉得我好像，对吧，又当又腻了，所以你竞争不过，你竞争不过，你没有办法去竞争，30岁到。

20岁到30，30岁之后的，30岁到40岁之间的，谢谢男人，真的你拼这个，生存价值的话，你拼不过他，但只是说我们不这么做而已，我们选择放弃而已，对吧，我们选择放弃，我们选择放弃，对不对。

但是你在这个时候，你比如说你大学期间，你肯定是小于22岁，18岁到22岁之间，你拼啥，你没有办法拼生存价值，因为这个时候的女人没有想到，跟你走到结婚这一步，没有想到跟你走到结婚这一步。

很多女人是往后面看，往后面看，到她24岁到26岁之间，才是一个女人最恨家的年纪，到26岁之后，她又不恨家了，24岁到26岁之间是她自己恨家，自己真的想嫁人，那26岁之后可能是，社会舆论压力和她家里。

逼着她嫁人，所以你在18岁到22岁，你说我遇到这个女人，我想守护她一生，我想娶她，对不起，女人这个时候压根，就没有考虑到结婚这个事，明白吗，你考虑到，所以你们想，对吧，你们很多男生，你们现在。

不就是去增加，自己恋爱经历的时候吗，既然是恋爱经历，当然会有好会有不好的，爱情中哪有那么美好的事，那我从大一到大四，再从大四到我研三研究生毕业，那我还分了20多次手呢，那我分手你觉得我分手，我很快乐吗。

我告诉你们很多时候，我把妹子给踢开了，但我也不开心，然后很多时候我拒绝妹子，我也不开心，就我也会很难受，这是个逆人性的事情，那很多时候在以前大一到大三的时候，我那时候能力不强的时候。

那更多时候说我被女生拒绝，那我被女生拒绝，七八次十几次那个阶段里面，我好受吗，我也不好受，你说我跟女生谈恋爱，我分手呢，对吧，我大三谈了一个大四的学姐易地，对吧，我跟我的很多门徒在门徒课里面讲过。

我在武汉，她在天津，然后我去天津找过她N多次，她从来没有从天津去武汉找我，她跟我说过很多次，要去，我跟她说过一句话，我说，在武汉有这么个说法，你如果跟一个女人手牵着手，从长江二桥的东头走到西头。

你们可能会这一辈子，走入婚姻殿堂，我跟她说过很多次这句话，但是她也跟我发过很多次誓，说我真的想去武汉牵着你的手，跟你一起走长江二桥，但是行为是她分完手之后，我还没有去跟她手牵着手走长江二桥。

之后我来上海了，我又跟一个武汉的易地，对吧，毕业季分手季，我在武汉毕业的时候，我跟一个福州的易地，当然一开始不是易地，她是个专科生，我读四年她读三年，所以她大专第三年，就被派到福建福州机场去了，做安检。

你要说这种价值很高，对吧，比我还高十几公分，毕业季分手季，对吧，因为我想的是，我想的是，她搞空船的，虽然她不在飞机上飞，但是她是不是会遇到空哨，她是不是会遇到头等舱的客人，她是不是会遇到很多有钱的。

中层高层中产阶级小资阶级，我就天天这么想，对吧，有什么用，你该分还是得分，当你开始这么去想的时候，就是她能遇到空哨，她能遇到坐飞机的，头等舱的，中产和小资，那你怎么搞，你搞不定，我就是个大四的穷学生。

我毕业了，甚至我找工作八字都没一撇，对吧，这是我看到的现状，这是我看到的现状，然后到我研究生，我能力强了，很多女生找我谈恋爱，我一脚把她给踹开，踹开的时候，也是很逆人性的一个事，就是很不开心。

你要去拒绝一个人的时候，比你接受一个人的时候，难得多着多着多，你拒绝一个人的时候，你需要跟自己的内心做斗争，你需要跟自己平行世界的，另外一个灵魂做斗争，明白了，所以你如果还处于18岁到22岁。

你说现阶段我不打怪，然后我就把这个世界，想象的这么的完满，就是我毕业了，OK你跟我回我老家，去我们那个二线城市，我在我的二线城市有拆迁房，或者我父母可以跟我供个首付，我在那个二线城市找一份稳定的工作。

你在那个二线城市找一份文职，文秘，银行，老师，是不是这都是兄弟们最喜欢的模式，到现在你还18，然后你就把4年之后的，你大二你把3年之后的，你大三你把2年之后的，你大四你把毕业之后的，都想好了。

一切的难途都如你那么完满的话，那就不叫生活了，生活是什么，不就是你就看透了很多生活的本质，你看到一个高层，对吧，然后他的孩子，绝对也能进入体制内，你看到一个老师，他的孩子当人民教师，会比你简单。

你看到一个，哎，经商的，比如说像我们浙江，温州的，对吧，那你，觉得他的孩子，肯定会，经商，头脑的你，比你强，所以，你没有办法去，抱怨这些规则，你就是要看到这些不美好，你就看到很现实的东西。

你看到训练的东西摆在你面前的时候，哎，你接受他，你依旧幻想，美好，期待美好会发生，你看透了生活的本质，你依旧坚定选择和相信生活，你不能说我操，对吧，我看到，有一个人，很轻轻松松，靠上老伴就平步星云了。

然后我就不努力了，你不努力了谁会帮你一把呢，你不努力就不努力呗，你就被out了呗，你的基因就没有办法遗传下去了呗，你就去亲生呗，对吧，那你想啊，那很多兄弟说，那我现在18岁，我22岁。

我喜欢那个女生如果比我大呢，你讲的那种永远是士林，同龄，还有女生比我小的年龄，那如果一女生比我大呢，刚好我22岁，23岁，我大学毕业了，然后我现在工作也稳定了，然后那个女人处于一个黄金的，恨家的年纪。

信道理不是讲一个女人恨家的年纪，是24到26吗，对啊，刚好她比你大那么两三岁，对吧，然后你就遇到了，这么一个，处于恨家期的，一个女生，姐弟恋，那我告诉我所有的女门徒，一句话就是。

不要跟年龄比你小的男人谈恋爱，这是对你，最保险的，让你最安全的方式，那有人可能又出来杠了，信道你刚才不是说过一句话，年龄，跟一个人的成熟度，包容度，他的见识，格局，眼角，和视野，没有太大关联性吗。

关联性在于，精力嘛，对啊，我就是要右当右逆，当我处理不了，我找不到，把你挑一对那个男人的时候，我就一棒子把你们打死，所以我给我女学员说的很清楚，那个人你遇不到，他不会降临在你身上。

所以你就不能找一个比你小的，是很残酷的，就是我一边教女生把汗，教女生去拒绝那些男生，一边教男生撩妹，就是很右当右逆，但是你发现你能力不强，你是一个Loser，你是一个弱者，哪怕我不教那些女生。

他也不会选择你，我教他拒绝你的时候有什么不好吗，我觉得挺好的呀，对吧，他25岁，一个男生比较小3岁，22刚大学毕业签了工作，第一年上班，然后我让我这个25岁的女们，图去拒绝这个22岁男人，有什么不好吗。

这是最安全的方式，这是最安全的方式，明白吗，因为你想我刚才已经帮你们分析过，我说一个生存能力很强的一个女生，就比如说一个30岁往上的，一个相貌平平的，相貌五分六分的一个博士，甚至海归，这样的一个女生。

那么他在现在中国的国情下面的，恋爱市场和责奥市场，他可能没有办法去拼过一个，25岁的一个本科甚至高中毕业的女孩，就是这样的，拼不过，那么女生呢，总是希望对方会更加专一，把更多的这个资源啊，什么东西给。

倾向在他自己身上，他还希望这个男生占有，更多的社会资源，就是生存能力更强一点，对吧，你们想一下是不是这个道理，往哪个方向做会比较好，不曾焦虑，对我说完你是很焦虑，但这些是没有人会告诉你的，除了你心脑。

这就是我看到的，中国的恋爱市场的国情，就是这样的，然后我同时教学了这么多男生，这么多女生，拥有这么多粉丝的基础上，我看到的东西就是这样的，我只不过是把我看到的东西给讲出来，我当然也可以给你画男图。

是一样的，总归我想告诉你一个观点，就是你现在就是在去实战，增加自己的经历和经验的阶段，你不需要去往长远的规划和未来去展望，你只要过好今天和明天就行了，你不需要过好今年和明年，再懂了吗，OK 接着讲。

为什么我要去告诫我的女学员，不要选一个比自己年纪小的，哪怕是小一岁也不行，那有的兄弟可能会说小半岁呢，那这个我没有办法去定量分析，在我没有办法去定量分析的时候，我就干脆定性分析一罐子打死。

只有大于等于和小于，小于就是不行，这是我给我的女学员，当然我的女学员很小很少，你们不用在意，甚至你们这辈子都碰不到他们，因为他们微乎几微，他们甚至都一个数数的过来，那么你说你要找一个年长的。

要找一个姐弟恋，那么这个时候呢，我们讲的永远是什么，我们的一种假设我们这种前提，永远是一个男人，比较有社会资源的时候，就是他中年的时候，当然你们可能看韩剧看多了，对吧，看韩剧看多了，就可能会觉得。

大学刚毕业也能去继承家产，对吧，那种都是电视剧，现实生活中不可能，所以你看到一个社会资源，社会财富比较多的，他永远是年长的，超过30岁的，永远是这么一个形象，你看到一个以美貌以清纯。

这么样一个形象摆在你眼前的，永远有个名词叫做年轻，有个形容词叫做年轻，就与时还对应的，他总归是年轻的，对吧，多数漂亮的女人他是年轻的，多数督精，社会资源比较丰富的男人，他是年老的，这是现状，这是现状。

那么无论你现在是年轻还是年长，你总归你会去喜欢一个年纪小一点的，年轻一点，因为我说过年轻，他是一个清纯，具备性吸引力，美貌智慧并存，是一个完美的女性形象的，一个衍生出来的一个代名词，一个形容词。

就是他就是会年轻一点，我们很少能构思出来一个形象，就是又是那样子，然后又年长，这个好像我们不太能接受，对吧，也就是我刚才讲的，那女生她现在已经处于一个，横架期，24岁到26岁，然后呢，你比她小。

你比她小，对吧，我说30岁之后，你可能是一个黄金期，但是呢，你现在，你甚至都不在一个上升期，你现在可能都在一个前期的发掘期，一个攒经验，一个吃亏，对吧 需要不断的碰碰男强，这么样一个阶段，那么你想想。

这个时候，怎么样能让这个女人，愿意去跟你结婚，愿意跟你去相处，你想一下，那你们可能又会说呢，我就等到30岁之后我的了美，当然不是，当然是你要从现在开始许愿，你现在开始你们要去，做的就是要去实战。

你们要做的也就是，就是我有一个理想的一个理念，一个理论，我可以给你们讲一点点，就是你们完全可以把自己，对吧，完全可以把自己，当做你也不需要去追求稳定了，追求稳定干嘛呢，你现在追求稳定可能之后还是不稳定。

对吧，我想讲一个理念是你也不要追求稳定了，你就这个时候就尽可能去试错就好了，特别是你处于18岁到22岁这个期间的，你就不要这4年3年2年，一年一学期盯着一个妹子呢，你一学期就给我10个，那你可能会问。

信尿这10个哪来，10个哪来，我发给你好不好，国家发给你好不好，当时你自己找，但是你在同时拥有这10个资源的时候呢，你先不要带入一个主观观念，说这样是不是不好，没什么不好的，你会发现这10个里面。

有那种完全不屌你，有那种还没聊，就已经印象不好的，有那种不喜欢男人，对吧，有没有，有可能吧，只不过是小众一点，我身边就有很多女生是0。5，对吧，你们身边可能也有很多女生是0。5，这不挺正常的吧。

你们这10个里面可能还有，鸟死的，这种情况是最多的，就这里面有我他们鸟死的，鸟死的吧，我还不甘心，让自己不甘心，自己已经鸟死了，你可以给自己定一个期限，这个期限他也不要超过两三个月。

这两三个月你还打不下来的怪，我再给你三年你也打不下来，不是时间问题，除非什么，除非你这两三个月完全不找他，你们甚至就变成路人，然后这两三个月你有一个质的变化，然后呢，在这两三个月里面。

你也可以去认识其他女生，他也可以去认识其他男生，他跟其他男生分手了，你再上去还是有机会，但是你要说，我不让他去交往其他男生，我就要给他拉扯站耗着，是不是去刺激他一下，那你觉得真的意义在哪呢。

你站着你也搞不定，你只不过是站着而已，但你也搞不定，然后你说我不甘心，我不找他，我不甘心，他找其他男生约会，找其他男生谈恋爱谈呗，他当然会找其他男生谈恋爱，我当时大四，那个去福建福州机场的小姐姐。

他去福州两个月就开始谈恋爱了，这不很正常吗，只不过因为他跟我在武汉，我们俩隔壁学校的，我本科他专科，我们俩谈了大半年，他放心不散而已，所以他没有跟我说分手，他去福州之后，他照样交往新的男朋友。

你说这个事你能去限制他吗，你限制不了他，你说这个女人就一定坏，这个女人好坏，心脑经理这么一说，我他妈不相信女人，这个女人好坏，也不对，至少我看到的是女生面对的诱惑，会比男生面对的诱惑多的多的多的多的多。

他的诱惑比你的诱惑的概率更大，没人没什么人来诱惑我，我大四的时候没人来诱惑我，那种什么少傅过来勾引我，他妈成熟是扯淡，小说，我也想，想想而已，没什么人过来诱惑我，但是有很多人在诱惑他，就你也不能说。

他是不是就不忠诚呢，对吧，他叛变了，你可以投降，两军交战，你可以打不过你说我认输，但是那种叛军没有什么好下场的，对吧，就是我背叛了，真心，背叛我，这叫背叛，对吧，他没有跟我完全说分开的时候。

他交往了别人，这叫背叛，这个够不能接受，那又怎样，不能接受，你把这个牙齿打破，吞到肚子里面自己给咽下去，有人说心脑你现在是不是可以报复他，我现在过得很好，我脑壳比他更高价值，对吧，不就好了吗，我过得好。

这是对他最大的报复，我还需要再去，去用这什么，60牛天给他聊回来，卧槽，太浪费时间，聊回来又是怎样，他会来上海吗，我有办法去解决，他从福州机场到上海的浦东，或者到上海的红桥机场的这个能力吗。

我没办法解决，那你可能会说，心脑你不让他做空生，不让他做这个安检不就行了吗，那你要知道，你可是让一个女人，为了你而放弃了自己的职业和人生道路规划，他同意，我退一万步讲，他爸同意吗，你换做是他。

你换位思考一下，你是这个女生的爸爸，你同意吗，总不能这么自私，那我还是没有办法，那有人说你心脑你强，你强的话你可以异地恋，而且你能维护的很好，但是我给自己设定过一个条件方案，就是我不接受异地恋。

我武汉天津，武汉福州，上海武汉，三段异地过后，我再也不玩异地恋了，所以这个已经成了我的原则里面，不能被踏破的防线，然后我为了报复他，我要把我的防线给踏破，有这个必要吗。

你甚至现在不需要让他知道你过得很好，你就过得很好就行了，你需要让他知道吗，你不需要让他知道，他跟那个空生的小哥哥，那个帅哥哥怎么样呢，不需要知道，当然我动用一下我的人脉，我也能打听到。

但是我一直没有去问，因为我觉得没这个必要，就是我问一下，我不问这一下，我问这一下，它有什么很大的意义吗，没必要了，所以你们要做的，就是先把这10个人给找出来，然后最好还是同城，哪怕你跟我说。

我三个月之后我要换一个城市，在这三个月里面你先找到这30个，都OK了，先找到这30个，然后按照一个正常的比例的话，会有大概五分之一的，你是六个妹子，完全不鸟你，再按照一个正常的比例的话。

会有一半的人你鸟不动，那把这个全部都给去掉，最后能剩几个，三个月下来，五六个女生能鸟，两三个女生能约，不就好了吗，有的女生你发现，你跟她约了一次之后，你也不想约她第二次，并不是你没有能力去约会女孩。

而是你自己也有你的条件，你一边说女朋友难找的时候，你难道就没有标准吗，只要是个女的就行，对吧，但如果你单纯的就是一个托单，你说我别的想法，我真的没有心到，我就是托单，那好，你把你的标准降到1分。

甚至是0。5分，你绝对能找得到，我今天晚上就给你找到，对不对，所以那有些你发现你约的错，他也不符合你的标准，那你pass掉，你也会pass掉，你也会pass掉一部分，你pass掉一部分之后。

你把那种可以继续去发展下去的，也不要托太长，你在两三个月之内没给她托单，或者说你在这个月鸟死了，两三个月之内没有救回来，最多最多的期限不超过三个月，因为再给你时间不是时间的问题。

时间也搞不定你们俩的关系，时间可能会让你有一个质的变化，让你的能力跟着心道，从私教到门徒，甚至你可以做我的助教，你的能力一步步提升，但是他可能没有办法通过时间，来改变你跟两个人的关系。

还有你们的固有印象，并不是说我时间放的越久，我对你印象就缓和了，我时间放的越久，之前鸟死了一个人，再给我发消息，我就又能对他产生新的预期，新的好奇心了，并不能，我还是觉得他在脑瓶，新瓶装旧酒，还是个他。

就这样了，所以为什么我要带门徒去，做线下的形象改造，对吧，这个周周末我跟那个0207，我的门徒在不在，约好了，然后还有一个我新收的门徒，要从南京后田过来，我们去周山拉扇，在不在，你要想想，在是吧。

你要想想我为什么带你去做新事，两个人都在吧，穿搭的东西讲不了，穿搭的东西，最好的就是线下我去带你改造，穿搭怎么讲，他可能需要你买一堆，那些八糟的衣服，试错试出来，明白吗，他不是讲出来的，因为你的身高。

你的体型，你的干性皮肤，你的油性皮肤，你的发型，你戴不戴眼镜，你的眉毛，眉间距，这一半，还有你身高，还有你的高矮胖瘦，怎么讲，每个人都不一样，所以我为什么，要带他们俩，一个去做形象改造。

一个跟着我去周山，去吉利公园，泡一泡梅搭一搭扇，为什么，就让你自己，你在周山搭完之后，你回南京你也要搭，不是说你回南京之后，你说我不搭呢，回南京之后我心态很好，我知道怎么搭扇了，我知道怎么搭扇了。

我知道怎么搭扇了，我心态很好，然后你不搭，你不搭的话，你永远不会被拒绝，你也永远不会成功，你的成功率永远是百分之一，你当然心态很好，对不对，所以就是这个道理，就是我带你去周山搭完之后。

你去南京你自己给我搭，对吧，这个软件的话，我给你定个量，这个搭扇的话，我给你定个量，一个月给我复盘一次，那么十个量，约出来几个，这样的话，练下去，半年你脱不了单，对吧，那你要找星岛，这自己。

有没有想过去扩大自己的社交资源，自己过得很封闭，有的兄弟可能又会杠了，星岛我这个就是很内向，我张不开他的嘴，星岛我这个是当兵的，我这个在部队里面，那你特逆嘛，对吧，特逆我跟你聊什么。

你特逆的话就用特殊的方法，你这个形象，你的身份，还有兄弟说，我这个18线技巧干辣小城市，当然有人，也不是每个人都在北上广，硬件都已经固化成这样了，那你就只能把自己的标准降一降，你18线技巧干辣的小城市。

你就不要想着去，搞定一个同等的上海水平的妹子，你搞不定的，你就把标准给降一降，然后呢，你那个城市你也不用去搭讪，你就通过软件，你照样一个月能收10个号，你在软件上一个月收不到10个号。

跟10个妹子聊不到30个回合，你玩什么软件，我那个探探一共就玩了一年半，匹配了3400多队，你算下来一个月有多少个，一年半不就18个月吗，18个月3400队，一个月的话有20个量的，很难吗。

这还是不是我天天玩，我一个星期就登录那么两三次，我要是天天玩的话，估计就不止这个量了，你说我软件我一个月加不到10个号，我聊不动10个，跟10个女生聊不到30个回合，那就是菜，那没什么好讲的。

那你就越是要多聊，什么时候你能完成百人斩计划，聊死100个，这100个挺磨精神的，对呀，它比你30岁之后再去交女，更加爽，对吧，等你30岁之后，你给我这讲，我交女了，我前面我光顾着去上升期，对吧。

然后我现在我这个潜力股，那挺简单的，那你也不要找那种灵魂伴侣，对吧，反正你已经30岁了，你小有成就了，对吧，那你就找一个，冲着你这个东西去的，他就冲着你的硬价值去的女人就行了，你也不用想着找灵魂伴侣了。

因为你都那样的，你找什么灵魂伴侣了，哪怕一个女生，跟你很灵魂伴侣的感觉，你放着下心吗，你有安全感吗，你是不是总会担心，它是装出来的呢，对吧，那就把观念换一换，你改变不了规则，你就接受规则下面的规定。

接受规则下面的观念不就行了吗，总比你那个时候交女，要是改规则，要去重新去定义自己的规则更好，你现在你现在不去干，你要干嘛呢，你说我软件也不聊，我搭讪我也不搭，然后天天搁这死处，我这一个妹子。

我就跟她磕呗，磕不出来的，好吧，讲的很透的，还有没有什么问题，全期破坏兵情绪价值，这节课不讲这个，还有没有什么听得不懂的，或者想有什么疑问的，我今天晚上讲的课，纯代表我的个人认知和观念。

我看到的就是这样的，你们如果有什么相反的意见，不一样的意见，找我讨论讨论呗，说不定你把我说服呢，我要重新讲一遍，反正我现在看到就是这样的，就是你也得去齐女招马，你也不要想着一步到位，找你的白马女神。

你白马女神很多时候，他可能就是在你性启蒙阶段，给你造成赫尔蒙飙升，性欲望的那个女神，可能你的白马女神就这么来了，这样很多男生跟我说，我那个初中刚性启蒙的时候，我们那个英语老师，每次穿着裙子。

每次露着大腿，我之后找对象都像我这个英语老师，就很可能是这样，从人格上来讲的话，大概率会这样，因为他是在你性启蒙里面，第一个给你带来性期待的女人，你之后找对象，很可能你的白马女神的形象，就跟他靠近了。

你可以去回顾一下你的这个成长背景，和你的这个成长经历，之前哪一课有讲吗，前期播宾情绪价值，这个型男是不是我的私教，我怎么感觉你是误入进来的，祝你那个型男是不是我私教，你的那个微信ID叫什么。

你别跟我试私教，你微信ID叫什么，这一世吧，你说这一我不就知道了吗，那你这个问题不是问得很瞎吗，广东的，十个一个月，不难真的不难，我门徒的量我可能要求会更高，甚至有一些门徒想升级助教做导师的。

像我们现在带出来的导师，之前把那个博轩带出来了，然后之后呢，把那个Henry给带出来了，然后再之后呢，把那个小叶给带出来了，然后还把那个天内给带出来了，这我都培养多少位导师呢，你看现在初级剑习。

还有那个助教一大帮，还有中级，小叶跟Henry就是中级，这是我们带出来的，你去问一问他们，当时我给他们定的目标是多少，明白吗，你要知道你看得到的东西，是由你看不见的东西而决定的，对吧，你们可以去百度。

一个心理学的一个常识，叫幸存者偏差，你如果不好理解的话，那个二战的期间，德国跟那个反法西斯空战，拍20架飞机打20架飞机，结果恢复来只有13架，然后德国的这个空战，他们的空军一直是引以自豪的。

就是我操我的妈怎么战毁了7架，而且还找不回来，连残骸和碎片都找不回来，可能丢在深山脑林或者大海里面去了，然后他们就想，一个将军很聪明，那我就把这个飞机上的弹孔给找到，看一下哪里的弹孔最密集。

我就加固哪一块不就行了吗，然后他们就重点，打那个弹孔密集的地方全部加固了，又拍20架跟反法西斯的部队去打，结果回来还是只有12、13架，还是有7架战毁，为什么，因为那些战毁的飞机，他中的弹的位置是要害。

是一将必命的地方，是心脏，他能飞回来吗，就像你派20个人去给别人召战，对吧，召战完了13个人回来了，你看一下这13个人拿你中刀呢，给他们加强拿你的防护，你再派20个人出去打战，你还是会发现他们一样的会。

回来12、13个，加强那个弹孔的位置，加强这个身体防护的位置，你能让他的战毁力和战损力变少，你看不到的，你们能看到小夜看到Henry，看到我操我们现在这么光辉这么牛逼，你看到我当时聊天的时候。

我被拒绝的时候，我是怎么样的一个状态吗，你看不到呀，我没跟你讲，对吧，如果你是我门徒的话，你跟星岛喝喝小酒吹吹牛逼，我可能跟你讲出来，但是你跟我交集又不深，对吧，又不是门徒面对面，我跟你讲这个干嘛。

我就老跟你讲我牛逼的，我那个时候初级导师，一个月约了57个妹子，趴了多少个，趴了十几个，我只是给你发趴了十几个，40多个没趴的，我一个都不发，你看到的是什么，你看到就是星岛强牛逼，一个月趴十几个。

但我50分之10我也很牛逼的，对吧，那是当初当那个剑席导师的时候，然后当中级导师就一战成名，的一个闺蜜姐妹花，双飞呢一宿，对吧，12月9号，然后之后就晋升为高级导师，然后现在是自身导师，门徒总负责。

江州户广州成都长沙哈尔滨，还有大理这几个城市的门徒总负责人，都由我来带，也正式加盟墨语成为合伙人，就这么来的嘛，那些东西你没打，谁去认可你，就干讲理论，干讲，我们不需要理论，好吧。

今天晚上课到这就结束了，OK还有一个，还有一个比较牛逼的一个消息，就是那个七夕，8月份我应该会有5个门徒名了，按道理来说，我每个月只有2到3个门徒名了，一般的话，如果我前一个月说的比较好的话。

后一个月我就会控制，我这个月是收了3个，然后8月份的话，我会有5个门徒名了，为什么8月份会有5个，因为8月份会有一个8月7号，墨语大事件，每年墨语两次大事件，一次是8月7号七夕节，一次是双十一，做手节。

什么双十二二十四，我们都不搞的，我们都不搞，搞的话也估计搞得很小，没有什么优惠力度，所以七夕的话，我会多出来两个名了，就是3加2，一共5个名了，到时候的价格，如果是私教近身门徒，应该还是会享有一个。

680028的一个价格，这个价格是不会变的，只要你是，你本来就是我的私教，你想升级门徒，那就是这个680028，然后减去你的私教，那个费用就行了，减2388，你们报名都是2388报的吗。

就把这个2388给减掉，也是相当于我一款是4500，对吧，8月份会有这么5个名了，然后你们最好，是在这个月，就是包括今天晚上，还有这个月之前，跟星岛聊一聊，然后再去找小脑子，把这个名额给定下来。

先交个定金，把这个名额给定下来，你别等到8月7号再来找我，8月7号再来找我，按照往年的惯例的话，应该是没有的，你8月7号肯定报不上，因为这个我现在门徒，总负责这个还是很抢手的，一般每个月1号。

就能出一两个，很多人找，别的导师私教，也都知道我牛逼，也都愿意来找，但是我一般会尽量，优先考虑我自己的私教，因为我自己的私教，是我的观念接收过来的，所以我的体系会吃的凑一点，别的导师我不敢保证。

他们讲什么理念，讲什么方式方法，我不敢保证，当然每个人的术业有专攻，每个人教学方式不一样，我这边想教学的就是实战，对吧，你就跟我实战就行了，你就别我搞理论那一派，今天可能很多兄弟也觉得。

你是不是讲了一个，什么20 30岁之后，是你的一个黄金择偶期，是不是给你制造焦虑，你现在就不要择偶了，当然不是，对吧，当然不是，而是你现在呢，采取一个长期的策略，什么叫长期的策略。

长期并不是你专攻一个女生，攻她们，一年两年三年甚至十年，不是，而是你会对未来，那一个你认为的真命，甚至可以到婚姻殿堂的那个对象，把线放得远一点，你不要觉得你现在就遇到，我大二的时候。

觉得我大二的时候遇到，真的我不骗你们，我觉得那个女人，我这辈子才能找到一个比她更优质的，我当时是，我看大家城市比较多，可能跟你们不太一样，你们很多兄弟就是在一个城市，我在广东的深圳和广州有待过，在故书。

我也有家有房子，然后我呢，在京华我也待过，然后在湖北呢，武汉我读过大学，在上海呢，我现在定居了，我读过研究生，所以待的城市比较多，那么之前呢，我在武汉的时候遇到一个妹子，大二的时候，湖北襄阳。

也算是一个，很不错的一个地方，然后呢，我觉得她就是我这辈子要结婚的女人，结果现在，那是多少年了，13年，现在7年过去了，10年没到，现在8年过去了，8年过去了，现在8年过去了，对吧，我都不知道她在呢。

然后之后呢，大三，对吧，就是那个天津那个妹子，跟她异地，是我的学姐，我大三她大四，然后我去看了她十几次，她一次那边来武汉，跟我手牵手跨长江二桥，一不遗憾，遗憾，对吧，当时都许诺直子直手于子携脑。

说那句话的时候，彼此是真诚的，没做到的时候，彼此也是真诚的，就是做不到呀，对吧，怎么做到，做不到，我就闷心问一下自己，我能让她大四毕业，来武汉上班吗，我不能，我一个大三学生。

我有办法去解决她的就业问题吗，我解决不了，我给不了她任何经验和建议，我没有数据库，在这方面我不在行，你如果是大学这些协会啊，部门啊，学生会的事，我可能了如指掌，对吧，我是学生会副主席，然后什么大学畅业。

我也搞过，但是你说那个我不在行，那我大四，人福州的异地，对吧，一个比我还高十公分的妹子，是不是我此生，最适合结婚，去跟我播传基因的，因为她跟我生的儿子，生的小星星，一定不止一米六六，是不是这样的。

能给我传播一个好的基因，至少长相和身材，我不用担心的吧，对吧，但是呢，她劈腿了，她背叛了我，然后在南上海呢，我变强了，对吧，我也能去踹妹子呢，我也能去跟各种妹子，搞短期关系长期关系，然后呢，嗯。

我遇到一个女人，是个美甲店的老板，是个美甲店老板，那个时候我在大学城，她每个周五晚上，都会开着她那辆，七十万的车，那辆奔驰，奔驰哪一系呢，我不记得，我对车的话也是，越懂，反正就是她开着她的奔驰。

在我们大学城，那个文汇路上面，载我去她家，然后呢，给我做早餐，晚上给我暖肠，跟我趴，跟我睡，美甲店老板，对吧，我认为我操，我此生再也不会找到一个，比她更高价值的吧，美甲店老板年入几十万，对吧，哎。

我上次，六月份，给兄弟们讲了一节课，我遇到了一个摄影师小姐姐，然后这个摄影师小姐姐，是咱们七月底八月初，这一节课的主角，主角人，叫小乔，在上海，有别墅，家里有鞋柜有包柜，别墅一千二百万。

我可能到现在我觉得，我搞定了她，我此生也就这样了，我再也不能搞定一个，比一千二百万，还高价值的妹子呢，就像我，19年的2月份去深圳带门徒，在那个，一方城，有兄弟记得吗，有兄弟记得的话扣1。

当时在一方城直播，直播搭讪，19发17中，搭讪19个，收到17个号，有两个被拒绝了，有一个是宝妈，已经，就是已经生娃了，当时是有些弹幕不靠谱，跟我说新岛搭那个黑衣服的搭那个黑衣服的，结果我去搭那个黑丝。

发现，他是宝妈呢，然后第二个是在那个电梯口搭的，他已经戴戒指了，订婚了，除了那个宝妈，还有那个订婚的，这两个把我拒绝了，我的深圳一方城那次搭讪，是史上最成功的一次，一站成名，19发17中。

当时我在虎牙开完那场直播，不光是我们墨鱼的粉丝，还有我虎牙的粉丝，还有我知乎的粉丝，一共去了在线2万多人，后面有50多个人抢着把我撕掉，你就知道效果有多猛，然后最后呢，我在这个里面发现了一个很优质的。

叫小学校长，年入60万，是一个艺术学校，一个艺术学校的那个荣誉校长，我那个时候19年的2月份，我就觉得这个女人是我这辈子，再也达不到的标准了，因为我觉得我操年入60万挺凶的，我那个时候言二言三啊。

年入60万什么概念，年入60万就是一个月入5万，然后直到我在上海，我搞定了一个家里有1200万的房子，这么一个摄像师，那更高价值的就是新嫂了，对吧，都知道新嫂有钱，比我家有钱，但是我没吃新嫂的软饭。

我就这么说咋的呢，我吃你软饭，没吃你软饭，对吧，都知道新嫂比我有钱，在上海在浦东有房，我还是交去买房，新嫂比我有钱比我挣的多，如果在外面补课的话，带在家教的话，赚钱外快，对吧，一个月估计能挣2万多。

但我旺尘莫及，我挣不了这么多，当然我如果不想要生活，我能挣这么多，但那个时候我估计，我也挺不喜欢我自己，就是我没有生活，对吧，我就变成了一个聊天机器人，对吧，但我也不喜欢，所以我基本上。

我也想要自己的生活，那我照样的会，基本上每个周每个礼拜末，都在约门徒吃饭，然后对我门徒很好的，然后那个叫什么，上次那个门徒，叫什么，Hiris，对吧，来了之后请他吃牛排，然后还给他拍了一组照片。

全都是免费的，你甚至你如果在上海，居留近一点的话，你可以直接来我家，我让新嫂给你烧饭，对吧，新嫂做饭很好吃，好吧，是把你吹进去了，吹了你一波，没事，这就是事实，新嫂做饭就是比我做饭好吃，OK。

今晚就讲到这，咱们，啥也不是，下课，对吧，我说的就是，事实，就是你在那个年龄阶段，你在那个期间，你认识的那个女生，你觉得她就是你一辈子的女人，可是她最后的就不是，对吧，她怎么可能会是呢。

你要想找恋爱对象，你可以采取短期策略，你甚至可以跟她，速约速发生关系，但是你要找一个长期的，一个对象，你就应该把节奏给慢下来，但是这不是说你拖长战线，你战线要给自己一个期限，有的兄弟说。

那我三个月我觉得太短了，我半年吧，那半年也行，但是不要超过半年，我想讲的长期策略是，你会在未来那一个人到临之前，你会把你中间的成长期，你的能力的上升期拉得长一点，不要让自己太稳定了。

不要让自己过得太舒服了，就是我今天讲课的理念，你现在过得太舒服了，你之后就不舒服了，你舒服是你不舒服，你舒服是你不舒服的开始，对吧，你舒服是你不舒服的开始，你没有必要现在就开始享受，你现在享受啥。

我都没享受呢，按道理说，我现在也可以吃吃干谷，拿拿分红，小腿一翘，对吧，啥也不干，但是我现在不还是公认的，摸鱼挠磨吗，就回复大家消息，给大家讲课，难道星岛，不是最强的吗，就是最强，就要有这个自信，对吧。

哪个兄弟的消息，我不是给你，花时间给你解答的，哪怕是你之前叭叭叭抱着私叫，我现在不理你了吗，不会的，这就是做事的态度，对吧，可以啊，小菊，广东的，是不是广东的，应该是，那个，肖世杰报名我，门徒的。

你给我发了一个作业，给我发了一个作业，我待会再回你吧，好吧小菊，来周杰经过宁波，我本来我就会去宁波，我宁波有几个不错的异性朋友，但现在就是单纯的异性朋友了，就什么样的，甚至我一直在研究。

什么样的女人和男人之间，会有纯友谊，而后面我把自己推到一个，我自己都不相信的一个理念里面，这里可以给大家讲一讲，就是我们一直，是又当又厉的站在两面，说男人跟女人之间到底有没有纯友谊，那可能是一个装傻。

对吧，一个怂，那有可能是一个打死不说，一个打死不问，有可能是这个女性没有魅力，或者这个男性没有魅力，对吧，就没有性魅力，主要是没有性魅力，对吧，然后我后来我研究出来一个理念，我发现一个男人，跟一个女人。

啪完了之后，才能真正的做，纯洁的朋友，就我跟很多女生发生完关系之后，之后反而获答，真的，没发生之前我什么东西我都要，说七分藏三分，说六分藏四分，睡完了之后，特别获答，就这个时候对她没有。

繁殖价值的需求了，然后我很多跟我之前啪过的女生，哎，当然这个你们要引以为续啊，你们，对吧，可能操作不好，就是拿捏不好那个肚，就如何去把握，这个女人啊，还有你现在的，长期关系的，这个矛盾，对吧。

那新嫂可能也会担心，说你虽然你口声说你们现在是纯洁的友谊，但我怎么能保证你们是纯洁的友谊呢，就是把你们扼杀住，不让你们见面，所以现在，不见面，克制自己，不去跟之前发生关系的女人见面，就好了。

但是很多真的，我我越来越把自己推到一个理念，但这个理念我不敢讲，因为我感觉它不是什么主流的理念，对吧，也就给你们探讨一下，就是一个男人跟一个女人啪完了之后，事后一根烟那个阶段，可能会聊得特别获答。

就是男生可能会，说出来一些，藏在心里的真心话，或者会暴露出来本性，然后你暴露出来本性，说出来真心话之后呢，这个方式很重要，对吧，但是我不会教你们，我只是说能做到，能做到，不会去伤到他，不会去伤到他。

然后呢，退一个，退成了朋友，然后这个时候的朋友，都很强了，真的是纯洁的友谊，那除了什么，除了你有的男生说，啪一次我没啪够呀，要么就是没啪到，要么就是没啪够，我是第二个，我是没啪够，那你要这么想的话。

就没有成友谊，我说的前提是你能克制自己，你自己你都管不住，对吧，那你还搞啥呢，好吧，就讲到这，答应不是，咱们讲内脑，下课，我这答疑呢，我这一堆消息没回，OK 就这样，那咱们下播。

拜拜。