# 馄饨哥真男人教学课程：第十五集肢体.语言的核心

今天讲一下之前女人的核心，之前女人核心的话就是无非就是很多学员会问，老师我这个应该怎么对女孩，直白点就是怎么对女孩动了动脚，对对不对，那你是怎么动的动脚，你说一下，我就很难，我就是往后撤。

我试过好几次往右边撤一步，但是啥意思，就比如我跟女孩平行走，然后我转一下，我看她跟不跟过来，我看她跟不跟过来，如果跟过来，她跟过来我也表现不那么明显，但也挺好使不反正，每次牵手之前我还是会问一下。

我说能不能牵手，但是我感觉我都不是最佳时机，这个好难，都不是最佳时机，那你这个不对，你刚刚说的是，看她跟不跟你走上来，这个是，这个不是对她动了动脚，这个是来看她对你有没有兴趣，对，我现在问你一个问题是。

你想对一个妹子动了动脚，怎么对一个妹子动了动脚，你想亲她抱她或者摸她，这件事怎么完成，首先牵手跟亲点都是都询问，亲点会偷偷，亲点可以偷偷，牵手还是询问，我能不能牵你手，她主要是没有明确拒绝。

那就是可以牵，我差不多可以回答了，那我告诉大家可以拍下，知情女人的核心，许多人说，我要对一个妹子动了动脚，是为什么，是我好色，我想摸她亲她，其实不是的，知情女人的核心是应该先让妹子爽，然后最后让我爽。

不是先让我爽，然后再让妹子爽，就是你们的逻辑都是错的，你知道不，就是我很好，我就想摸她亲她，对吧，然后这样的话，妹子感到不舒服，有的时候，但你不亲她，那如何才能爽，但是你的目的是先得让妹子爽。

然后再让我爽，我爽的目的是，我说的爽是最后那一步，很猛的那一步，我比较隐晦一点，对吧，对，啪啪啪啪，懂吗，就是那个啪啪啪，你肯定是先得让妹子爽，再让我爽，你不可能说，哎呀，我先让我爽，我就想亲她摸她。

但是如果妹子体验感不舒服，这个早就白白的，所以永远是先让妹子爽，再让我爽，而不是我爽之后再，我也不管亲她，妹子肯定不爽，所以这条路是很难走的，你懂我意思吗，反弹就会很激烈，对啊，一定要判断出来。

就是先让妹子爽，你看我去亲，其实我有时候也不太想亲，你知道吧，我感觉女的，咱们有的时候也牙挺黄的，对吧，女的牙也挺黄的，对吧，对啊，或者说比如说胸部什么，有时候我真不太想，但是为了让她爽嘛。

我的确会做这样的事，让她爽，对吧，让她爽之后，她才会有感觉，对吧，但是妹子的敏感部位是不同的，对啊，我待会会讲敏感部位，这几年的核心，就是先得让妹子爽，你是一个服务者，咱们就是姿态放在低点。

你是个服务者，然后把它弄爽之后，你才能够爽，好不好，然后呢，两个心态是必须要的，第一个就是勇敢，看一下，第二个就是无所谓，就是你看前面我们杭州，来的那个学生合伙人，他是勇敢的，他是绝对勇敢的。

但是没有做到无所谓，因为你看他，我一直想说他的，这个是一个很大的问题，这个就是太色了，亲着抱着，然后一直放，手一直抱着那个妹子，然后妹子呢，明显那个肢体女人，往这边后院靠了，对，你懂吗。

她就直接到这步了，她没有人，对你一定要照顾到妹子的舒服点，对，你老是抱着，人家明明也不是很愿意，你稍微放她一下，对吧，我们说无所谓，就这样学会释放，什么叫释放呢，你在这边，你是妹子，我抱着你。

哎抱一下我就走了，就天天点水一样，懂吗，让妹子感觉很舒服，我不会说，一直抱着，跟个好像没见过世面的，一个男人一样，懂吗，你要学会释放，因为你，因为如果你老是抱着妹子，会觉得，有时候真会觉得不太舒服。

懂吗，对，懂吗，或者亲或者冷，或者怎么样，懂吗，先亲腿点水是吧，对啊，亲你点水对吧，比如说上次那妹子坐在这边，对吧，然后我就亲她一下，然后我就去，我就像若无其事，亲她一下，然后就去上厕所了。

上厕所我在这边看一画风景，看一画风景，看风景的时候妹子，亲一下，对吧，就又走了，让妹子感觉到我这个，就是无所谓，就是这个是很正常的一个事，你们就像你们已经谈了，谈了很久的恋爱，就是两狗之间做的事。

就一定要释放，一定要释放，然后刚刚说的，你说的就是要问一下妹子，对对吧，我要问，爸爸我想亲你一下手，这个我也会问，爸爸我想亲一下你，亲一下你，我想牵一下你的手，对吧，这个是可以来一个叫兴趣声明。

就是你先说一下，否则不要搞得很尴尬，有的时候我是为了就是，比如说在小旅馆，就是小旅馆，比如说妹子坐这边，我会跟她，我觉得我直接会跟她说，我直接一个大的动作，往后靠，爸爸我能亲你吗，就这种感觉你知道吗。

你为什么要往后靠，你为什么要往后靠，我就是无所谓，就是给妹子爱，就无所谓，我不会像这样，我能亲你吗，不要这么恶心，不要这么屌丝的，这个很重要，这个看起来，对很重要，你会给她一个安全感，也会是吧。

不是什么安全感，就是你一定要传达出来，无所谓，对，我我是真的喜欢你勇敢，我想亲你吻你，但是如果你拒绝我，我也觉得也无所谓，这是一个非常小的事，无所谓有时候就要学会释放，爸爸就释放，就仅此而已。

因为我觉得这种知情女人，其实我本来不想讲的，我什么抱抱摟他牵手，其实就是根本不重要，没有用你知道吗，因为有时候你抱了亲了，也没个来用，最后还是达不到这一步，啪啪，懂吗，很多时候就达不到啪啪。

有的时候还容易，我就亲你几个，好多了，肯定这样的，因为你在让妹子耍的时候，就是经常会犯很多错误，就是你还不如啪，你还不如怎么弄呢，就是带到私密空间，一次性就搞定了，比如说在街上，有的时候我就不用。

真的可以不牵手，真的可以不拥抱，真的也可以不亲，然后直接带回家，我们干最后一步就可以了，对吧，对，不做这些事，是为了各方面带到私密空间，只要你确定这个妹子喜欢你，只要你确定这个妹子喜欢你，你前期这些。

因为你主动对一个妹子动手动脚，有的时候会让妹子觉得你，有点饥渴，觉得你有点low，对饥渴就会显得low，对，这是一把双刃剑，双刃剑，所以有的时候非常保险，有的时候就是可以这样子的，什么也不动。

但什么也不动，这个没有，就不是一个必须的，对，不是一个必须的，讲一下一些普通部位跟敏感部位，其实这个东西应该放在，私密空间操作里讲，但是私密空间我基本上不会讲了，因为老是被和谐，所以我就放在这边讲。

女孩的普通部位就是，头发，脸蛋，肩膀，大腿，其实都是一些普通部位，比如说大腿，比如说普通部位，你怎么办，不是，大腿就很简单，就是小六管不是经常这样的，妹子坐旁边，对吧，靠一下，大腿喷一下，这是个测试。

对，包括妹子，如果说妹子直体女人是这么对着你，靠着你大腿，绝对是对你有兴趣的，坐你旁边，如果说妹子坐你旁边，对吧，都是这样的，基本上都是，穿这衣服的女的这样，搞得你们都走了，就是所有人都走了。

这个妹子就坐在我旁边，也没有走，其实我感觉应该有点兴趣，但是我看看那个腿真是，真是，都快伸内置了，都快伸内置了，对，这个时候你也没办法，我舔了大脸，我还尝试一下，我给你测试一下，我舔大脸，你好漂亮。

对非常好，没有回应，但是我做这件事只是为了证明这个准不准，这个好准，对，可以，然后比如说肩膀，脸带头发，头发就是，妹子坐这边，对吧，你看我那个妹子，我不是喜欢抓她头发的，对，这个摇来摇去。

你没事碰一下人家头发，也是可以的，脸蛋吗就很脸蛋，你这里脸不要动，我碰一下，比如说有灰尘，你可以给他碰一下，肩膀就是没事，对吧，这种感觉，最近怎么样了，抽抽它，事实都有感觉的，就像一个女生在搓你。

也是有点小感觉，有，很舒服的，好不好，那敏感部位，耳朵敏感部位，在那边耳朵上吹气，比如小肉管就很，那脖子是私密空间了，脖子太油腻了，对吧，你用了对吧，我跟你讲了，太爽了是吧，太油腻了，妹子太爽了。

轻轻的咬，对，轻轻的咬，就像吸血鬼一样，啊哈，感觉很爽了，对，怎么能这么有用呢，因为她完事之后，并不想和我成为男女朋友，所有的一切都是因为这个东西，对，爽了吧她，让妹子很爽，对吧，而且干完这种事后。

妹子其实她对你喜欢，也就一般般的对吧，有点兴趣，但是你还是不够喜欢到那种，要做男女朋友，但是她也让你啪啪啪，对不对，对呀，就是你敏感部位，搞得好吗，这种是下身了，下身是那种，其实下身也一定要做的。

下身有的时候就是要做，有的你的会先长，有的你的会先长，对，胸部的话也是，很敏感，太多妹子太敏感，这个也要做的，好吧，知情人员的核心就这么多，就这么简单，对，就这么简单，没什么可讲的。

就是你刚开始一定要控制自己的欲望，要先顾及她的情绪，以她的情绪为主，在你没有啪啪之前，你要控制住自己的欲望，不叫控制欲望，不叫控制欲望，叫什么，作为一个真诚的勇奶奶，你不应该控制自己欲望。

有什么可控制的，你就兼顾她的情绪就完事了，就我对吧，我对你有兴趣吗，对吧，我肯定要说出来，我肯定想，对吧，啪啪你肯定想，我想亲你 啰嗦，对吧，这个就要做的勇敢，对，但是对吧，勇敢说如果妹子不是很舒服。

赶紧撤退，对，撤退完之后再给她来第二波，第三波第四波，对，就这么简单吗，我说那个，我说那个就是那个，说要控制欲望是什么意思呢，就是，一旦到了私密空间，一定要把前面这些做足了，你要直接去纳好的话。

那就很难成功了，很难成功了，甚至会跑，嗯，好，谢谢。