# 馄饨哥真男人教学课程：第一集为什么要开发这套课程

嗯嗯嗯，OK，聊了天啊明哥，你先開個場，你先好你他媽主角，然後我他媽都，翻你我翻你我他媽，你先開個場，你看看怎麼樣，好非常高興大家來到我們這個六合新的，那我們今天為什麼要幹這樣一件事呢。

就是為什麼自己要成立一個團隊，然後把我們自己做起來，然後教現在學院，你會知道明哥你也知道，現在中國的情感市場很多，對是的對吧，那你覺得為什麼我們還要幹這樣一件事，因為現在漁農比較混雜。

啊第一個漁農比較混雜，對就是說現在雖然他媽對吧，有許許多導師萬幾八導師都有，你想買各種的網絡課也都能買到，但是能夠真正幫助你的課能有多少人，多少，我覺得不會超過5%，現在這個市面上實話實說嗎。

所以這就是我自認為，我自己的一些撩妹的能力，泡把妹的能力還是在中國可以，在牌子上是中國95%以上，我是可以完完全全有這個自信，能把95%的導師給幹死了，所以才會出來幹這樣一件事，對吧。

甚至還是有還有更多的一方面十位學員，為什麼學員花了許多錢，買其他的導師的課，然後根據我的觀察的話，投訴反饋的一些東西是非常惡劣，對吧，所以我們也是要幹這樣一件事，最主要的我們現在教的一套的把妹方法。

我們是做什麼真男人把妹，真男人什麼叫真男人把妹，我待會會跟大家仔細聊聊，什麼叫真男人把妹，就是我們現在的這個把妹套路，跟所有傳統的市場上所有把妹套路，就完全不一樣，完全不一樣。

你看現在全中國差不多95%的導師，要么我都是見過的，要么都是我朋友的朋友基本上都了解過，對吧，而且我，說一句實話好多導師當年都是看著我們搭訕，兩三年就開始做導師了。

我當時在看到他視頻的時候我就有點崩潰了，我就說他媽這樣的人也能當導師嗎，對吧，我那時候他媽都要自己掂量一下自己，我覺得沒有資格當導師，然後現在那些人都出來當導師了。

然後自己的理論什麼亂七八糟都是複製別人的，然後再怪一個名字，說我這是什麼什麼筷子把來放什麼什麼把來放吧，然後就出來幹，就開始撈錢了，我覺得這個整個把這個市場都弄得很亂，對，所以的話我在上海認識了明哥。

然後明哥也是一個效率，執行率非常高的，搭訕也是搭訕過幾千人的，一個牛的人物，然後我在砲牛這一塊也是，有自己的一套方法，然後也是非常快速可直接的複製，然後在線下的許多學院當中，也是非常有威望。

所以我就出來幹這樣的一些事，就這麼簡單，而且我們在我們的海報上面，我們是說我們這套方法是怎麼樣，是他媽的顛覆整個中國情感市場，就顛覆，而且是2020年最新的最先進的打煤實戰體系，因為每天都在實戰。

每天東西也不一樣，雖然說我們現在很牛不知，可以說是非常牛不知，但是以後還會，會有更牛的團隊，更牛的一些把握方法出來，但是目前為止我沒有看到任何導師，的把握的套路跟方法，比我更加直接簡單粗暴。

更快的把妹子約出來，更快的談戀愛，沒有了，我沒見過，我說實話，明哥你說實話你有沒有見過，像，對是的，真男人把握，簡單粗暴直接，對簡單粗暴直接，對，錄多少錢，三分鐘了，三分鐘，還有講幾個，三分鐘。

三分鐘就講了這麼多，對我講的速度很快，還有什麼問題，我剛剛主要是，我看一下還有什麼問題，現在大概，你有什麼問題，講一下那個賬，大概講一下咱們這個，課的內容，因為是第一節課，咱們這個課你到底有多點畢業。

因為你剛只是介紹，對吧，你有畢業或操，對還有那個情感，我就問到底不同的，和以往的不同的，不是這你直接講，然後這節課的賣點在哪，不是我他們一看到這課，我就賣不去了，我嗎，當然，第一節課也可以做宣傳賣點。

第一節課是送的，一般都，一般都可以，那我們這套視頻現在的定價，原價是1688，現在賣多少錢，868，868，這個在整個市場上，這個價格算是非常失蹤了，非常失蹤，本來是這個價格，我們還想定的在。

想做全網最貴的課程，但是考慮到許多的學員，都是大學生，所以就定8 6 8吧，然後裡面的東西，都是包括了將近，20多節課，然後再加100個真實的教學案例，就是從搭訕，聊天約會，然後帶入私密空間。

就100個真實案例，然後一直在持續的更新當中，如果買了這套課程的話，就可以直接進我們教學群，然後看真實的教學案例，沒有任何問題，好吧，可以了，我感覺講那點還講的，講的不是，你應該說實點。

和以往的不同也在哪，對，是內點還不夠，對 還不夠，你只說不同，對，內點還要，還要，你感覺到，我感覺到，我一個都消失的方法，說消失還真的，內點，這個賣點一點都沒提煉出來，對，這男人把眉。

其實簡單一個就是說，簡單粗暴，這個是一個很大的賣點，剛才也說，要不就直接上吧，沒有突出，要不就直接一樣，你講個案例，你就拿下手機講個案例，但是把這個案例直接，打到旁邊，屏幕的旁邊，我再講一下，這個，對。

我講一下這套課程，最主要的一個核心的點，什麼叫真男人把眉，真男人把眉就是，第一個就是從自己內心出發，絕對是從一個內心出發，然後去影響你說什麼話，做什麼事，包括你的整個的肢體裡面，都是從內心出發的。

以往我們四五年的那種什麼，什麼噼啊，亂七八糟的，他們把眉套路都這樣，女的永遠在這個地方，男的永遠在這個地方，所以你會根據，所有導路都這麼講的，女的，女的有什麼反應，有什麼反應之後。

我這個男的應該去想什麼套路，去回答你這個反應，其實他的本質是，男的地位在這裡，女的地位在這裡，所以你說，你說這套方法是可行的嗎，我覺得是根本沒法複製可用的，能聽懂嗎，因為你的自身地位就在這裡，懂嗎。

而真男人把眉，就是最起碼是水平的，我跟你地位是絕對絕對平等的，甚至我地位還要比你高一點，這個才叫真男人把眉，我是永遠是來影響你這個妹子的，不是在這邊，天天被你這個妹子影響，能聽懂嗎，什麼，眼神看好鏡頭。

不要老是看他，你看他幹什麼，你看他幹什麼，我得完蛋，你看他幹什麼，你這個眼睛一直往外飄，你會感覺，你會感覺你到底是不是看，提瓷器的還是看什麼，你要看他，你看他，你剛才一直這樣，一直鐵著他。

我不跟鏡頭一塊，有的時候幹什麼，跟對話的時候，我要把這個東西拉過來，對話的時候我會看他，對吧，在那邊，這道課程我講一下，最大的跟以往所有的課程，最大一個不同點，我們宣傳的就三個字，真男人把眉。

什麼叫真男人把眉，我先來講一下，過去的把眉方法，包括市場上所有95%的導師，的把眉套語，就是他們的把眉套語永遠是這樣，妹子是在這邊，然後男人是在這邊，然後男人永遠是根據妹子的一些反應。

然後男人是再做出一些反應，然後再去把這個妹子的反應，再做出一些反應，然後再去把這個妹子，其實本質上你這樣把眉，第一個非常耗時間，第二個心非常累，第三個你是很難把到這個妹子，能聽懂我這個意思嗎。

然後真男人宣傳的把眉就是，我跟你從一開始，從內心深處，我就跟你在同一水平線上，甚至我的這個水平線還比你高這麼點，高或者高一點點，然後我是來影響這個妹子，而不是我天天被你這個妹子牽著鼻子走。

就這樣一種感覺，然後真男人宣傳的不是什麼一亂七八的套語，什麼過往打壓冷毒推拉，還有什麼什麼什麼技巧，師哥什麼師哥富哥框架，我們真男人通通沒有這些東西，通通沒有懂嗎，我所有的一切東西真男人就強調三個字。

強調四句話，一個是真誠一個是勇敢，就四個字真誠勇敢，這是最主要的，就是你把眉一定是一件非常非常快樂的事，而且是能夠堅持做下來的事，那只有就是從那一天出發，我要感到我把眉是一件很開心快樂。

而是我去一天到晚是去我去引導這個妹子，我牽著這個妹子鼻子走，按照我的遊戲規則來走，這樣的把眉才是可復制可持續發展。

不要實在Matt。