# 馄饨哥真男人教学课程：第十六集一天之内找个女盆友

今天我们来讲一下一天之内如果找一个女朋友，对吧，我问你你之前你就是说嘛你上次那个女朋友你是怎么找的，就是说那首先那时候我穿的改变了，那一身可不过了反正从上下，到上下买的一身，给大家顺便加一点体外科。

就买衣服你看模特穿什么衣服穿什么从上下看呗，就简单，然后这个体外科，这就是发型发型就搞个稍微好一点的在地上买的情况下吧，尽量帅尽量帅啊，然后呢那事就很简单了，你就拿着手机出去，你就去打，如果当时。

可以邀约你感觉这人可以邀约那你就直接带他去喝点东西去干点什么去专场，如果不可以邀约不可以加不可以邀约的那加微信加微信，有没有女朋友不有没有男朋友，然后继续约他，然后就这样就这么简单其实，听众没有一个。

接受的心理，继续做好不要卡这个都是我跟我，但是你没有抓住一个核心，我跟你说很多人听了你这个东西也继续出去这么干，但是他就找不到女朋友，你知道核心，出在哪里吗，真诚勇敢他不敢出去。

我感觉他出去他没有他也出去了，我告诉你，不是，这个东西叫时间，时间他不懂得珍惜时间，不懂得珍惜时间什么意思呢，就是我一天要一天之内就是8点到24点，16小时，将近16小时，将近16小时。

你看到妹子你是不能够错过了，而且要在这个时间点，你要完成100个数量，才能够，找到一个女朋友，那找到一个女朋友最核心就是大闪，对最快的就是大闪，大闪是什么意思，大闪其实就是相亲，大闪就是一次相亲啊。

我为什么说大闪是一次相亲你看非常无聊就是很简单嘛，非常无聊是不是三五分钟就找到一个女朋友了，一个男嘉宾上来直接面对24个女嘉宾对吧对，然后聊了三到五分钟之后，能成就成，不成就下一批了，就这么简单嘛。

那你把他的数量，给他提升上去吗我不是24个我给你相亲100个行不行，一个男生相亲100个你说他妈还找不到一个女朋友，那是不是你有问题了，或者你选择的女人有点太高，对啊，但是非常无聊24个是，不一定。

能成的，非常无聊有很多失败的，对还是数量少嘛，一个是数量少，一个是自己不行，就这么简单嘛，所以如果说自己不行的话去看，前面一堂课是讲形象的，把穿衣服的形象还有整个形象提高起来。

会大大的提高你这个相亲的成功率，搭讪在我眼里就是一次，现场的相亲，而且这个相亲你要相到怎么个程度呢，是要让他直接答应做你女朋友或者是直接约会表白最后带回家那种，对，这个才是，找到一个女朋友的核心。

我经常跟我学员说的一句话，这种东西，这种东西一天之内要找一个女朋友你不是来问我，而是看有没有这个决心的，比如说段总我今天一把枪指在你的脑袋上，我说段总你今天，如果不找到一个女朋友你今天必须得死。

那你会怎么样，你肯定会往死里抓，我会8到24的我会0到24的，你肯定会抓紧时间找一个女朋友就这么简单，你也就没时间想这个女人拒绝我怎么办了没时间想这些，看到一个漂亮女孩的时候你不会再去考虑。

他在打电话我应不应该去搭讪去相亲一下，他在那个买面包或者跟朋友讲话，或者他周围有朋友呢我不敢上去，你就不会再有这个顾虑了，所以一天之内找一个女朋友最核心的逻辑是，你要珍惜时间，而且。

真的是下定决心要一天之内绝对能找到，你给我相亲100个对象找不到吗，对就是个概率问题，相亲100个就很简单6分钟一个一小时就10个了，这个将近你算他，10个小时你就玩10个小时就相亲100个。

怎么可能找不到女朋友所以说还是要找人流量大的地方，而且我们都用现实告诉大家我身高1米65，对吧你拍一下，我这个身高是不是1米65嘛，秃顶嘛对不对我爱多少我1米77他1米77对吧。

我们前面我们两个女朋友嘛对不对待会这样两个吗是吧你在旁边对不对，就这么简单嘛，好吧 结束。