# 馄饨哥真男人教学课程：第六集认识更多妹子（更多优惠课程微信156066050）

如何认识更多女性？，就学资源收集，来，开始，那这一课我们讲一下，如何认识更多女性，认识更多女性就是资源收集，索杰学员，我问一下认识更多女性，是重不重要？，我觉得还是很重要，多重要？。

我觉得是比形象建设次重要的一个点，首先你要自己形象建设起来，然后你就要收集资源，我认为认识女性是第一重要，第一重要，因为假设你再挫，但是你比如说，微信有2000 3000个妹子，你总是能够找到女朋友。

懂这个意思，你看现在不论是做什么买卖的，或者有多层男人，他都会有老婆，因为女生多，他认识女生多，反正能够找到，当然了，就像现在所有的兄弟，所有的兄弟，把妹把妹碰到所有的问题，你去翻开他。

他会问一些莫名其妙的问题，比如说如何跟妹子约会，如何怎么样进入，他其实不应该这些问题，他翻一下他的手机，他们都没几个妹子，对，都没几个妹子，你游戏都没有办法开始，其实到时候，我也注意到。

有时候在群体交流的时候，他发一些留言就能问你，其实就是因为他妹子太少了，他特别注意跟这个妹子聊天，所以他会问大家，但是当妹子一多就无所谓了，整个妹子一多，整个心态就变好了，心态就变好了。

我之前就是妹子很少，然后当妹子多了之后，我确实心态就慢慢起来了，聊天也就越来越顺畅了，但是有一些，宅男或者一些学校的大学生，都会问我，去认识这么多女性，干嘛的，这样我不是变成了花花公子的吗。

我确实也有一个想法，别人不说你是渣男，别人都会说你是渣男，认识这么多女的，跑这么多女的，你觉得这个有什么问题吗，其实我现在也在困扰这个问题，当你认识女生到达一定程度之后，其实我自己觉得，首先认识。

认识人是一件很快乐的事，是很正常的，有很多人说你，他就说你认识这么多，你就是一个坏的人，我就很困扰，我现在确实，那你这个是前面心态建设没做好，你是心态建设，心态建设没做好，我告诉大家一个真相，就是。

你天天死死的盯着一个妹子，去泡她，的成功率远远，远远低于，你花很少时间，做好功课，认识更多妹子，当中泡到，自己喜欢的妹子，就这件事的成功率，就是像我们到这个阶段是，从来不会盯着一个妹子，就天天去盯着她。

怎么泡她了，所有思念上的，所有什么狙击，什么妹子什么的，那都是假象，都是假象，你说一个妹子，就有两种状态，要么喜欢你，要么不喜欢你，对吧，喜欢你就喜欢，不喜欢你就不喜欢，不喜欢你就撤了就行了，第二妹。

天下女人多的是，就是，其实这才是一种正常的心态，这就是一种正常的恋爱方式，不是扎你还不扎你，扎你不扎你，就这样，人与人之间交往其实就是这样的，就是她喜欢你，那喜欢就喜欢，如果不喜欢你就没必要去。

闹避一些东西，一个女人都不喜欢你了，难道还要死的她吗，这叫专情吗，这叫傻，人家都不要你了，你还在那边，你还在那边搞来搞去，你干啥，这叫骚扰，就这么简单，那我们说一下如何认识更多女性，你平常是怎么认识。

像我平常认识女生就，很少，就是社交软件，社交软件，自己照片拍好照片，大家喜欢你的照片，跟你聊天交流，你就和她和对方认识，然后也不出门，因为我学的都是老一套的，老一套的就是拍好照片，然后我还认识女生。

然后像我出去在街上遇到女生，我还是很紧张的，还是不敢跟你说话的，我现在主要就是社交软件，那认识女生归纳一下，第一个就是社交软件，默默探探微信，寂寞，暗器报道，这个可以认识更多女性，没有问题。

那还有什么方式，搭讪，还有就是经朋友介绍，认识，还有什么相亲，还有就是朋友的聚会，等等，都可以认识更多女性，那其中现在最推崇的肯定是真男人，真男人肯定就是直接打算，真男人就是直接，面对面的说。

真男人就是你在路上看到一个漂亮的面子，你喜欢她，直接上去交微信，直接跟她表白，没有任何问题，这才是我们一个男人要做的，而且是快速，简单的，认识面子，不要老是去想那种套路，就是绕几个弯，你知道不，什么。

就是朋友圈，就是走那种，让朋友介绍，认识一下那种，太慢了，太累了，你喜欢那个妹子，直接上去就完事了，而且确实，像你那种，像我之前那种，认识妹子，我也发现，其实是内心自己在逃避，你不敢真正的。

直接的去以一个真正的男人的态度，去面对面的和女生，沟通交流，而是去一个，懦弱，就是逃避的状态，在网上，隔着手机屏幕和女生聊天，其实这就不是一个真男人，应该做的事，当然网上你认识妹子也是很重要，也是需要。

你把她约出来之后，可以当作自己的一个约会恋戏对象一样，逐步逐步提高自己，也是很重要，但是真正能够，提高自己心态的，还是大善，当然是直接面对面上去，我们教学情义叫什么，教学情义就是干。

就是一定要像男人一样干下去，这样的话才会在世界当中牵制，把你的约会，包括短期关系，长期关系认得越来越好，必须这样子时间，就这么简单，然后的话这个也叫，当然这个东西，你要想快速地提升自己。

一定要设立自己的目标，比如说我今天出门，或者我不认识在网上，或者大善，你今天必须搜集到多少妹子，比如说至少十个吧，每天都要定下目标，十个十个十个，练习练习练习，这样才会进步。

不是看了这个视频就光嘴上说一句，我要怎么样搜集，然后没有什么行动，今天搜集到一个资源，明天搜集到一个资源，那是什么意思，老师说，老师现在聊到了这个，之前的学习效率，你必须确立目标，对，大概就是这样。

也就是说这节课，我们资源收集讲的就是，首先你得意识到收集资源的重要性，最重要的，你必须首先要去收集资源，然后呢，就是收集资源需要，你可以通过哪些来收集，就是社交软件，大善，然后朋友介绍认识。

就是参加一些活动来认识，就是大概这几种方式，然后去收集，然后第三就是你要每天要，给自己一个目标，收集多少的目标，去完成，对，大概就长这么多，最重要的当然是大善，大善很重要，也就是说，收集资源。

是最重要的，然后收集资源当中，更，里面最重要的是大善，对，大善的话，会在后面，后面的怎么个大善法，会给大家出视频，或者说一些理论课都会给大家讲，帮我新台什么的，也就是说后面还有一系列就是。

主攻大善的课程和视频，对，好，这一课我们讲一下形象健身，形象健身。