# 天马情感《恋爱感觉3.0》：12一个月认识30个女生：0

好 那么这节课再来教你们另外一种认识女生的方法，叫做圈子交友法，好 我先问一下你们，你们知不知道你们就当初你们自己的爸妈是怎么认识的，怎么认识然后走到一起，可能是亲戚介绍对吧，还有同学 要么老乡。

大概率就是这三种，亲戚介绍 同学 同事 老乡，那这每个词呢 我刚才说的每个词就代表着一个圈子，同学 同事 老乡，这都是一个圈子，我们人生活在这个社会上呢 就会和各种人产生交集。

那为什么会产生联系产生交集呢，就是因为你们之间是有个交集的点，你们可能会有不同的圈子，你们生活中不同圈子什么健身圈，买房圈 吃饭圈，什么圈都有 而每个圈子内的人呢。

就是因为你这个圈子的这个共同的交集点聚集在一起，一起的，我举个例子 比如说同学，那同学是因为什么聚集在一起，因为一个交集点叫学习，你们在一起上课，聚集在一起 这就叫做同学圈。

那么比如同事 同事是因为什么聚集在一起 叫做，一个工作，对吧 你们一起在做自媒体 一起在做一个工地，因此聚集到一块，叫工作圈 同事，比如老乡，老乡这个就很明显了 因为什么，因为一个共同的城市。

对吧 圈起来一群人，那如果你少了这个共同点 你就进不去这个圈子，你如果没有这个共同点，你不具备这个共同点 那么你就一定进不去这个圈子，而，处于一个圈子里的人呢。

在圈子里面的这群人 他会莫名其妙就产生亲近之情，比如什么 比如说你也是中国人啊 咱们中国人真骄傲 其实，这个中国人怎么划分呢 你也其实不清楚 那你一提到我是中国人 骄傲，那比如说，你是奔驰车的车主。

你会觉得我们奔驰车的车主，真有品味 对吧 那些买宝马的，真傻逼，那比如，你看到人家说吃广东菜 说哎呀你也吃广东菜啊，我们这种喜欢吃广东菜的人就是，有品味会吃，啊你是四川人 他要是喜欢吃四川菜。

啊在一起 我们川菜就是高雅，啊都够辣够有味 广东菜太难吃了 没有味道啊 你们就很亲近，所以呢 在，同一个圈子里的人呢，是更容易搭讪 也更容易成为情侣的，你会发现你身边十对情侣里面有八对。

是因为同一个圈子认识的，很少有说哇这么偶遇或者莫名其妙的机缘巧合认识了，然后成为情侣，很少，几乎都是，同一个圈子慢慢认识了 有个共同爱好产生亲近之情啊 慢慢成为情侣，包括你的爸爸你的妈妈啊 你爷爷奶奶。

所以呢 通过圈子去认识女生，啊其实是，最传统的，也是成功率最高的一个，脱单的一个方式，那么有人会说 啊老师，但是我的，圈子太小了 就是认识不到女生啊，老师我是做工地的，身边都是男的 很难接触到女生。

老师我是在国企啊 我在国企上班，周围都是那种大叔 对吧 跟我同龄的女生很少，怎么办，很正常很正常，因为你们对于认识女生只有一个，静态的一个思维 你不是动态的去想问题。

你只知道干嘛 在你有的自己的 已有的圈子去找，你想一下你如果是个动态思维 你就知道我要找，去圈子认识女生 不是说你自己的圈子去找 而是你去，那些有共同 跟你有共同点的圈子去找，你可以去扩大你的圈子嘛。

那么下面我就教你怎么去扩大圈子 以及如何选择圈子，那么圈子 你自己的圈子如何去扩大呢，那我在前面讲 划分圈子的核心在于什么，在于有没有拥有那个共同点 对不对，那所以意味着什么，意味着你拥有的点。

你拥有的这个点越多 那么你能加入的圈子也就越多，你现在可以问一下自己，你自己平时有什么爱好，你能说出来几个，可能你三个你都说不出来 打球 打游戏 打游戏也算啊，打游戏 还有呢，你说不出来了。

其实现在社会它的信息广度还有包容度是很大的，几乎你能想象到的点，都能通过互联网形成一个堆特定的人群的这么一个圈子，只不过你们生活实在太单调太宅了，平时没事就喜欢看综艺然后刷剧。

要不就是打游戏 男的应该大部分打游戏 女的那种宅女就喜欢看综艺看剧，你就跟人家聊天，除了这些东西，其实我们社会上的社交是，这些要打发时间但是你真正去跟人沟通的时候，这些东西是没有用的。

所以呢你需要去培养自己更多的一个爱好，我给你们随便举个例子嘛让你们找找感觉什么叫圈子啊，然后你，你可以自己说说说，你能够想到什么圈子，比如说你很喜欢写东西，你平时就喜欢写作文写东西，那么。

你可以加入写手的圈子，就专门帮你写东西写手圈子，包括你去报纸上发那些文章不是很多大作家来去发的，很多大作家接完之后就找一些写手帮他写，那比如你很爱打篮球，那么你就会进入一个热爱打球的一个圈子。

你认识到一堆男性的好朋友，对吧，那，再比如你喜欢跑步，那你就会认识到一些喜欢跑步的锻炼身体的朋友你去你去外面跑步的过程中，你会认识到一起跑步的人，对吧这些都是圈子，那，那进入这个圈子的入场券。

就在于你有没有这个圈子这个共同的点，比如说人家一个，清华校友，啊这个圈子，那你如果你没读过清华你就进不去嘛，而如果，你有了这个点，当你有了一个特定的点，然后你再搭配上什么，刻意的去寻找。

你就自然能够进入到你的这个点的这个圈子里加入到组织里，等会我会教你们如何刻意的寻找到这个圈子，但是呢你想加入圈子首先得有这个点嘛，你得先去多培养一些兴趣爱好嘛。

可以是魔术啊一些魔术表演圈啊可以是弹吉他一些，大家一起学弹吉他学伴奏圈啊，对吧可以是做饭圈啊，做饭打游戏打游戏都是可以的很多人打游戏聊到妹了他加住一些一起打游戏的圈子，你打游戏你不要自己打嘛。

啊你就往上找一些开黑的一起开黑嘛，啊还可以是健身还可以是遛狗啊遛狗也是很好玩的一个圈子哇小区一起遛狗然后，产生感情的最后在一起的好多，说都说不完。

你妈的你整天在干嘛在你的同学圈在同事圈你整天想着在你这个小圈子里发展对象，那就干嘛永远是生多肉少吗，妈的可能你在聊这个女同学，你同班的同班的还有好几个男的一起在聊他。

你们就整天只是在这个小圈子里搞对象啊，所以经常有有句话就什么圈子太小不要乱搞啊说不定他就是你的某某前任什么鬼了，你要换个思路啊你去你去一个别的圈子认识妹子啊你会发现哇啥那些妹子都是。

未经开发的良田啊都不是像你的小圈子一样都是被人，妈的翻烂了，啊都是一个被子那么多人抢，那接下来下面我就教你们如何挑选圈子，虽然说呢圈子是没有好坏之分的，他就是一个圈子而已。

那比如说文科生的圈子啊李克生的圈子，打篮球的圈子和打羽毛圈圈子没有上下之分对吧，但是，如果说我们是从想找对象的角度来出发啊那你想一下，是不是说选择文科圈子的人，一开始就赢在了起跑线上了呢。

说明显文科圈的女生就特别多嘛，你在这个圈子里你想去找对象特别容易吗，你要是在选择一个李克圈，啊就跟你经常说的那样哇妈的周围都看不到一个女的，所以呢你如果是想快速的拖单你的目标是这样找对象。

那你就应该尽量选择女生多的圈子，去加入，同样是兴趣爱好对吧那你选择打篮球，你去加入打篮球圈子，那你大概率啊就会认识到一群哥们对不对，那你如果选择打羽毛球去加入这圈子那，你会发现你认识到女生的机会就会比。

去打篮球多很多，容易认识女生的圈子的有什么我跟你们说你们记下来，跑步，瑜伽，做饭，做甜点，追星，跳舞，美甲，宠物，等等等等，很多的很多的，你细心观察一下我知道你身边哪些地方女生聚集的特别多。

你就知道该加入哪些圈子了，还有什么还有护士我告诉你我有个朋友真的长人长的真的是，很一般的，然后就是那种书呆子知道吧，然后呢，他结婚凭我还早，他他他前段时间已经领证结婚了。

他他干嘛他他从以前读书的时候是我同学知道吧就一直没有泡过妞一个女朋友，没交过，到了大学，他他跟我一样是读理科的知道吧然后他到了大学他选择了一个什么去学医，医，然后好像是有点医护专业的。

我说去到那都是女生，就他长成那样然后才一米六几长成很很很普通的，然后呢，就只书呆子只会读书，以前也没交过女朋友一点都不会聊美，一样的好多女生来追他然后他妈他随便挑了一个结婚了，你说这你说你说气不气人。

所以挑圈子是很重要的，你在工地你就在工地你肯定很难认识女生吗同样在做做做工作职业工作圈对吧，你去搞快递送快递也很难认识到妹子嘛，但，但你要知道你这个圈子女生少了。

那少的部分那一部分就肯定跑到别的职业把别的圈子里去了嘛，那里的女生就特别多，知道吧，那比足一些什么自媒体行业，啊那些行业里边就就女生的比例就特别多啊女性，很喜欢写东西的啊写手的圈子里边女生也多一点。

还有什么行业你们可以自己开发你的脑洞按照我的想法去，我的说法那观察去想，那么当你挑好一个爱好选择好你想加入哪个圈子之后呢，你需要干嘛你就需要刻意的去寻找去加入怎么做呢，啊你可以分两条路去行动。

第一条路走线下，第二条路走线上，你可以两条路一起走，啊举个例子，比如你，你很喜欢打麻将对不对你你就是想找个，女朋友然后陪你组队打麻将夫妻党大杀四方，那怎么弄呢，你可以去，线下啊。

多去一些麻将馆昏昏脸熟吗，啊昏昏脸熟去上个三五次然后你就能看到有些女的，你看得很喜欢挺顺眼的那你就去认识他嘛，按照我上次教你们的叫搭讪加个微信就可以了，啊那第二条路呢，要走线上，就是什么通过一些，搜。

关键词，比如你是在广州的对吧那你去，搜广州麻将，他就会有相应的群，出来了，然后你加这些群，啊你就可以去认识这些女生，你要是想说，加这些做田点的一些店那也可以说搜索做甜点，啊你在。

你在深圳你的深圳做甜点你就会出现相应的群，一样的无论你是想加入哪个圈子一条路走上去，哪个圈子一条路就是去，线上门店找，一条路就是去，线上找群，啊那找了群你就加入进去，啊你就在里面多多聊天混混脸熟。

啊先多聊天混脸熟再加人啊，发个几块钱的红包嘛，让大家对你有印象，明白了吧然后你就可以去，加那些女生聊天了，先混脸熟再聊天，啊对了那那线下除了去一些门店混脸熟以外呢，我再教你们一招，你可以下载。

两个APP一个叫，活动型，一个叫互动吧，啊这这两个APP它里面有，很多同层的一些活动一些信息，啊比如什么马拉松啊书友会啊什么游戏作业工艺事业啊各种烧活动，啊。

参加线下活动也是让你快速加入一个圈子的一个办法，啊你在现场认识女生方式很简单的吗，你从你们的共同点去入手，啊比如你是去做甜点的你就跟那女生搭话说哎，哎你也是你也喜欢做甜点，很自然的。

啊你去健身你就跟那女生到哎你你这样的健身吗之前没看过你，啊你要是去参加活动啊某个作家的一个牵涉会啊你就跟女生搭话说哎你，喜欢莫凡的书啊，啊你要是去参加某个明星啊你明星的那个演出演唱会，啊你就跟他说哎。

你也喜欢那个蔡徐坤啊，都可以就是，把那个共同点说出来就先从共同点入手，这样就可以快速的拉近你们之间的关系了，你线上你就更不用说了你线上都在同一个一个，就是共同的一个群里了。

也是刷刷好感说哎呀你们喜欢这谁说我是从什么时候开始喜欢的，聊一聊从这共同心血爱好助手，啊明白了吗，再给你们总结一下，圈子认识女生，不仅仅，举举线与说啊什么熟人亲戚介绍，啊，那仅仅是熟人亲戚圈而已。

那那我们生活中还有很多圈子比如同事圈同学圈这里也是你们常见的说我的圈子，所谓我的圈子，那你如果想通过圈子去认识女生，你就需要，多开拓一些适合，技术法是，适合认识女生的一些性圈爱好。

啊你比如说打篮球你就比较难难搞了我前面已经跟你们说了比如宠物啊做甜点啊，啊这些都是可以的，并通过刻意的寻找这种方式去加入这个圈子里，这样在一个月以内这个加入圈子虽然说前面耗费的时间比较久一点。

但是他的成功率是非常高的在一个月里你就能认识到好多个，在同一个圈子里了跟你有同一个兴趣爱好的，一些比较。

适合你去聊的女生。