# 天马情感《恋爱感觉3.0》：6无限话题的技巧：0

哈喽哈喽，那么这节课呢我来给大家讲讲，你们最喜欢的经常说，我跟女生聊没话题，那么没话题该怎么聊呢，我经常说话题来源于生活，对外的时候当然对内，不能再跟你们讲什么话题来源于生活，当然依然是这么一回事。

你们找不到话题依然是有些概念没理解透彻，那么今天来给你们讲讲一些概念，那有的人他一加上女生，他就开始不知道聊什么了，对吧，那也有的人他是跟女生聊了一两天之后，他就开始哇我找不到话题了。

所以呢其实没话题这个情况大家都有过，那为什么你们会没话题呢，你们有没有想过说，其实你可以不用主动去给女生提供话题的，你反过来让女生，你让女生给你找话题吗，你让女生负责聊吗，我自己就经常这么做。

你会发现很多女生，她喜欢跟我聊天啊，包括你们看到我很多聊天记录很多案例，不是因为我会去主动找各种各样的话题，没有我从来没有去显得我看你们聊天记录我一看就是知道看得出来了。

就一看你们聊天记录就是各种在主动找话题，但是我不会我会干嘛，我会挑选一个好的话题让他来说，关键就在这里，有没有看过相声啊，应该大家大部分人吧，中国人99%都看过相声听过，对吧。

那相声里面是那个角色要什么，一个叫豆梗，一个叫捧梗，那女生你其实就负责像捧梗一样，女生负责，找到一个话题，他就说说说说说，其实有一个好话题的话就很简单，你就负责跟捧梗一样，干嘛，这样啊，是吗哇哦真厉害。

其实就行了，我我把了这么多妹啊，我告诉你们，没有一个女的是不爱聊天的，因为这是基因里面的东西，就八卦啊，这些聊天就是女人的天性，啊如果你真的是有女性的朋友，你就知道了，啊你如果有些很要好的女性朋友。

或者你交过女朋友，啊他是爱你的那种啊，那其实有个机会有个有机会，然后有个好的话题，他真的是哦，听得你烦巴不得这鸡鸡瓜，他一顿说你真的是烦得要命，啊那为什么，你就是见不到他这一面呢，啊为什么。

他对你就总是嗯嗯哦哦呢，那这就是什么你话题的选择，你没有挑一个正确的好的话题，让大家让他喜欢的一个话题，那你想想你整天跟他聊的是什么，在干嘛，吃了吗，工作呀，累不累哦今天天气，真不错啊我家养的狗。

啊狗狗好可爱你，你家猫好可爱啊，听说要刮风了注意身体，啊你一天两天这样聊，ok的啊我也会去问女生，这样的话题来开起聊天，开起聊天吗怎么样开起，我昨天说开场就是开场，你随便说什么话都已经是开场了。

但你天天这么这么聊，啊这么问啊，但你天天这么这么聊啊，这么问谁顶得住啊，每天都回答你在干嘛每天都回答你吃了吗，真的不就不想聊，啊，当然你偶尔也会碰到说，例外啊他，他会叽里呱啦跟你说一堆对吧，你很开心。

那是在什么话题就是哎呀，累不累啊工作辛苦辛苦，这个话题，他能叭叭叭，富能量吐槽跟你说很多啊，一直抱怨对不对哎呀，老板加班啊不想加班，哇上司对我好不好，很不很不好，对吧应该也有人。

遇到这种情况对吧女生就跟你聊，很多啊说领导，对他不好说前男友，伤害他妈都忘不了老，是前男友伤害他被人，欺负他说这些，不好的事情他能说很多啊，就是宣泄情绪，但是你要记住这些东西，有用吗啊。

他回复你这些很多东西是没有，意义的还，我会我会在接下来的，几节课里会因此会不，不停的强调在聊天误区里边，的第六点说什么，你要关注的是，你给他留下什么印象，而不是他他妈的，受没受伤他怎么样。

他怎么样关你屁事，啊我之后都会不断强调，这是一个非常重要的点包括你去，跟女生聊天说你一直要有这样，的一个思维啊，他跟你聊这些负能量很多没，意义聊了再多他也不会记住你，啊因为他也不是。

想和你聊天他只是需要，发泄自己的情绪而已，啊他跟你发泄也行，他换一个人也行，换老王来也行换老张，来也行哪个人都行，是不是你无所谓你，并不重要重要的是有个人来发泄，就行了像你是没有。

这对于让他爱上你是没有任何，意义的你有啥好开心，哇他聊这么多跟我聊这么多，啊我是不是跟他有，机会了没有，而且呢他在你，这里宣泄的负能量越多，他对你的印象就越差，那这在心理学上，叫做静向效应。

以后他每次看到你跟你聊天，他就会想到哇我在你面前，是有多负能量啊，啊吐槽工作多类负能量在，跟你在一起就会想到一些不好的东西，那么你女生聊天的时候你，一定要挑一个他喜欢的他感，兴趣的话题去聊。

这样的他自己话就特别多啊你不会感觉到，哇为什么每次跟他聊天他那么，高冷啊回复怎么那么难回，其实这这都是因为，他对你的话题不感冒知道吧，你话题整天想的，自己想表达什么啊我对他。

有多喜欢但你没有想过他的感受，OK那么，女生喜欢的话题有哪些，我记下来星座美食，啊旅游，宠物音乐中艺节目，照片这就是，女生最爱聊的一些，话题当然也有其他的，但最爱的毕竟，不会错了啊就这些，那么又有人说。

啊老师我不懂啊这些，话题哇什么星座我也不知道，怎么说，你确定你不懂，吗你，确定你的妈这一辈子，啊这一辈子啊这么长你，没有听过说什么，星座关于星座的没有，美食的啊，旅游的宠物的你都没听过，终于节目没看过。

啊不可能对不对，实际上所以干嘛你也懂，其实你也听过但干嘛，你脑海里好像有这些东西，的积累又好像没有你一时半会，想不起来你和，女生聊的时候我就是说不出来，想不起来对吧，OK，那么记住你。

一定要记住这个概念叫做你们，不缺话题真的话题来源，生活谁会缺话题啊，啊你你即使你，上班啊找出晚归，都是有话题的啊你说，我生活两点一线一样，有话题啊你不是，缺话题你们是有话题的直播干嘛。

你想不起这个话题你，记不起来了懂吧，而且，你们还要理解一个东西，叫什么，没有话题，几乎是所有人都会遇到，的问题包括我在内，都会有的所以呢你，不要把说哎呀老师啊没话题啊，怎么办想到这种窘境。

想特别太特别啊想得特别，焦虑觉得自己很蠢，很无聊啊不会，的大家都一样的为什么，因为话题来源生活，啊你觉得自己的生活非常，频繁无趣对不对，没话聊，你那那那那你以为别人，就很精彩了啊，不是这样的，啊百分之。

90以上的人，啊这个社会上全，世界啊这社会上百分，之90以上的人生活都过得，非常无聊我我包括，我在内吧啊我跟你说包括，我在内为什么每天你要，工作啊你要忙得焦头，烂额的女生也是一样的，很少有的年纪。

轻轻二二三十岁就财务，自由每天的妈的就啊，到处旅游到处玩对吧，90%以上都是，要工作啊然后就是工作，然后就回家只有一个周末，啊，你在追的女生，女神啊你把它当，做女神也一样的他干嘛，他也要也要早上也要拉。

死也要抠脚啊，他每天早上干嘛他，就上班啊对吧他一样，要上班他晚上一样，要加班一样不加班吧，他是前台的文职他下，班了他回到家干嘛，他就躺在床上刷刷微博，啊要不就是约人网络，打打麻将啊兜兜，地主啊逛逛淘宝。

没了这这个生活，有意思吗有趣吗，一点都很无聊女神，也是这样的也是这么过的，哪有什么夜夜，深歌没有，所以你根本，没有必要为自己的生活，单调乏味感到自卑，所有人，都一样大家这才叫生活，生活就是一直在。

重复经常重复性的一些，事情啊，但是尽管你的生活再，单调那你也一定，曾经曾经曾经啊，遇到过有意思的，或者充满话题性，的事情对吗，比如什么比如说，哇你出去走啊，开车对吧前面前面，撞车了出事故了。

那是不是你就特别想跟朋友聊，啊特别好聊对吧特别感悟，感受啊比如你走着，走着妈妈的坐在座位上，甩手机别哈，手机摔地上我操，睡了手机睡了，啊你也很想跟你说，对吧那比如，你晚上做了个美梦或者。

噩梦我早上醒来哇，印象特别深也特别，想聊那再比如你，吃了一顿大餐我从来，没有吃过我太美味了，再比如说你今天升职加薪了，那么买下买下一个公司，啊比如你正好，在整理你小时候，的照片啊，那你翻翻家里翻着翻着。

哦我小时候照片哇，好想找人分享找人聊，这些都是充满，话题的可供聊天，而这些东西也是女生，很愿意听很爱聊，的事情啊那不喜欢聊，什么你在干嘛你在干嘛他喜欢听到，他身边，啊那他他他自己没有。

的事情而不是他自己身上他妈整天，就在经历的无聊的事情他想，听听关于你的关于你的，生活有意思的部分，但是很遗憾的是，干嘛当这些事情发，身的时候啊你在整理，房间突然看到小时候照片你，特别想跟人分享的时候。

并没有女生在，和你聊天对不对，啊所以你这些是感动，瞬间有话题的东西就被白白，浪费了是吧就没有，就就过去了所以，你当你和女生去聊天的时候，你总是说我没话题聊，或者话题很无聊，啊这些东西我在外面不会说。

啊那就是今晚，就教你们一个绝招，啊，啊这种就叫做前面是概念，现在是给你们一些小技巧小，手段了真的是有，手段了就是你可以在你的手机，照片册里你就建，一个文件夹啊你就，把这文件夹叫做话题库。

啊你就可以把你平时遇到的，觉得有意思的事情就，拍下来收藏进这个，话题库里，这样呢当你下次在和女生聊天，没有话题的时候，你就可以在话题库里边找一张，照片发给女生，当做是一个现在正在。

发生的一个话题去跟女生，聊，啊一定要记得不要，只是单纯拍照你拍完，一定要那个，点进收藏进话题库里不然，你你照片很多，你你找不到那个话题的，懂吧你一定是把，那拍完点进收藏进，的话题库里那就方便你。

下次就查找，我自己就经常这么做啊就比，就比如现在吗我就假设我现在，讲课讲一半啊有个女生，来问我说哎你在干嘛呀，那你你你你知道我说啥，呵呵呵难道，我要跟他说哇我在给一群，男的讲什么讲如何，女生聊天吗啊。

你这个很尴尬对吧，那不然我怎么说我说我在工作那更傻逼，妈的每次问你在，干嘛你说你要工作啊，你你让人家怎么回你要在工作哦好的，那你忙吧，你的回这样回复就没有关键，词没有话题性语人家，就引发不了共鸣人家就。

跟你聊不了，那所以这个时候我会干嘛我会就是，打开我手机相册啊，话题库里边我就，挑一个发给他，比如比如怎么发呢，比如我之前就看到一个很好玩的，书那我就拍了照我现在，我就可以拿来用我就发。

这个照片给女生说哎我在看书啊，那这样是不是就很有意思了比你想，半天啊我究竟我要说什么才有，话题啊啊我说我在工作啊，是不是好玩很多啊，你发这个照片过去又好玩，然后女生聊跟你聊天又很，轻松啊，啊比如。

你如果之前去看过话剧，那你拍照保存下来啊女生问你在，干嘛你就说哎我正在看话剧，啊，啊你看这些都是我之前，去过的地方之前做过，东西那我完全可以保留下来，我现在就跟女生聊啊，你一听你在讲他一听。

你在听讲说哇这个人，好好会学习哦到处，很认真很有上进心，哇哇这个人在听音乐节，好好玩啊我也想去，明白了吗，那女生跟你聊起来就很轻松，又觉得你很就是你不会说，哇我在干嘛我在他妈逛淘宝我的，逗地主我在。

我看电视我好吵，那这那谁跟你聊，OK，那么还有人的要问了，哇老师这样我女生会不会以为，我知道我是造假的呀，会不会觉得我是他妈的道徒啊，会不会觉得我是，骗他，啊我告诉你不会的，女生他他哪有。

那么闲他他看到你去看，别人朋友圈你会觉得他造假你不会，因为这些都是很真实的事情也是，你自己经历过的事情你说的，出东西对吧女生来跟你聊天，你发一个图片给他他还会想哇，这个人是不是搞个假的给我他。

没有他没有这个心思，去怀疑你明白吗你是，在跟他聊天他哪里会，只有当你觉得一个人是，骗子的时候你去看他的，东西你就会找什么蛛丝马迹，你才会去干的吗你正常跟女生聊天，你发照片给你谁谁关心。

你的妈这个照片是现在，还是之前的他不会去，细究这些他也不会去想，懂吧，啊那么你说老师那我发这个照片过去，他会怎么回我啊哇操你这个，你就不要想了，想不出来了啊，我自己就发过一些照片给女生，然后女生。

他的回复是多种多样的你不要，想我要怎么去解释啊或者怎么，掩饰啊我要去怎么解释，我的行为没有必要，这是一个很正常的事情女生，看到照片他会有自己很多想法，他会自己去发觉你，照着他他自己就开始聊。

起来了啊你就你就，你就根据他的话题接着陪他聊，就可以了他你话题这么，这么好他自己叭叭叭就往下说，了知道吧，啊比如我之前啊发了，一个照片给给给妹子一个，叫泡面家，泡面家火腿我说我在喝。

窍茶啊那其中一个女生，就发生了不一样的东西，啊你们可以看一下我自己，都没发现，啊就很有意思的他，发现了那个火腿跟袜子的，联系我在发这个，东西之前我这张图我已经发过，给很多女生了但是我自己都，没有发现说。

这个火腿跟袜子有这么一个，很好玩的点可以说，啊所以照片，发过去女生自己会找到各种，各样的话题跟你聊的，好吧这就是，保存话题库的，意义这就是说选择话题的，一个重要性，即便那个女生是很喜欢。

你的啊如果你不会，找话题和他聊他一样会放弃你，啊更别说更别说，他可能本来就不喜欢你本来就，对你就感觉还行有待观察，啊就接触一下嘛，啊然后没想到你啥都，整天说你在工作也不会聊天，那谁会跟你在一起呢。

你自己想一下就好了你，很喜欢一个女的对吧你，特别想跟他聊，然后他整天回复你都是他没有回你，哦啊他回你说哎呀，在工作才下班啊，整天问在干嘛他说在看，看电视剧他妈的你，来问我说哎呦天哥这个女生。

说在加班在看电视剧怎么回，我也不会回啊，啊啊，那女生说在加班我就说哎呦这么可怜，我帮你揍你老板啊，他天天说在加班我天天帮他揍他老板，没办法的吗没办法这么，回的吗对吧他说在在看，综艺我我能说什么吗。

我说哎呀在看什么综艺啊天天，都说在看爱的供，奉献啊韩国最新的剧，爱的奉献天天都说在看什么，成情令啊，天天都在说什么，之前之前之前最火的是，什么那个，什么什么公斗的什么，是类似的啊什么，怎么成习攻略是吧。

演习攻略天天都说在，看演习攻略那我能怎么回吗，没办法回啊懂，了吧一样的女生来找你，聊天你每天都说我在工作我在吃，饭我在刷抖音我在听歌，你要让他怎么回你吗他觉得很无聊，你得多，提供一些话题给他。

啊那么他跟你聊起来他就觉得，跟你聊天很轻松啊，而且他还觉得你的生活很，丰富这样啊，又回归到那个话题他会对你留下，很深的印象，你你去跟别的男人一比，哇塞完胜啊，别的男人整天在吃饭你你，你在吃饭在工作你。

你他来跟你聊天，你哇哦你生活多姿多彩，那么他就很容易就会，喜欢上你了，啊最后，再强调再记下来啊，你想要和女生有，说不完的话题啊关键，就在于保存和积累，你学会把曾经发生，过的事情记录下来然后把它。

当做是当下发生的事情，发给女生就可以了那一张，图你还可以发给不同女生啊，可以重复利用对不对多好。