# 富饶《外卖方法2.0》：富饶《外卖方法2.0》更多课程微信156066050：07懒人把妹外挂【加微信156066050获取十大赠品】

那接下来要给大家分享的是大家最期待的，就是懒人把妹外挂，如何通过这种不为人知的一些黑暗技术，让你能够源源不断的超越和你同龄的人，甚至是和你一个圈层的人，好 大家听我委委道理，首先第一招。

大家可以看到屏幕旁边的这个PPT，叫做如何设置快捷短语，同时聊30个女生，其实30个女生都少了，你可以同时聊50个怎么操作呢，大家要知道啊，你在和女生互动聊天的时候，如果你用手机打的话。

其实只是你两个大拇指在动的，那么这个效率呢是很低的，如果你用电脑和女生聊天，你的五个手指头是同时在动的，那这样的话，你可以每天给自己安排一个叫把妹时间，比如说一个小时或者两个小时，这段时间什么都不做。

就只在微信上和女生聊天，那么用电脑聊，这样一来二去的话，你的效率会很高，你用五个手指头打字，这是第一点，第二点叫做设置快捷短语，在电脑上下载一个solo输入法，那么上面有个功能叫自定义快捷短语。

其实呢我给大家发了很多条，我们关于外卖和女生聊天的一些话术惯例，包括一些走心的冷毒的话术大段大段的，你直接把这些话术自定义，到这种快捷短语当中，那么这样的话一来二去，你就可以比如说你和女生在聊天的时候。

你设置过后，你可能按个Q出现一大段，摩天轮惯例，按个w出现一大段，啊扭转思维的话术，按个e出现一大堆自我介绍的话术，按个t出现一大段，和冷毒女生的一些一大段话，那么这个呢都是一些，一些这个技巧点。

你设置你可以把我翻译你们的话术，直接设置成快捷短语，那么在电脑上设置好，然后呢你就可以在跟女生聊天的时候，直接粘贴复制粘贴复制，直接按一个快捷键，那这样的话，你第一个是你用电脑聊的效率已经很快了。

第二个是你已经可以省掉你大段大字的这个，呃功夫，你可以直接就发给女生，而且这些短语话术都是我们已经总结好的，女生也不会觉得你很敷衍，啊那这是第二种，第三种呢叫做，我们可以就是。

啊在电脑上下载一个新建文本党，大家都看过五环聊天，你们也知道那些话术，把女生分为五个阶段，第一个叫陌生阶段，第二个叫朋友阶段，第三个叫暧昧阶段，第四个叫亲密阶段，第五个叫私密阶段，对吧。

那么把这五个阶段分别弄成五个新建文本党，五个新建文本党里分别有五个阶段不同的话术，那么直接，把它的框路小一点在电脑上放好，你可以跟女生聊的时候，比如说你知道哎这个是刚刚加到微信，我要陌生阶段破冰。

就只聊破冰的这些话术，哎这个是暧昧了要调情了，就只聊调情的这些话术，这样的话会省时省力，而且直贴粘贴复制，同时可以让所有的女生都感受到，你在和她们从走心的聊天，啊那这个就是你以一对多对吧。

怎么样同时把她们都给，打到的一个方式，那第二招呢叫做如何备注分组标签，同时干注微信里面五百个女生的一个操作方式，那这个也是很劲爆的一个干货，在这里首次给大家分享，呃首先呢你加到很多女生。

你可能学了之前我讲的收集资源，你加到了很多妹子，但是这个时候这么多妹子，你有自己的生活有自己的事业，有自己的爱情啊或者说有啊自己一些，自己的事情，你没有办法把你的时间更大化的，去和这些女人聊天。

你怎么样，同时让这些女生都喜欢你，但是你也不需要和她们说很多话，还让她们不删除你，你在需要她们的时候，她们还会及时出现呢，这个就接下来我讲的技巧，第一个就是你所有的加到的妹子。

都要备注一个东西叫所在城市，比如说郑州的妹子备注郑州，成都的妹子备注成都，深圳的妹子备注深圳，第二个要备注一个项目叫做，你加到她的时间啊，我举个例子，为什么要备注这个呢，因为就像你们关注我一样。

你不可能今天关注我，你今天就报名课程，对吧，你肯定，我想你兄弟们都是关注我一个星期，甚至是一个月很久的时间，那么最终选择觉得啊，饶个靠谱，所以报名了一个课程，那如果妹子也是一样的，她加到你的微信。

她也不可能当天就和你出来，有这种情况但几率很小，那她需要一个了解，这个熟悉你的过程，熟悉你的一个周期，对吧，我们叫做转化周期，把妹周期，大概根据我们的经验，大概是15天到45天的时间，是一个女人了解你。

彻底了解你的时间，那么这个时候呢，你要备注加到她的时间啊，比如说你备注今天加到女生，你可以备注一个12。5，对啊，就是12月5号加的，那么你知道啊，比如说你可能过了一个月后，到了1月5号，你知道啊。

我该收割12月5号，12月6号，12月7号加的妹子了，因为她们已经在我朋友圈里面，沉寂了20多天了，她们每天看到我的朋友圈，应该这个时候已经被我吸引了，我该去和她们聊了，对吧。

那么这个是你应该有的一个思路，那第三个叫做认识渠道，就是探探认识的，积木认识的，搭讪认识的，朋友接了后认识的，不同认识的方式，我们对应的策略是不同的，对吧，不同方式认识的女生，她们所在你生命当中。

在你的感情生活中，所占的这个属性，也是不一样的啊，就是不会和夜店认识的女生谈恋爱，不会和她那样认识的女生走心，也不会和大善的认识的女生去快速邀约，对吧，更不会和朋友介绍的女生聊骚，不会出现这种情况。

当你分组完了之后，那么最后一个也是非常重要的，就是你要背住ABCD，为什么我们要设置ABCD呢，这个也是非常重要的，就是首先A组的女生，我们称为叫窗口组，就是她是见面直接可以跟你发生关系的，对吧。

就是直接可以外卖到家，她对你窗口很大，你跟她聊什么她都非常感兴趣，那我们这种叫A组妹子，那B组呢，就是她愿意回复你信息，但是呢，她也不会主动找话题，你约她出来，她愿意出来，但是呢。

她可能不会直接和你发生关系，我们叫B组，那这种女生通常来讲，她可能有男朋友，或者说她对你感兴趣，但是她可能对很多男人都感兴趣，你只是其中一个，或者说她此时此刻可能，就是她自己的状态啊。

她可能才分手才失恋，她此时此刻对你没有那么大的兴趣，我们叫B组，C组呢，就压根不怎么搭理你，对吧，她这个几乎不怎么回你信息，你发5条，她只回一条，那这种女生呢，她一般都是，可能是比如说不喜欢你这一款的。

或者说她可能喜欢你社交软件上面的照片，但是你微信朋友圈里的东西，她可能没有通过她的筛选，这种叫C组妹子，D组妹子呢，就是这种压根就没回复你，那这种女生呢，这个就是如果她长得丑的话，直接删掉。

如果她长得好看，哎，我们留在朋友圈里面学习别人的，拍照修图构图，包括别人的一些正妹的生活方式是什么样的，也可以，那么你分出了A B C D这几个组之后，你就非常的简单明了，对吧，当你想要快速。

今天晚上你想要找一个女生，快速和你发生关系的话，直接在你的微信搜索栏里，弄一个打一个A，那么出来的一排，全都是你直接可以外卖的女生，那不会出现，就是你没有女生玩耍了一个这样的情况，当你想要聊天的时候。

你想要这个你闲着没谁干，你想要去聊天的时候选B组妹子，当你想要啊，就是你朋友圈，那么干的其实就是C组的女生，就像我刚到成都的时候，其实很多女生她都不愿意搭理我，但是后面我的朋友圈越做越好，越做越好。

那么很多C组的妹子，她开始慢慢的对我感兴趣，她转移成了B组A组，那么D组的女生呢，我们就不用在意她了，这种，就是你永远，对吧，没有办法让一个不喜欢你的人变得喜欢你，当你学会了这种方式。

你就可以源源不断的有女生，那么切记什么呢，就是你一定要记住一个思路啊，就是这个，就是你A组的女生，她都是天生对你感兴趣的，她就相当于是本来她就会喜欢你，那这种是你，就是自然而然你应该，和你在一起的女生。

那么B组的女生呢，是这种需要你花心思，就之前的，聊天我有教给大家，怎么样做吸引，怎么让她对你感兴趣，那是需要你通过聊天，或者通过一段时间的聊天，让她扭转她对你的一个兴趣程度的，还有C组的女生。

她是对你不感兴趣，所以你需要通过朋友圈去扭转她对你的一个兴趣程度，那这些东西缺一不可，那这个其实就像我们什么呢，就像我们的这样流量转化加变现，你必须得时时刻刻的每天都有新资源加进来。

比如说你每天要新的女生资源加到你的微信当中，那么你在这个时候，比如说你可能，比如说现在是12月份，你12月1号睡了一个女生，12月5号睡了一个女生，12月8号就睡了一个女生，12月10号睡了一个女生。

那么你10天的时间睡了四组，四个A组的妹子，你其实是在，这个干嘛呢，消耗你的这个A组资源，那这个时候你必须得有新来的女生，给你转移到B组，她通过你的朋友圈筛选转移成B组，再通过你的聊天。

让B组不断的去升级到A组，这样的话你才会源源不断，永远不会缺女生的情况出现，你A组不断的消耗，那么有替补退延，备胎B组上场，给她通过聊天转移成A组，见面直接可以发生关系，同时你又不断的新资源去引进来。

通过你的这个朋友圈转成B组，那这样它是一个系统的流程，你缺一不可，你断了一个流程，你就没有办法做到批量生产，每天都有新的女生，对吧，那么这个是一个，当然了这些最重要的东西，就是你需要有个朋友圈。

朋友圈照片去不断的去转化她们，你要有一个，就像如果我一个星期不讲直播，我们公众号一个星期不更新，我也不发素材，你们可能都忘记我是谁了，一个道理，这些女生每天她会认识到，男生可能是你的十倍，对吧。

你如果不在她面前刷存在卡，不让她时时刻刻的注意到你，你可能她就会在她的心中消失，所以说呢，我们通过朋友圈通过备注分组，去同时把你微信里这些女人给她，对吧，转动起来，给她同时死死干注。

这个是我们当下的操作方式，那么第三，第三个课件大家可以看到我们叫什么呢，我们叫做这个，不出门就能把正妹的一个，正妹环绕的一个把妹流程，好，一个操作方式，首先呢，你在家里面，你想要这么多女生，对吧。

你想要不出门，不费时费力，就女生主动来你家找你，就需要干嘛呢，需要你强烈的把这些女生，对吧，让她们根据她们的特质去进行，满足你的需求，什么意思，比如说这么多女生当中，她有想谈恋爱的。

她有想要快速发生关系的，她也有此时此刻不喜欢你，那么这个时候怎么操作呢，首先，你要找到一个身材，家世背景，各方面，匹配的，你觉得她适合做女朋友的这样的女人，那么把她，这个你就可以跟她就是。

拉长战线跟她聊很久，对吧，你可以不用一次搞定她，你可以跟她聊很久，那么在与此同时呢，当天晚上，你比如说你今天和一个正妹，你们俩聊天，你下午的时候，正常跟她聊天，但是在这个时候，晚上你要和这种A组的女生。

能够跟你发生关系的女生聊天，那这样的话，你在白天，和这个正妹正常聊天的时候，你心里会清楚，晚上我已经有一个女生可以陪我睡觉，晚上我已经有一个，女生愿意和我发生关系，你不会有暴露需求感，对吧。

因为你知道你晚上已经有了，这个时候你面对这些正妹，你会做到淡然，正常，心态平和，但是当你到晚上，你和这个，A组妹子聊天的时候，或者说你把她约出来的时候，你心里会想着，我白天已经，聊了一个这么正的女生。

对吧，对我反应都很好，那你这种普通女生，我自然而然也不会，得失心很重，我也不会紧张，害羞，那么以此类推，你可能跟这个正妹，聊了，一个星期到15天，甚至是一个月，但是你在与此同时，你可能已经和这种，这种。

普通女生，你想要能够快速和你，发生关系的女生，你已经有了四五个了，只是一个月的时间，对吧，那么可能你，和这个正妹聊了一个月，你把她聊成女朋友了，你这个，花了时间很长，这个女生感受到你的，这个付出。

感受到你的心思了，你可能就把这个正妹聊成女朋友，直接外卖到家了，但是与此同时，你已经外卖了四五个，普通女生，以此类推两个月三个月，你可能就有三个正妹女朋友，同时有那么十几个，直接外卖上门的女生。

那这样的话，随着时间的推移，你永远都不会出现，缺女朋友，或者缺快速和你发生关系的女生出现，你随时随地，都不会出现单身的情况，你只需要做到，不断的有新的女生加进来，不断的聊天，让这种反应一般的女生。

变成A族的女生，不断的把A族女生，找到这种优质的，给她变成女朋友，对吧，那么你可以慢慢的，按照这种操作方式，我们再回顾一下，正妹优质的女人，放长线钓大鱼，正经的聊，花时间，那么用一个月左右的时间。

来干助她，普通女生用三到五天，甚至是两到三天，去快速和她发生关系，外卖到家，一个月的时间外卖一个正妹，以及四五个普通女生，以此类推，好，那这个以上呢，就是我们关于这种，懒人把妹外卖，你不需要出家门。

怎么样同时聊50个女生，怎么样设置快捷短语，同时怎么样备注分组，而且让这些女生都不杀你，还对你感兴趣，ABCD窗口，根据不同女生的类型，不同的聊，根据不同级别的女生，不同的对待对应方式，那么在这里呢。

全部都告诉大家了，好，那这一堂课呢我们就到这里。