# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：再谈为什么要接纳不完美

来说下抱怨啊，第一个先说抱怨这个问题，其实在我之前的时候我是非常抱怨的，就是非常容易抱怨的，我记得我整种抱怨的七年，我七年里面就在抱怨，抱怨什么呢，因为我接纳不了，我接纳不了很多我的缺点。

比如说比方说脸上这个脸上有痘啊，或者是眼睛小啊，尤其是脸上有痘这个事，我是非常接受不了的，所以说我整个七年，基本来讲都在抱怨这件事情，我前面给大家讲过，我说我会气到拍桌子，啪啪啪拍桌子。

然后呢跟我跟我妈吵架，因为我妈在劝我说你不要那么在意，但是我就控制不了我的情绪，那时候非常抱怨，包括我那时候抱怨的也不光是我的痘，反正我抱怨抱怨抱怨各种各样让我觉得不满意的事，但是后来呢。

因为很多事情吧都有个度，就是当我反复抱怨抱怨抱怨抱怨了好久，然后也经常消极，我两个方面促使我不去抱怨，第一个方面什么呢，就是当你在抱怨的同时，你看到别的人正在往前走。

就是你比方说当我因为某一个缺点而觉得，我觉得因为这个缺点的存在就会导致无法去自信，或者把事都搞好，或者发展的很好，或者能够去魅力辐射的时候，当我停下来去抱怨这些事情的时候。

我发现有很多人他们同龄人他们可能也有缺点，或者他们还应见条件可能还比不过我呢，但是呢，他们却很自信的去增加了很多的社交经历很多的事情，他们都在成长在经历在往前走，这个是一种紧迫感。

就是我开始担心自己跟别人越拉越远了，就是我感觉到自己像是一个科学完美的人，因为有很多事情达不到我的理想化的一个程度，而我选择去逃避这些东西逃避这些现实，可是当我大家想想当我逃避的七年逃避了这种七年。

因为看到你身边的人一个一个都在成长，一个一个都在带着缺点去经历带着缺点去成长，而我却因为缺点和这种不现实不理想，没有达到一个理想化的程度而逃避这些现实，逃避经历，这会让我觉得非常焦虑。

因为你会觉得自己会跟别人越拉越远越拉越远，而且他会感觉这是第一种紧迫感啊，第二个什么呢，就是当我自己真的抱怨消极了七年，我发现消极这件事情根本没有什么结果，因为你消极过后，就是我整个人当时什么状态啊。

我就处于一种抱怨消极，然后呢，消极完这段时间之后再提起来劲儿，然后再抱怨再消极，然后呢，消极之后再提起来劲儿，就这样循环，来回循环，我没有说是一直消极到头的，就用每次消极完。

中规来讲还是要再提起来劲儿的，还是要再逼着自己提起来劲儿，所以发现我那个整个那段人生就是处于一种消极抱怨，然后呢，再提起来劲儿，再消极再抱怨，就我发现这么一来的话，我在消极这里边耽误了很多的时间。

但是消极没有结果，因为你比方来讲，有时候我想了算了，我自暴自弃吧，不可能的，对不对，我们都是年轻人，以我们以我们这样那种科技完美的性格，你根本不可能自暴自弃的，你肯定还是想去到最后。

你还是要去人生这么长，这么多几十年时间，你不可能说自暴自弃的，对不对，你还是到最后，你还是要去努力起来，还是要去尽可能把事情变得好一点，去争取点什么东西的，也就是说我发现。

我很多的消极到最后还是要积极起来，当时我就想个问题，我哪怕我真的就是消极这么抱怨，抱怨到30岁，我估计以我的性格，到了40岁，还是要积极起来的，还是要接受很多事情的，还是要去让自己接受这个现实。

去尽可能把这个事情给做好的，把生活往好处过的，这是必然的，因为我们都是正常人，我们不可能接受自暴自弃的，对不对，既然这样的话，你得想既然你这个消极到还在积极起来，那你消极的意义是啥呢，没有任何意义。

除了耽误时间之外，没任何意义，所以我发现我明白这样一个道理，就是消极，很多时候没有任何的结果，所以我就觉得，意识到一个问题，这个消极真的是在浪费时间，因为我无数次经历这样的那种循环，消极之后再积极起来。

消极之后再积极起来，这样循环着来，可是这样有什么意义呢，这种消极根本没有结果，你还得积极起来吗，到后来不还得接受吗，到我们四十岁五十岁的时候，很多东西还得接受吗，你还得去努力去把生活过得更好一点。

对不对，我们想个问题，很多人都是抱怨消极的，很生气，情绪爆发出来，然后又是摔碗摔桌子的，气到最后怎么样，不还得接受现实吗，不还得去积极起来，然后去努力的去把生活变得更好。

还是要尽可能让自己生活变得好起来，这是绝大多部分人的一个常态，大家都是这样的，所以我就要思考这个问题，我说我总是这么消极，消极到每一次我都想自暴自弃，可是我根本没有任何一次，真的觉得自暴自弃了，对不对。

根本没有这样的一种事情发生，到最后不管当时多么消极，到最后还是要再积极起来的，那这个消极就没有结果，那我的消极有什么意义呢，我说看来消极对于我来讲，真的是一种耽误时间，所以说我没必要再去消极什么。

因为它没有任何的结果，消极没有任何的结果，到最后还得积极起来，那既然早晚都要积极起来，早晚都还是要去，在现实的基础上去把生活过得更好，那干嘛非要拖到那么晚呢，那不耽误时间吗，对不对，你早点开始。

你这个现实能改变的就更好一点，对不对，所以我们要把那种心态换一下，要把那种说，我一定要去立刻达到一种理想的状态，这种思维方式，换成换成什么呢，换成从现在起努力去做，能做多好就做多好。

能做到什么程度就做到什么程度，对不对，能努力多少努力多少，能做到多少是多少，就是能做到什么程度就是什么程度，要换成这样的心态，我从现在开始建议二位，而不是说是，我可能达不到理想状态，然后算了我不做了。

而不是这样的状态，那样我们再想想，我们已经在大家也，大家的这种不管敏感好，套型人格也好，大家也都不是说一天两天了，对不对，这么久了，有的几年了，有的三年五年，有的都十年了，大家想个问题。

我们已经用了这么几年的一个，不好的状况，不好的状态，向我们展示了一个事实，就是过分可就完美，我们目前这样思维方式是错误的，因为如果它是对的，如果它是对的，那么我们就肯定就会变得越来越好。

而不是越来越不好，对不对，所以我们也拿这么几年的一个不顺利，不好的状况来来去展，来去已经是事实证明了，这样我们思维方式是错的，还准备错下去吗，你这还需要什么道理去讲吗，就像我一样。

我那个时候都已经在这个，因为这种加引号的自恋，因为过度可就完美，我都已经失败七年了，我还需要谁来说服我说你这样是错的吗，这样如果不错的话，我会失败七年吗，我会吗，不会的，对不对，再说已经失败七年了。

我为什么还要再凑下去呢，我们就是这样的，我们明明已经确定了，我们现在过分可就完美，太在乎分身形象，就是错误的，可是还是有很多同学宁肯继续凑下去，都不愿意，就是你一遍你说了很你自己都明白了。

我再这样可就完美是不行的，可是还是不愿意就是不完美，对不对，这都是一个什么问题呢，就是对这个不完美的认识呢，是一个错误的一个认识，但这个我们后面再讲，我先说我有点跑题了，我先说那个前面的那个啥，消极。

所以当我意识到说，消极是一个没有结果的事情，我终归还要积极起来，终归还要接受现实，那么我觉得既然早晚都要去积极起来，那么我不妨早点积极起来吧，对不对，没必要耽误这个时间去消极，没啥结果嘛。

这对于我消极的，我这个不是什么数据上的知识，我确实就是这么想，这么让自己消极的一个，缩短自己消极的时间的，今天我也会消极，但是我不会花太多时间消极，往往时间就消极消极的时候，会让自己的一个。

用这样一种想法，你说服自己，让自己快速的去，从消极里面解脱出来，因为我很清楚，你就是在你就是在，比如说我现在很消极，我就会告诉自己，你就是再消极两天，又怎么样呢，你就是再消极五天，又怎么样呢。

你就是在消极一周，一个月又怎么样呢，一个月之后，你们还得积极起来吗，以你的性格，你可能自暴自弃吗，我问大家一个问题，大家的这个，大家这种过程，根本就完美的性格，大家都是有消极性的人。

你大家这种有消极性的性格，谁会自暴自弃呢，不可能的，对不对，所以你消极一个月，消极半年，你还是得积极起来，那这样消极图什么呢，有什么意义呢，这我就要说服自己，对不对，你再多消极会有什么意义。

我还得积极起来吗，别耽误时间了，现在就积极起来吧，这是我应对消极的一个小的一个思路，给大家讲一下，然后刚刚标题是抱怨吗，抱怨其实我之前也很抱怨，我跟别人抱怨的时候，我告诉别人说，你知道吗。

今天我的这个失败，都是因为我一点痘造成的，是痘耽误了我的青春，毁了我的青春，是我的这个，缺点毁了我的青春，耽误了青春，是我的某些不好的事要表现，毁了我的青春，我会这样给大家抱怨，我为什么这样抱怨呢。

因为我希望得到别人的理解，或者是同情，可能得到别人的认同和理解，我希望别人知道，今天我这样，今天我这次现在这种状态，不是说我能力的问题，不是说是我个人本质的问题，而是因为某些客观条件在限制着我。

才导致我这样的，就我希望大家认同认同这样一个说法，大家不要觉得是我的能力问题，是因为某些条件限制了我，我会希望得到这样一种理解，可是当我抱怨了很久之后，我后来想出个问题，就是即便得到别人的理解。

又能怎么样吗，对不对，这个世界上就算所有的人都能理解你很失败，你的失败不是因为你没有能力，而是因为一些客观原因造成的，就算所有人都理解这个事情，都认同这个事情，又有什么用呢，不还是失败吗，对不对。

就比方说我的青春，我只有一次青春，我就算我花费了整个整个青春，给别人讲述抱怨，然后呢，青春过完之后，所有人都都认同我说，哎他这个人上，他这个青春不精彩，没过好，没有女朋友，还混得不好，不怪他。

就是因为他长得才这样的，他长得脸都才这样的，对不对我很痛情他，我很理解他，是，这达到一个目的了，我的抱怨有效果了，可是有用吗各位，我们活着，是为了活得更好，还是为了让别人理解，大家想想想这个道理。

对不对，我就告诉我自己，我说我要的，后来我就就缓然大悟，我觉得我要的事情，我觉得我要的事情，不是让别人理解我，而是我自己过得好啊，我过得好了，哪怕不被别人理解都可以，我过得不好，就算被大家都理解。

又能怎么样，结果都一样了，对不对，现实就是你过得不好，你失败了，所以这样的话，其实理解不理解有什么意义呢，对不对，虽然说你发现我们去一位抱怨说啊，我今天我这样那样都是因为这个，或者那个那个造成的。

就算大家都认同你了，没有人反驳你，都说啊，他就是这样的，不怪他不怪他，又能怎么样呢，我们活这一辈子，就是为了让别人理解嘛，对不对，这样的理解有意义吗，所以我发现我逐渐发现原来，很多时候这种抱怨。

根本没有任意和意义，因为我所得到的，想别人理解我这个，即便别人理解我又能怎么样吗，对不对，我的抱怨得到别人认同，又能怎么样呢，我不还是过得不开心吗，所以我说告诉你，我说我要的不是让别人理解我，我要的是。

我要把它给，我要让自己给过好了，我要让我自己过好，因为我那时候想通一个道理，就是，就还是刚才我说那个抱怨那个东西，别人理解根本没有用，所以从那之后我不再刻意去寻求别人理解了，我不再那么刻意的。

非要就让别人理解我，比起我还是那些话，我宁愿当一个我自己过得好，但别人不理解的人，我也不想当一个，就是我过得很不好，结果呢，我在那抱天天在那抱怨，把时间都花在抱怨上，然后所有人都理解我，你大家想个问题。

我们把时间都花在抱怨上，然后让所有人都理解我，我们认同我们的失败不是因为我们自己，而是因为客观原因，又有什么用呢，对不对，结果不还是一样吗，不还是我们没有过，过得不好吗，虽然抱怨没有意义。

大家不要再去一直去抱怨这个抱怨这些东西，适当的抱怨可以，因为人有时候他需要适当的抱怨去发泄自己的情绪，缓解一下自己的压力，对不对，可以适当的抱怨一下，有时候可以吐槽两句，缓解一下自己的心情压力也可以的。

但不要过度抱怨，好，赌气，我能说一下，赌气这个事情，赌气的话我之前也是这种，有时候我会有一种心理就是，比方说，有时候也会萌生出来一种，在我曾经那个时候也会萌生出来一种自暴自弃，或者想要出于赌气，然后呢。

故意好像是我为了就是故意放弃我自己的一个奋斗，我不上进了，我不去上进了，我就这样了，然后呢，我这个反正这个什么老天对我不公平，完了之后呢，我这长痘了，这不怪我啊，很生气啊，我放弃了，我就不上进了。

然后好像这种放弃能够去赢，感觉能赢得别人那种惋惜一样，就感觉好像大家都很惋惜你，哎呀，他太遗憾了，他很优秀的，但是他就是被这个什么限制啊，就是大家很惋惜，然后就是有时候我觉得赌气的赌气的人呢。

都有种感觉就是像我希望去通过惩罚，通过去这个作践自己或者放弃自己来来去引起别人那种惋惜，或者是好像在惩罚别人一样，也会有这种心理，当时我也有这种心理，可是我想的问题就是有用吗。

我后来就真的我就想想这个问题，我觉得我那时候我想通一个一个道理，就是人活着好与坏呢，主要的受益者和受害者其实是我们自己，你过得好了，受益者是你自己，你过得不好了，受益者也主要受害者也主要是你自己。

所以我们生活过得好与坏，大本来讲主要主要是我们自己来承担的，受害受益都是我们自己，我我们一定要记住一句话，你的赌气其实根本惩罚不了别人，你唯独可以惩罚几个爱你的人，伤害几个爱你的人。

除此之外你根本惩罚不了别人，你的赌气只是在惩罚自己而已，所以我后来就明白这个道理之后呢，想到这个道理之后，我就发现我不再轻易的去情绪化了，我想讲个小故事，我听过这样的小故事，非常打动我。

在我那位青春期的时候，就一个，他一篇小好像是一篇文，读者那个那个杂志上的一篇小文章，他说的是，不要一头塞到地里面起不来，意思就是因为有的人呢就喜欢赌气，比方说我那个文章这样写的说，一个一个女生。

他他认识一个女生，去去个公司里边谈谈合作的时候，看到他们公司里边一个女孩，他说哇，这个女孩看起来非常有气质，明星范儿，然后呢，他就跟那个他们的公司那个人说，哎，你们公司的女孩是谁啊。

好像明星比明星都要漂亮，后有气质啊，然后呢，那个那个那公司的那个人就跟他说，说你不知道，他其实呀，差点就成明星了，说哎，那怎么没当明星啊，说啊，他那个女孩是女生啊，当时其实呢。

已经有一个非常红的一个电影的一个角色，要找他了，都已经马上签约签合同了，但是，但是呢，因为他他这个圈里边那个圈里面就全就是绯闻嘛，说都传着说这个说这个女生呢是靠这个巴结导演，就是靠巴结。

用一些非正常的手段去巴结导演，然后才去取得这个这个主角的一个角色，然后这女孩一听呢就受不了了，就受不了了，然后就赌气，就也是出一种赌气，或者一种证明自己清白，一生气，然后呢，好，我不演了，我不演了。

就就就辞了，就没有去演这个戏了，其实他根本没有巴结导演，他很清白的，他他没有做这件事情，只是那个是一种绯闻嘛，一种传闻嘛，然后他受不了这种这种，他就不演了，然后结果呢。

那个是戏怎么找另外一个另外一个女明星演了，然后呢，另外一个女生演了，也是新人，结果那个女生演完了之后呢，真的火了，而且那个女生就是现在的一个，现在就是现在那个娱乐圈的那种，呃，就是当红女性之一，啊。

当红女生之一，就即便不是现在的也是也是这个，呃，零几年的时候一个当红当红女性，啊，但当红女性，所以说，他们就为这个女生感到很惋惜，就当时这个女生如果别那么生气，啊，觉得这种氛围很正常，别给自己。

就是那么的，情绪化太那么过分，啪一下就完，那我不干了，如果她当时不这样的话，能够稳稳自己的情绪，让自己坚持演下去的话，那么她早就成为明星了，但现在呢，这个女生很有气质。

但是她现在只是一个普通的一个公司的文员，文员，所以这个这个故事其实当时挺打动我的，她当时那个标题挺打动我的，说的就是你千万不要因为某件事情，你情绪化，就让自己一头在地上，就再也起不来了。

就这个这句话特别打动我，而且那个女生就是现在的一个，现在那个娱乐圈的那种，呃，就是当红女性之一，啊，当红女性之一，就即便不是现在的也是也是这个，呃，零几年的时候一个当红当红女性，啊，当当红女性，所以说。

他们就为这个女生感到很惋惜，就当时这个女生如果别那么生气，啊，觉得这种氛围很正常，别给自己，就是那么的，情绪化太那么过分，啪一下就完，那我不干了，如果她当时不这样的话，能够稳稳自己的情绪。

那得坚持演下去的话，那么，她早就成为明星了，但现在呢，这个女生很有气质，但是她现在只是一个普通的一个，公司的文员，文员文员文员，所以说这个这个故事其实当时挺打动我的，她当时那个标题也挺打动我的。

说就是你千万不要因为某件事情，一情绪化，就让自己一头在地上，就再也起不来了，就这个这句话特别打动我，所以我也意识到了就是说你发现，就像最难的女孩在讲，她其实她当时那个那个传闻绯闻只是一时，暂时的。

她不演，其实她就是生气了我不演了行吗，我我赌气我，你们说我，大家关系什么好我不演了行吗，这种这种行为，你惩罚不了别人的，因为别人那种绯闻转眼就过去了，一阵风飘落过去了，你不演了之后呢，别人根本不会。

日后是根本想不起来你的，大家只是这个，就是日后都把你这个人忘了，但是你不演了，你，就是两种人生，这个女生自己就是两种人生，所以说，她这样做惩罚不了那些说绯闻的人，她这样做只能惩罚到自己。

让自己从一个女明星成为一个普通文员，普通文员，这么大一个转变，所以当时就那个文章写的也很惋惜，就是哎呀确实是因为这个女孩女生就差点，都成了女明星了，结果呢错过这个层号了，结果。

然后呢我当时遇到这个问题之后，我也是告诉自己，我说我不要再赌气通过我的放弃或者是自暴自弃，去惩罚谁，我觉得我谁也惩罚不了，唯独有时候可能能惩罚到我的爸爸我的父亲母亲，除此之外谁也惩罚不了，对不对我们。

所以说你发现，我们不要去，我们的生活的受益受害都是我们自己，所以我们千万不要去因为赌气或者是，或者是怎么样去做出一些消极的决定来，这样的话真的是只会影响到我们自己，受益受害都是我们自己。

而不会像他这种惩罚惩罚不了别人，只能惩罚我们自己，自则这种以后就是也不要去，因为自己觉得说啊，我现在遇见什么问题，挺困扰的，或者是我有什么缺点，为什么我我就这个缺点呢，好烦啊，为什么我就眼睛小呢。

为什么我鼻子就不高呢，好生气啊，好哎呀，我不谈恋爱了，我这个我不是不是交道行吗，我大学我什么也不干了行吗，然后老天对我太不公平了，不要这样想，你这样想的话，谁也惩罚不了，只能惩罚到你自己对不对。

啊不要这样想，所以这也是第二个大家体验给大家体验，给大家讲一个小小，啊说讲一个小点吧，这当时我一个感受过程中的一个感受，好下一个接纳的意义，我们之所以说，很多同学呢就是，还是接纳不了，为什么。

因为还是认为接纳等于失败，接纳等于失败，那我先给大家讲一下什么叫真正的接纳，啊什么叫真正的接纳不等于失败，给大家举个例子，大家都明白是什么意思，呃有三种人，第一种人呢，是过分可求完美，完全不接纳。

这是第一种人，就比如现在的我们啊，第二种人是接受接受平庸，没有深情心，他也接纳了，跟他接纳了，他他他他是一种错误的接纳，他这种人就等于平庸，这是第二种，第三种是正确的接纳，这种人会越来越好。

那么这三种举个例子，第一种人，不懂文明主义的人，比方说我们就拿这个，聊天的时候这个，说错话来举例吧，啊第一种人过分过分文明主义，在社交里面万一说错话了，一旦发现自己说错话了，觉得好丢脸好尴尬。

不允许自己出现说错话了，这样的说错话这样的错误，觉得自己只要在这个社交场合里面，说说说错话了，显得自己情商低了，就觉得很尴尬很丢脸，难以接受，于是逃避社交，接受不了就逃避嘛，那我就不参加不参加了。

我就逃避了，然后呢，以后就再也不想去，参加这种社交了，因为生怕自己再次出错，因为自己不允许自己，有任何的丢脸的想法发生吧，这是第一种人，那么我们想想这样一来的话，我们都逃避社交了，还成长什么。

还经历什么，我们都不去做了，不去经历了，这个社交都逃避了，你能认识朋友吗，你能去锻炼自己的社交经验吗，能提升自己的社交能力吗，或者你在这个经历的经历里面，感受什么幸福快乐吗，不可能了。

你都逃避了就等于零了，对不对，所以这种人的典型思维模式是，要么就是十分，达不到十分，我就选择零分，这是典型的思维模式，我们就是这样的人，达不到理想程度，我就逃避，一逃避成零分了，对不对，成零分了。

我们就是这样的人，好，第二类人，接受等于平穩的人，这部分人，他们都能接受，但他们这种接受是错的接受，比方说，他去，但是你发现，就是我刚说第一种人过多文明主义，他是这样的，他逃避了社交之后呢。

他是很自责的，你逃避之后你很自责，非常自责，你很焦虑，因为你不甘心逃避，可是你又接受不了自己，一个不完美的一个社交表现，说错话的这个事，你又接受不了，所以会非常焦虑，非常纠结。

这就是社恐的焦虑的来源之一，就在这里了，你既逃避你也接受不了，你就很自责嘛，所以你很难过嘛，对不对，那这是第一种，那好再补充一点，第一种再补充一点，就是即便说我们有的人呢，你不会完全逃避，那么你也会。

因为我们毕竟是觉得，因为我们社恐的人呢，他他一边逃避社交的话，一边逃避社交另一边的话，他也知道自己要社交，他要想社交，他只是不想接受那个不完美现实而已，但是呢，在这样的情况下的话，很多那个同学还是会去。

逼着自己去参加一些社交的，但大家会发现东西就是，这类的人，这类人去参加社交的时候，压力非常大，因为他很怕自己特色出脱，所以压力非常大，这是第一种人，第二种人就是皆是所谓平庸，这种人什么意思呢，比如说。

参加社交，说错话了，他也觉得很丢脸，然后呢，他也觉得很丢脸，他也觉得说错话就是觉得，就是很很很很尴尬很丢脸，他也不想自己去做话，然后呢，他就这样想，好说多话了是吧，好不说了，反正我就是一个说话不好的人。

我那我那我就接受自己，那我就不说话了呗，这样说的不好，我就不说了呗，我就我也我不要求自己去去去，一定要你说话呀，我就这样呗，那社交社交那个不参加，那你宅宅在请示呗，无所谓啊，我就这样一个人。

我就这么一个滴水，那个那个不会学到人，那不会就不会呗，不会就放弃呗，我在请示呆着吧，待待待给他待给他待四年，工作就就就一个人工作呗，啊不跟同事沟通无所谓了，很正常嘛，对不对，反正我这我就这样一个人嘛。

这种人啥呢，就是接受等于平庸，就是他是心态上接受了，行为上也真的不去做了，真的不去做了，他连自责都不怎么自责啊，因为他觉得自己就就就这样的人嘛，他不去做了，对不对，他不去做了，那大家想这个问题。

这种接受会让你越来越好吗，不会的，他只会让你越来越好，为什么呢，等于平庸吗，你都啥都不干了，一会话也不说了，你还觉得很正常，你觉得这个事很可以啊，不说话就不说话不说话呗，然后呢不参加试跤不参加试跤呗。

还很坦然的接受，那这东西都以后在试跤这一块，你是甭想再提升了，甭想再去有多么好的表现了，好，第三类人正确的接纳，这不是这样的，他去参加试跤了，哎说错话了，说错话了之后呢，他会暗示自己，嗯很正常其实。

说错偶尔说错话也很正常，或者我说的话很正常，没关系，不用过分自责，对吧，调整心态很正常嘛，我又不是神啊，但是呢我他会继续去说话，他不会让自己过分受这个说的话的影响，他会继续去大方热情的。

跟别人在一起说话，他不会逃避社交，他也不会放弃社交，他只会让自己更加，就是依然去大方放松地去参加社交，因为他在他眼里边，我是普通人，我说错一句话很正常，那我即便再优秀，我都会说错话，所以这个是很正常。

而且我可以，既然我说错话了，没关系，我回去之后呢，我总结，我不用过分消极，我也不需要消极，我很正常啊，我回去之后呢，我总结一下，哪里说错了，下次怎么说就ok了，我让自己越说越好，我参加100个聚会。

然后我说话能力越来越强了，就可以了，对不对，这种人是什么呢，就是他能接受一个暂时的不顺利，第一，这个人有两个特点，第一呢，他不会过分苛求，他不会过分苛求完美，在他眼里边，众筹课程。

联系微信70075683，出点错误是正常的，语言课程表现正常的，所以他不会因此过分自责，这是第一，第二呢，他允许自己有一个成长的过程，他，我一直给大家讲一个例子，我说什么过程我没主意，就是演讲，讲不好。

第一次讲讲不好，很丢脸好，不讲了，这我干什么事，我只要一下子干不到，我就不干了，唯一干我必须就，我上去干就干好它，下次就干好，干不好就不干了，这是过的我没主意，到最后你发现啥也没干，什么叫正确的接纳。

那什么叫接受平庸的那种接纳呢，就是好，我干不好是吧，好，干不好就干不好，我就这样一个人无所谓，放弃了，真的就不干了，连自连自责都不自责，这是一种接受平庸，这种这种接受等于平庸，而一种正确的接纳等于什么。

等于好，我要演讲，我也想讲，我也想讲得很好，但是第一，我不苛求自己非要去，一上去就把这个事做了，一下子就做得非常好，因为这个东西呢，这个演讲也不会完美的对吧，偶尔有点不好表演也很正常，我也不是神。

第二点，我允许自己一开始讲的不好，我允许自己一开始讲的不好，我是新手嘛，我干嘛一定要一开始讲的好呢，我讲的不好下来之后呢，反思一下反思一下，总结一下哪里讲的不好了，我再讲，我讲一百次，越讲越好。

到最后讲的非常好了，这就可以了，大家发现过多没主意的人，他是干什么事，光影一下子一下子就干好，干不好就不行，而这个正确的一种接纳的话，它是一种就是，它允许自己有一个从不好到好的过程，从不好到好的过程。

它是允许这样，允许自己有个过程，完善，就是完善的过程的，而且它不会要求自己非要做到十分，因为它知道十分是不可能的，最后你发现，我不知道讲的这个几个例子，大家能不能理解，其中的一个区别，它是有区别的。

如果说你是理解，我你就是大家认为的说，我所说的接纳，就等于我刚说的第二种，自暴自弃，放弃，那还接纳什么，那不叫接纳，那就要接受，那就那就是那叫那叫那叫自暴自弃了，对不对，这等于这等于就接受品用嘛。

对不对，这就是很品用嘛，这就是，所以大家明白我所说的接纳，是一种，第一呢不过分克求完美，不克求自己一定要做到十分，因为它不现实，不可能，第二呢，第二呢就是，允许给自己一个从失败到成功的。

逐渐逐渐优化的过程，逐渐往上的过程，我们很多过度文明主义的人，他根本是无法让自己从零到一的，就是他，比如说听识到能力，他坚持不到说从，第一次聚会，不行我再来一次，不行再来一次，坚持100次，变得很好了。

他不允许自己是这样的，他总希望自己第一次就好，不好就逃避，所以大家感受下这种区别，感受下这种区别，大家自己体会一下，是不是如果按照第二种的话是最好的，我如果我们第一种，过分科就完美，你压力非常大。

你根本表演不好，表演不好之后你自责，每次去压力更大，结果你表演可能更加不好了，就是我们现在那种状况，那第三种呢，放弃那也不行，那一放弃很多事你又不干了，对不对，比方当时我去在学校里面去演讲的时候。

我就是正确的坚持，我觉得，我就暗示自己，我说我现在去第一次上去讲，讲不好讲不好就讲不好，很正常，我继续讲，对不对，我会越讲越好的，我这次上去有点出错了，出错很正常，出错我改，我回去完善自己。

我下次长得好一点，这次不出错不就行了吗，我是个新手，我干嘛非要让自己不出错呢，出错了就慢慢改，一步一步改，再讲，其实有什么好丢脸的，对不对，放低自己，我是普通人，我是新手，我干嘛有什么好丢脸的，很正常。

我又不是神，干什么一下子都干得非常好，对不对，这时候我会给自己一个过程，这时候我发现我一次讲了，第一次我记得我当时，第一次上演讲的时候讲的也不好，很紧张，但是我没有很自责。

因为当时我觉得我第一次能能赶上就已经很不错了，第二次讲的好一点，第三次讲的更好，后来越讲越好越讲得好，就是到今天，如果你给我一个演讲台的话，让你去去线下去讲话的话，去演讲的话，我也讲不到完美。

我也讲到完美，因为那不可能，但是呢，我已经比以前好很多了，就是比以前好很多，我现在是可以去完成，如果是这个线下演讲台的话，我是可以完成一个还不错的演讲的，还不错的演讲的。

但是我第一次第二次第三次我去演讲的时候，讲得非常差劲，非常不好，但是你会发现一个问题，如果当时不接受不完美，我不允许自己有个过程，两三次讲不好，我觉得就受不了就放弃了，那现在我们根本不会认识，对不对。

因为我早就不想不敢演讲了，对吧，大家去体会一下这个接纳到底是什么意思，不要误会了接纳的意思，很多人觉得我接纳是不是就是放弃，不是放弃，大家仔细体会体会那几个例子，怎么是放弃呢，好第一个。

社交里面有不好的表现，我们来讲一下这个概念，当我们社交里面有不好的表现的时候，我们很多同学还是不愿意接受这个事情，我们想个原理，所谓的社交恐惧，我给大家概括一下，就是今天我们面对社交的时候。

那些里面总有很强烈的心理压力，无法放松，那么这种压力来于一种怕丢脸，怕出错，怕表扬不好，怕别人对自己觉得自己这个人有负面评价，怕别人对自己有留下不好的，给别人留下一个不好的印象。

我们很多这种担心和怕对不对，那么这种心理压力会导致我们表现不好的，这很简单嘛，你一紧张，你好像人考试的时候，一紧过分紧张的时候，脑子空白的是一个道理，对不对，因为发现我们是我们的这个语言相处的时候。

你越是急于找话题，越怕找不到话题，你脑子越空白，对不对，你越是不想让自己紧张，结果越紧张越紧张，所以发现你发现一个问题，就是我们确实是心理压力越大，表现越不好，所以我们目前最大问题就是。

由于我们面对社交的时候，心理压力太大了，导致我们表现不好，那心理压力大表现不好，我们该怎么改呢，我们的手段要改的就是缓解心理压力，大家想想是心理压力大，造成我们的表现不好的，对不对，心理压力大。

造成我们的表现不好了，那么我们想表现好该怎么办，应该缓解心理压力，那么我们想缓解心理压力，你要明白，是什么造成你的心理压力，不就是怕出错，怕表现不好吗，那你要想改的话，你就必须要去接受表现不好。

你只有接受表现不好了，你才没那么大心理压力，那么你才可能表现好，他是这么一个原理，而如果说你我们觉得这样，所以说你会发现你接受了他，那么你表现反而更好了，他是这样一个原理，而并不是我接受反而表现不好了。

我给大家举个例子，有一个学员不在我们营里面，是一个老学员，一个大学女生，他有一次去和一个，他要去和他室友，一个女室友，单独出去买东西去了，但这个室友平常他俩关系并不熟，他俩不是室友，他俩平常关系并不熟。

其实他就在去之前很担心说，我要跟他一块出去出门买东西，那我俩要单独相处很久时间，那如果说这个路上有点相处，有点尴尬怎么办，就是没话聊怎么办，毕竟我和他也不熟，他就真的这样去，真的去，但没办法只能去。

硬了头皮去，谁知道吗，他俩死到单独上的时候，真的那一刻突然真的没话聊了，因为俩人毕竟不熟，真的没话聊了，这一刻，当这一刻尴尬发生的时候，没话聊冷场这种事情发生的时候，如果放到以前，这个女生心态早就崩了。

因为特别觉得哎呀尴尬，我们俩聊天，冷场了，好尴尬，然后好丢脸，因为在他认知里面，两人的相处尴尬了，等于是我不好，是我不会聊天，是我真无趣，是我不会吵话题，是我说东西差，是我的责任，是我把鞋要打砸了。

是我让对方给我相处不开心了，他觉得很丢脸，自己很失败，他一这么想，他就会消极，心里很沉重，他一沉重，他就会，大家想个问题，他一沉重都会很紧张，沉重，心情那么沉重，那么紧张，在这样种情况下。

急于缴进脑袋找话题，我问大家一个问题，你能找到话题吗，你只会脑袋一片空白，然后越急越没话题，越急越没话题，要么就找不到话题，要么就急于找话题，结果呢，急于填补能场的空虚，就随便说了一句，不找编辑的话。

说完之后自己觉得更尴尬了，对不对，所以你发现，我们这么怕出错，这么不允许自己能场，到底给我们带来好处还是坏处，大家好好想想这个道理，我们这么刻有自己形象，生怕自己能场，这种心理真的让我们变得更好了吗。

它没有，它只是让我们变得更差了，我们要意识到这一点，让我们的视觉表现更不好了，对不对，更不好了，所以说，但是当时这个学员，这个女生，她已经在补习班学习过一段时间了，她的认知反而改变了，她在那一刻。

立马调整自己的心态了，她当时立马暗示自己，她说，不要慌，不要受冷场影响，两个人相处，不可能24小时，说个不停，因为相处是不完美的，有时候没话聊很正常，没话聊很正常，然后，没话聊，不是什么特别严重的事情。

因为这很正常，因为两个人的时间，两个人相处不可能那么的完美，一直说个不停，对不对，但是有时候冷场也让我俩休息一下，毕竟说个不停也很累，这很正常，不值得我去觉得自责，不值得我去，这不是失败，这没有失败。

这是很重要的一个现象，再说了，没话聊就是我的错吗，两个人聊天，她怎么不找话题呢，她怎么不说话呢，对不对，这不能怪我呀，不能只怪我呀，对不对，这都是我的责任吗，她没有责任吗，她咋不说话，她怎么不聊天呢。

那这就能说明是我不会聊天吗，那还有可能是她不会聊天的，对不对，是她不会聊天造成的这个冷场的，对不对，她怎么不找话题呢，我不能那么，我不能指责呀，她这么一暗示自己，然后她告诉自己，我不能受这个冷场的影响。

我要把它当成一个很正常的事情，然后她说，她当时给我，她当时原话是，学长，当时我就没有人，没有让我去受这个，受这个冷场的影响，我甚至当时呢，我就想，没话聊就没话聊吧，那我自己哼两句歌。

她说我当时依然保持一个很好，很开心放松的心情，我不受影响，我不所谓，冷场冷场的，不管她，然后我自己哼两句歌，她说她当时跟我说说学长你知道吗，当我让自己不受此影响，我接受了这个尴尬的场景。

就是我接受了这个尴尬的场景，我接受了冷场，我我无所谓的时候，我发现我保持这很好的心情，而当我保持了很好，很放松的心情，哼两句歌的时候我发现，我我很快就重新想到了话题，因为她就她当时是这么跟我说的。

她说我发现既然我很快就找到话题了，而且既然我们聊得非常好，她回来之后就跟我说说，学长我终于明白你说那句话了，接受社交里边局部的不顺利，暂时的不顺利，接受它不要因此觉得自责，不要因此觉得难过和尴尬。

那么你会发现，真的这个局部的不顺利和暂时的不顺利，根本不会耽误你整体的一个顺利的，她说学长我真的明白这句话的意思了，她说我发现我是一次的一个，虽然说我们在这个相处过程中，有那么一点的不顺利的发。

能场的发生，但是当时的我，我接受了结果发现第一，放松心情下，原来找话题非常容易，我越放松，我越不急于找话题，我越不把这个楼场当回事儿，我越找话题越容易，思路思路思维越活，越找话题越容易。

而且接下来相处得非常好，我发现我们虽然当时有点那么的一个不顺利，但是我们整体来讲，我们当时当天那个相处是很开心的，是很美好的很顺利的，她说学长我明白了，你一直告诉我要接受局部的不完美。

然后才能不耽误整体，你一直告诉我说，如果说你不因为局部的不完美，而是不影响自己心情的话，那么你可以，你照样可以挽回全局，挽回全局，她说现在我终于相信这句话了，她就是这么做的，大家从这个例子里想一想。

接受尴尬是好事还是坏事，事儿你变得更差了吗，更不好了吗，还是更好了，我们无数次害怕尴尬，无数次害怕尴尬，越怕越搞砸，越怕也找不到话题，搞砸这么多次了，这么几年了，还是不愿意相信我做的话，还是一味的去说。

我就是不要，我还是怕害怕，那怎么整呢，对不对，明明再拍下去，就越来越严重，就是非要三就要尖，非要三就要尖，非要不愿意掉头，接受尴尬，接受冷场，降低自己的要求，就是不愿意，不愿意接受不完美，那你说咋整呢。

怎么改呢，特别怕自己从这个例子里，我们从这个例子里去体会，体会体会，接受不完美，到底更好还是更不好，这个例子足以说明问题了，所以大家记得这句话，有时候，失调里面发生了一些不顺利，其实根本没有问题的。

很正常的，这个顺利其实根本不影响什么，它不耽误我们去把整体给搞好的，当然我们就是太抠细节，我们太抠局部，我们太要全部都完美，我们太抠就完美，所以每次优点局部都不顺利，我们心态就崩了，心态也崩。

你本来这个东西，它本来是可以做好的，对不对，本来就算有这么一点的不顺利，后面也可以做好的，但是我们已经没有那个，我们也心态也崩之后，发现我们就根本持续不下去了，就社交就就没了，就搞砸了逃避了。

这就是本来或许我们达不到10分，对不对，但是如果说我们不逃避，我们不接受这种，接受这种不顺利，我们也可以达到8分9分，但是我们因为达不到10分，然后就逃避，就心态就崩，心态一崩完了，0分，3分，4分。

大家觉得这样是好还是不好，10分不现实，我们一定要接受，现在不是10分是吧，没关系很正常，我就先整到6分7分就行了，然后这次6分7分，终结经验，下次去到5分，终结经验，下次8分，再终结经验，时间长了。

下次9分，对不对，越来越好，越来越接近，虽然人事不可能完美，但我们可以越来越接近完美，但你要想接近完美，你要想人事不可能完美的，做事不可能完美，但你可以不断接近完美，但你要想接近完美。

前提是你得先接受不完美，如果你不愿意接受不完美，不失10分就不行了，那永远都是，得不到10分就0分，得不到10分就0分，到最后3分4分，对不对，所以我们要把这个想道理想通，你想不通的话。

你是不愿意接受的，我当时就这样，不是0分我就逃避，有心态就崩，都可能0分和3分4分，我后来就想，我这样太吃亏了，太吃亏了，人家不那么可以完美的人，人家起码能做到6分7分8分9分上，人家不断努力。

不断努力做到8分9分，我到最后逃避到最后，这个心态崩到最后，我整个0分，整个3分4分，我说我太吃亏了，因为在我的人生里边，我的能力不是3分4分，不是0分的，我是可以做得好一点的，但就是因为我才可以完美。

老是弄到0分或3分4分，所以我觉得很吃亏，所以我觉得不能再吃亏了，我也要接受不完美，当时我这么想，那由此可见，我们在社会里面你不管这会儿尴尬也好，冷场也好，或者是有时候，自己那会儿有点。

有点这种就是说错话了也好，或者是确实有点尴尬也好，学会接受这个不好的状态，你只有接受它了，你自己的心情和状态才不会受影响，你自己不受影响，你有个好的心情状态，你才可能去把这个事情。

给它继续给它搞得还不错，对不对，所以从现在起我们要去接受，而且一开始的时候，不要再要求自己上去就做好了，怎么可能上去就做好呢，我们又不是神，谁都得有个过程嘛，先接受一个七分八分不可以吗，逐渐优化嘛。

先七分八分再逐渐优化嘛，别让自己上去就十分对不对，所以一定要去把这个心态给端正过来，如果你非要去干什么，一上去就要十分，到最后就是三分四分的结局，那又有什么用呢，你告诉别人我太科学有用吗，你就想了再美。

到最后结果不是还是做得不好吗，现在别让自己想得太美了，这样的要求，先做了七分八分上去，六分七分上去，那么你会越做越好，越做越好，到最后你很可能做到九点多分上，对不对，但是你要还是这样，非要克就十分。

就是不接受不完美，那你咋整到最后逃避逃避到最后，结局就是零分三分四分，你连你本身有的能力你都发挥不出来，你本来是八分的水平，到最后结果是啥呢，结果是你自成做了三分四分上，就且不说你能不能完美了。

你连自己本身的能力都发挥不出来，你连你本身的战士都发挥不出来，对不对，吃亏不吃亏，遗憾不遗憾，对不对亏不亏，自己想想亏不亏，就这个道理，想通了，我当时怎么走出来的，我就这么想通了，我就是这么想通了。

才愿意接受了，我要不这么想通，你让我接受，我才不愿意接受，因为在我看来接受等于失败嘛，对不对，像我看这个，我看这个，有时候我看的同学们在这个，不是大家在这个，在这边聊天的时候，说什么。

我刚刚那个说话说得不好，哎呀怎么办呀，别人会不会真的发现我是不是，比如说我刚刚那个说话声音有点小，别人会觉得我真是很自卑啊，然后就在纠结，别人有没有听见啊，我说话声音是不是真的小了呀，他就纠结这些问题。

我就想过说你要纠结这些问题的话，说明课就没听了，不是不能说没听了，说明课就没理解啊，如果说课理解了，你应该在思考什么问题，你应该思考，哎，去别人说话声音小又怎么了，就算别人真的发现我这个人有点，独自信。

别人误会，我也我是个自卑的人，又怎么样呢，被误会不是很正常吗，对不对，别人都有有有些负面评价，这有什么呢，我我先不好的表现怎么了，不很不很正常吗，谁是神吗，对不对，你再有胸肌都不完美的时候啊。

我觉得这才是大家的一个思考方向，而不是如果听完课之后，孩子思考说，哎呀，他们发到底有没有发现，我声音到底小不小，那一话到底说错了没有，哎，那这听可义是啥呢，对不对，思路完全没改变吗，我我不介意大家去。

不，我觉得大家如果说就是说，在接纳，这些是个这个，牵纳这个不好的事要表现上那个路，长一点，我需要更长的几个月的时间慢慢慢慢消化，这是没有问题的，很正常，因为我们过去有种强大的惯性。

但是我如果说我们前提是，你得尝试的去改变自己的心态，你得尝试的去，换角度看待问题，你得尝试的去接纳，尝试的去说服自己接纳，尝试的去改变自己对这件事的一个看法，如果说你一直。

听完课之后还是按照以前的方式思考问题，看待问题，你都没有甚至没有尝试的去，改变自己的方式，那就不是时间问题了，方向不对，时间越长，只会越严重，所以你先把方向改过来，你或许发现改过来之后。

你不见得不见得能够立马去想通，但你起码一段时间之后能想通，如果你方向都不曾不曾改变过来，那么，再给你一个年时间也还是一个，还是一个样，还是一样的，所以我讲的东西大家仔细体会。

我在这个基础课里面都反复讲过这一点，仔细体会，把这个道理给想清楚了，接纳不是等于不好，而是等于更好，对不对，第二点接纳，社交里面暂时的不顺利，敏感的同学好好听一下，这个非常重要，我当时我给大家讲。

我是什么样的人，如果当时的我去参加聚会的时候，假设，大家都去，就是跟我旁边的一个人去说话，而那一刻忽略了我，我给大家讲，当时那一会，我瞬间心态就崩了，我会心里边非常沉重，一下就沉重下来了。

心里边像像提这块石头一样沉重下来了，然后整个人那会脸色就难看起来了，我就笑不出来了，我觉得非常尴尬，当旁边的人被他们称赞，被他们聊天的时候，去焦点的时候，我觉得我会觉得非常难受的，非常难受。

我觉得自己受不了，因为我觉得自己被比下去了被忽略了，因为我在我的人生里面，我从小很优越，小时候是在学校里面比较优秀的男生，我想说那么优秀，我已经习惯了，我是焦点了，我是一个优越别人的一种感觉了。

我认为那么从小的经历导致，我觉得我就应该优越别人，我就应该是焦点，我就应该是最受别人欢迎的那个人，而群体里面最受欢迎的那个人，最焦点那个人，我接受不了，我是一个，那一刻不是主角，或者被忽略。

我接受不了的，在那一会我会心态就崩掉，我觉得很难接受这个事情，现在就崩掉了，我现在一崩了，脸色一难看，完了，我觉得自己被，这个东西很困扰我了，因为我怕什么呢，我害怕别人发现我那种脸色难看，因为我害怕。

因为什么呢，当我脸色难看，我觉得我表情都是尴尬的，我就害怕别人会被发现，我那会脸色很难看，别人会看出来，我是一个很小心眼的人，我是一个很容易很容易羡慕别人的人，我是一个很小心眼的人，我很小心眼。

我很害怕这样一个概念，害怕这样的一个评价，所以我就觉得当时我觉得，这个聚会啊，给我带来一种心理压力，这是我敏感的那种表现，敏感的那种表现，也包括说有时候呢，在社交里面的时候感受到别人忽略我了。

或者是自己没有不是焦点啊，或者自己，别人在称赞称赞我，旁边的人还没有称赞我呀，被比下去了，被别人比下去了，我都会觉得受不了的，可是后来我逐渐遇到一个问题，就是我每次这样的一个，每次我都，我我。

其实我可以分析一下，就是我这个人呢，我是不允许别人比我强的，我也不允许在区里边，别人比我受欢迎，别人是焦点，我不是，可是我我很多年这样下来之后，我也想一个问题就是，我这种心理，我这种科学完美。

这种不允许自己不允许自己就是，不是焦点，或者是被别人比下去，我就想这样一种心态，到底给我带来了什么，我发现没有给我带来什么好处，啊就给我带来了一个，但是起码在社交世界，社交里边没有带来好处。

他给我带来了一种什么呢，是一种，我很难去大方，让导致我很难大方自然的去，开开心心的去完成社交，完成聚会，因为这个里边我不可能总是焦点嘛，我也不是焦点，我就现在就崩了，那大家想个问题。

大部分聚会我是无法完成的，我是无法很开心的完成的，我享受不了聚会，因为我时刻在对比嘛，别人就现在就崩了，大家现在崩的很难受的，很难受的，而且你崩完之后，事后会很自责的，事后很自责，因为觉得自己。

没有很好的完成社交，然后长此一往会怀疑自己这个人，没有社交能力，就很自责，所以会挫败我，挫伤我的一个自信心，挫伤我的一个自信心，所以说他既让我逃避社交，又让我挫伤我的信心，又让我无法去完成社交。

那我总是这样逃避社交，或者别人跑，因为像我以前的时候，如果我心态崩，要么我找借口离开，要么我就消极社交了，就是接下来的话，我心态一旦崩了之后，我就不说话了，我可能在这个聚会里面，就自己吃自己的饭了。

因为那刻我心态已经崩了，我实在没有心情再跟大家聊天了，再说我即便不逃避那个聚会，那接下来的聚会的话，我也就只能就陪大家吃饭了，就非常不开心的在里面坐着，然后我话也不想说了，就非常消极，我一消极。

我还交什么朋友，我还展现什么自己，对不对，这个聚会基本来讲就结束了呗，就搞砸了呗，但我因为这种心态，搞砸了很多聚会之后，我发现这样这种思维方式是错误的，它不会让我很好 它只会让我更不好。

所以大家体会一下，这种科学完美是好还是不好呀，不好嘛，事实证明就是不好嘛，这样好的话我就不设恐了，我就不自责了，对不对，我们都还来补习班干嘛呢，对不对，所以它不好，那我那时候就想。

我说如果再这样下去的话，天天这样逃避，动不动心态就崩，这时候不要别人比我强，那咋整啊，这以后的聚会我要参加盘家了，我要交朋友不交了，我以后的聚会都这样参加吗，都这样消极的参加吗，那咋整啊，对不对。

我会这样想，所以说我意识到这要这是错误的，我就需要改变我自己，我就把我这些琢磨这些问题，我琢磨一下，我就想通了，比方说再往后的时候，我就暗示我自己了，再往后我在聚会里边，哎，我旁边的人比我优秀。

比我这个啥呢，比我这个就是受欢迎了，我也暗示我自己，第一怎么暗示我自己呢，第一就是我是个普通人，我凭什么每时每刻都要出于优势呢，我也只是个普通人而已，我有时候会占优势，有时候会会会占劣势，被忽略。

有时候是焦点，有时候不是焦点，这非常正常啊，人不都是这样的吗，你不可能每时每刻都是赢的，对不对，你总有些对方是你，那一刻是一个出一个配角的，人是不可能永远，人不可能每个人都不可能永远成为主角的，对不对。

你总有当配角配角那一刻，所以我觉得，这个时候被忽略很正常啊，一时的被忽略，一时的被焦点，非常正常啊，对不对，就是这样的嘛，很正常，就不值得我就觉得，没有什么丢脸的，或者没有什么难过，觉得我就难过的。

对不对，因为我们要想到一个道理，就是我们一定要去很努力的提升自己，这是必然的，但是我们要明白，我们一定要努力提升自己，但这个世界上你再努力，都一定要有人比你优秀，也一定有人比你没有你优秀。

你永远都是一个中间的一个水平，对不对，永远不可能成为一个顶端那个人，就是不现实的，在这你想想，如果说你这是个现实就是这样的，如果说你逃避，你非要自己每次参加机会，都要是最受欢迎的那个人，都要焦点。

都要比大家都强，那你就意味着你在逃避现实啊，你逃避了现实你还有什么，你现实都逃避，我们如果说我们现实都逃避了，我们还还能得到什么，对不对，所以当时我就这么暗示自己，我说啊，我是普通人啊。

我这个被忽略很正常，这是第一个暗示，第二个暗示，我就告诉了自己，那一刻我被忽略了，我不是焦点，并不等于就是，我比不过别人，并不等于就是我的价值低于别人，低于那个焦点，不是那样的，有时候呢。

机会里面的焦点，机会里面那个有个人他，他就那个时候很很，很多人找他聊天，他是焦点，并不等于他价值比我高，也并不等于他就比我受欢迎，也并不等于他价值他就比我优秀，很多时候是这种客观原因，比方说。

那一刻刚好，他身上有个话题，大家很感兴趣而已，或者那一刻大家都在逗他玩，或者他这个人呢，本身就是比较一个性格开朗，大家都喜欢去调侃他，或者是有时候那一会呢，刚好就碰到一个话题，是关于他的话题。

大家聊起来了，很多时候并不是说，你被忽略了就等于什么，你再比方说有时候呢，我跟别人说话的时候，那一刻好像没有人，没有人回应我在机会里面，这种不回应也不等于，就是我这个人，这个人不受别人欢迎，有时候只是。

大家那一会没有听见，没有听见，你比方说有时候，我当时我大学在寝室里面的时候，我们寝室里面室友，一说问个问题，我没有人理他，我也没有理他，我也没有回应他，他问问题我也没有回应他，当然我不回应他。

不是因为我讨厌他，不是因为我看不起他，而是因为有时候呢，我自己懒得说话，我在专心做什么事，我懒得回，懒得说话，有时候是我，但是会没劲，不想说话，因为人对我不想说话的时候，有时候是因为。

我那时候他说的问题的话，我也不懂，所以说我也觉得，也帮不到什么忙，我也懒得，我觉得没必要回应，有时候是，我以为别人会回应我，我以为别人会回应，我就没回应了，有时候就自己，纯粹就懒得说话，然后你发现。

我明白了，原来有时候我不理，我不去回应别人的时候，也不是因为我讨厌别人，有时候是因为我自己的问题，那么你这样想，你会发现，有时候我们被别人忽略了，不懂的事，我们这个人就是，不优秀，价值被否定。

所以从那之后，我也觉得他这会是焦点没关系，你是焦点不代表你比我优秀，对不对，不代表你比我强，无所谓，对不对，我也这样想，第三点，我深刻意识到一个问题，就是假设，我不接受这会的不顺利，那么我心态一崩。

我就开始消极了，我一消极，那么我再也不可能，在这个职会里面成为主角了，也就是说，我给大家，大家仔细体会这句话，如果说你不愿意接受，暂时的一个输，你就赢不了，真的是这样的，因为你想想，那会我是不是焦点。

但那会不是焦点，不代表接下来我还不是焦点，说不定这会不是焦点，下一刻我就是焦点了，但是，前提是你必须要去，不受这会，这会不是焦点的这个事的影响，让自己依然放松，积极的心情好，跟别人去沟通，参与聊天。

跟大家互动，这么一来的话，那么接下来聊聊聊着，你也可能成为焦点了，对不对，你也有赢的时候，所以说你现在不崩，你接受这会的不顺利，接受这会不是焦点被忽略，你依然放不让它影响你的心情，你放松去聊天。

你会发现，接下来你依然可以可以去，也有可能成为焦点，你不接受，现在崩了，心态都崩了，那有可能成为焦点吗，所以你想赢，第一我们要明白，你不可能从头赢到尾，这是不可能的，对不对，这是不可能的，除非你是神。

但凡是个人，你不可能从头赢到尾，况且有时候表面的动作，也不是赢，不是舒适，对不对，所以你一定要先接受，这会的暂时的不顺利，你不影响，心态不崩，不受影响，你可能下一次，你就是焦点了，对不对，你就赢了。

我有很多这样的经历，我有一段节目里边，一开始的时候，我发现，大家都在玩游戏，两两三三的玩游戏，我落单了，竟然没找我玩游戏，落单了，那一刻我就觉得很尴尬，我想掩饰我的尴尬，我就说，要不然我就，可以为你们。

要不然我觉得装作很困的样子，装作很困的样子，趴在这睡觉吧，这样的话，别人也不觉得，不觉得我人人不好，而觉得我是太困了，我这样想，要不我也想，那边找个借口就离开吧，不要玩很尴尬的这个场面。

其他人人很不好一样，那一刻，我立马暗示了自己，不要这样做，你再这样离开，这样装的话你就完了，你睡觉里面就突破不出去了，我就逼着自己，暗示自己，这会被忽略落单的很正常啊，这落单，不代表，就是我不受欢迎。

有时候可能只是别人，无意间把我忽略了，忘了我这个人，或者别人不好意思找我，并不等于就是我，不受欢迎，第二点，就算这时候我真的被忽略，又怎么样呢，我只是个普通人，每个人都有被忽略的事，我被忽略很正常。

我这样暗示我自己，然后我逼着自己，主动，加油的这个游戏里面去，然后那次我玩着玩着玩着，我成焦点了，真的，我说我说里面焦点了，我在里面玩的最最开心，最受欢迎，焦点了，真的是这样的，如果当时我接受不了。

当第一第一，刚开始的一个被忽略落单，我我我离开了，或者我装装装睡觉了，那么那一次我还是会心态崩掉，还是会很不开心的去进行一场社交，下来之后还是要自责，还是会自责的，以后就不敢去那种地方了。

然后那次我没有，我其实接受这种不是，局部的不顺利，我主动找他们来玩游戏去了，结果呢玩得很开心，哎成焦点了，对不对，这就是接纳等于更好，对吧，啊接纳等于更好，三接受缺点，我给大家很多次讲过。

我说我的我的缺点是眼睛小有青春痘，啊这是我比较在意的两个缺点啊，比较在意两个缺点，我曾经在里面困了七年时间，每当我需要跟别人疫情接受的时候，或者是跟别人学的时候，我是无法去，无法去这个很自信的。

心虚为什么心虚呢，因为我总是在担心别人会再有的眼睛小，再有的青春痘而不喜欢我，所以我没自信啊，我没有自信那个时候，可是大家要记，可是我发现，当我眼睛小改变不了了，眼睛已经这么小了，我怎么我能怎么办呢。

我有青春痘，我那时候也改变不了，他不会好那时候，可是我已经在里边，因为这两个事耽误七年时间了，我再去，我要非要等到青春痘好了，我在社交，那现实是痘已经长了，我就是再生气，我再生气，我气我气我气我气风。

痘也不会好那个时候，我认识到了这个世界的无能为力，我承认我无能为力了，我承认我的渺小，对不对，这个世界有时候它并不会都如你所愿，那我就想个问题，假设我的青春痘到，他就是这么不凑巧。

他非要到30岁以后才好，那怎么着，我的我的青春就不要了，我等40岁以后再自信，我又想个问题，就算痘好了，眼睛小怎么办，什么时候能好，什么时候能大，好就算一夜起来，眼睛变大了，我给大家讲。

以我的这种思维方式，我还会再次找到一个新的缺点，新的不完美，再次告诉自己，看吧，这个不完美会导致我，让别人不喜欢我的，然后再次自卑，我的自卑是有无止境的，因为我不是在自卑，我是在找缺点。

我不是因为某个缺点而自卑，我是在找自己的缺点，因为自己不完美而自卑，所以我的自卑有无止境，那时候就告诉自己我不能再这样了，而且那个时候我发现，我又发现个问题，我之所以这样做是因为什么呢。

我的认知是这样的，我的认知是我有这样的缺点，就等于我会不受欢迎，我得不到异性的青睐，我无法很有魅力，我会这样觉得，所以说我觉得有他在，我就不敢自信，但现实是当我看到了很多很多人，他们有比我还大大的缺点。

他这还有的还不如我，但他们已经做到了，我想做到的事情，我以为我有七吨豆，我就不会受人欢迎，但是有我看到很多人，可能长得还不长得还不如我呢，但人家呢，却已经很受欢迎了，所以我就发现。

好像现实不是我想到那样，我以为有缺点就不行，但现实是有缺点也可以，因为那么多人他们有比我缺点，比我还多比我还大，他们怎么就办得到呢，那时候我觉得我有点怀疑，我的思想是有问题了，我就怀疑我自己是不是。

其实并不是说非要没有缺点，才做的那些事情，或者是并不是说我非要去缺点好了，我才能做到那些事情，是不是有缺点也可以，我这样想的问题，然后来我就逼着自己，我说这个大家也知道我的经历，我也不多讲了这一点。

我当时就真的带着我这一点青春豆，去演讲，去大帅女生，去交朋友社交，我也在那个时候告诉自己，当我失业的时候，暂时忘掉我的缺点，然后你知道，大家我也给大家讲过我的一个经历，我真的发现。

我真的带着青春豆去演讲，然后呢，得到很多的一个掌声和认可，我也真的带着青春豆，去跟大家下来去的时候，跟我们学校里边最漂亮的那种女孩在一起了，然后我也真的去带着青春豆，带着眼睛小，去跟这个。

跟这个在学校里边建立起来，自己的朋友圈，这些东西在我以前是没有想到过的，就我以前觉得说有青春豆，眼睛小有些缺点在，我是不可能做到这些事的，对不对，我曾经大意识我在等，我在等等我豆好了，我再去接触女孩。

漂亮的女孩优秀的女孩，等了一年没等没等没等上，她都不会好，于是我不等了，我把豆放下去，众筹课程，联系微信70075683，我去吧，我不管你了，你有豆我也自信，我也要跟女孩接触，接触我认为漂亮女孩。

我觉得优秀的女孩，结果呢，我带着豆，照样跟那个，我觉得学校里面最漂亮的那种女孩在一起了，那个时候恍然大悟，原来，这么多年以来，是我自己在耽误我自己，这么多年以来，是我自己认为自己不行，而不是我真的不行。

这么多年以来，是我自己在意我的缺点，但别人根本没有我想象的那么在意，只是我自己在在意而已，原来人不是有缺点就不行，都做不到什么事，人是可以有优点，用优点来找补缺点的，人家人是可以不完美的。

人家人都是不完美的，人家你不完美，你也照样可以做你想做的事情，所以我也希望大家不要再等了，从现在起，如果你有想做什么事，你去做它，做不好，先做，先开始，你先做了，你才能积累经验，对不对，不要再等优秀了。

我们小时候一直就是可能这个传统的这个这个家长，那个教育环境啊，反复给我们灌输一种意识，就是等你优秀了，你再怎么样，等你优秀了，你再怎么样，这种思维有个好处是确实能让激发我们的向前心，但坏处是。

当你过分这么这么去想的时候，你发现什么事你总在等，还不如你优秀的人都已经办到了，你还在等，等我优秀等我优秀等我优秀了，每次一个人接触，拿完美来审视自己，哎呀不行呀，我我缺点啊，我不自信啊。

你怎么知道你有缺点，你就搞不定了呢，谁没有缺点，对不对，那些搞定的搞把这事搞定的人比你缺点还大的，他们都搞了定，你怎么搞不定，对不对，所以不要再拿去那里限制自己了，我有豆没关系，你这有豆吧。

我让自己的发型好看一点，穿衣服好看一点，身材好好一点，对不对，我把这些能改变的事改变一下，我去让自己前程高一点，我去这里和别人学了经验，对不对，我让自己更为社交，我做这种朋友心肯开两点，活不自信一点。

那么这么多的优点还不足以弥补这个缺点吗，好，假设十个人里边有两个人一见我，一看我又有豆，不管其他方面再优秀都不想和我玩了，那好，这两个人你不和我玩了，我也不和你们玩了，没关系，你们不介意我的缺点是什么。

你们介意就介意，那我也不和你们玩了，那不是还有其他人吗，还有些人他们不介意的呀，没那么介意的一些人，他们更在你别的地方的那些人，跟他们玩啊，你这样可以交到很多朋友啊，对不对。

我们干嘛非要说自己人见人爱呢，为什么非要人见人爱呢，我们这辈子能交那么多朋友吗，人见人爱有什么意义呢，你再人见人爱，你能谈多少恋爱，你能交多少朋友啊，对不对，很多时候哪怕你没接触十个人里边。

哪怕说有五个人能能不那么介意你的缺点，其实这概率已经很大了，是没有五个人能接受，好我们是我们拿到最差的那种情况，十个人里边有两个人能接受我们的，能能能去不那么介意我们介意我们的缺点。

你介乎一百个人就有20个人了，还不够吗，为什么非要人见人爱呢，况且就拿我的豆来讲，你说有没有女生，你见我的两个人豆就真的不想接触我了，一定有的，但是你不想接触我了，那我也不接触你了，那还有很多女生。

她们不那么介意我的豆，有的女生更看重男生的情商，有的更看重你的身材，有的更看重你的衣品，有的更看重你的能力，每个人看中的点都不一样，不是你在意的个豆，别人就都要在意豆的，对不对，没豆更好。

但有豆也并不是说就不行了，所以说我们有缺点，没缺点更好，但并不是你有缺点你就不行了，并不是你不完美你就不行了，所以说我们一定要明白，我们在意我们的缺点，不代表别人都在意，我们要学会去。

如果优点这个缺点你改变不了，那么你要学会去接受缺点，然后去营造你的优点，用优点来照顾你的缺点，对不对，把你的优点吸引别人，那个时候呢，别人可能就被你的优点吸引了，可能就不那么在意你的缺点了。

我们要这样去老实录，而不是一味的盯着这个缺点，私自不放，在那自卑自卑，如果当时还是一味盯着我的缺点不放的话，我根本不可能后来的那个，那么多的一个在情感方面的经历了，对不对，在情感方面的经历了。

因为我老是还在那自卑的估计，对不对，我为什么愿意接受我的缺点，首先第一点我明白了，人是不能完美的，对不对，人是不可能完美的，我等我没有缺点，我要等我没有缺点的话，我等到什么时候去，不可能等。

等不到的对不对，我知道自己等不到了，不可能再等了，第二点我明白了，并不是说非要完美，才能把财政去得到别人的喜欢，受欢迎，做了你想做的事情，而是很多比你还要不完美的人，他们都已经做到了，你凭什么做不到。

对不对，所以不是说完美才能成功，是不完美就可以成功，我们把这个东西给意识到，很多事情不是等完美的再开始去做，而是先开始再完善，我做补习班最开始的时候，连课都没有，我就已经受学员了，对不对。

我就已经受学员了，那你说如果说我也先非要完美，这个补习班10年之后怎么办，5年之后怎么办，那这个没有，如果我的很多的理论课程，不是说我一开始就这么做课的，是在跟大家的沟通过程中，跟很多学员的沟通过程中。

逐渐明白了，原来这样讲更好，原来有这样一句话，原来有这样一句话，逐渐跟你们沟通中，却把课越来越完善了，所以说，我不是说是等课完善了，再教你们，而是在教你们过程中，把课逐渐完善了。

所以如果说你非要怎么完美，才做什么事，你就永远做不了了，如果非要怎么完善，课程完善，才去做，才去教大家，教大家的话，那我估计，补习班就不要干了，永远干不出来的，因为你不去跟学员接触。

你怎么知道你的课怎么做，怎么讲是有用的呢，你很多事情，你只要不开始，你都不知道你准备的有没有用，如果你一味的准备，啊，我非要准备，这是盲目准备，瞎准备，对不对，这是盲目准备，你怎么知道准备有没有用。

就像我讲课一样，我的课的里有没有用，那得去验证，通过跟你们沟通来验证，而不是我一个人在想，是不是正常，什么样的讲，我再想，我想一百节课，有用吗，对不对，所以说第一我明白，不是不完美，就等于就等于失败。

而不是完美，就就就就，非要完美才能成功，第二点是什么呢，就是你必须在，不完美的时候先开始，先去做，你才可能越来越好，而并不是说非要完美的，之后才才去做什么，所以我们不要做什么事，不要再拖了，不是你是个。

你能做得很好了，你再去做，而是因为你去做了，你做了，你才能做得更，做得很好了，它是这样一个次序，所以一定要去，明白这个，想通这个这个东西，所以我为什么能接受我的缺点，接受我的一个，眼睛小和熊熊豆呢。

因为我，我我知道我过去那种思想不现实，这第一点，这一点我明白了，我明白了一个问题就是，不是有豆，不是有缺点就不行了，我这样可以，对不对，所以你发现我为什么，你像现在，我有时候我去。

我到现在我的两个还有豆印，然后两个上面还有还有，还有那种那个，没有没有好听的那种豆，但是我现在出去就是，比如说跟女朋友，跟你们约会的时候，我会转移我的注意力，我不会告诉自己说，我有豆怎么办呢。

我也想着就说好，我是有豆有豆印，我是眼睛小，但是我要用我，其他方面打动你，我要用我其他方面的魅力，去吸引你，啊我是有缺点，但是我有优点，大家要记着，人的魅力主要，取决于你有什么优点。

而不主要取决于你有什么缺点，而不主要取决于你没有缺点，因为人都有缺点，所以说，我们要去把更多的注意力去，去转移到一个自己优点上去，而不是说去一步去，去再一次的缺点，另外这是第二点啊。

第二点是因为我明白了这个道理，所以你看今天呢，我我我为什么愿意接受不完美的，因为我知道很多事情，不完美就可以做到了，啊，可是在很多事情都在不完美的情况下，做到了而不是在完美的情况下做到的，对不对。

我明白了我我以前觉得说啊，有多就不行，我现在觉得有多也行，我以前觉得啊，你眼睛小就不行，我现在觉得你眼睛小眼睛小也行，所以这是我愿意接受不完美的一个原因啊，好第三点，为什么去接受这个缺点呢。

你接受缺点了，你才能把优点发挥出来，你比方说，本来你性格很开朗，你的开朗本来是一种魅力，可是你一见别人，你就在想，我这个腿有点有点粗，我这个鼻子不够高，你再再你你就觉得怕别人不喜欢，你就自卑。

你一次呗完了心情一消极，你一消极，你连你的开朗都展现不出来了，你连你本身性格魅力都拿不出来了，所以你发现，如果你一味的在意缺点，它会把你的整体全部耽误掉的，全部给耽误掉的，你本身就算有这个缺点。

你把你其他优点发挥出来了，你这样可以吸引对方，让对方和你对方去认可你，但是呢，因为你自己接受不了的缺点，你以为别人也接受不了，你一在意你一崩溃，完了之后，你别的优点也发不出来了，所以你对缺点的在意。

会限制你优点的发挥，优点的展现，到最后，缺点还在，优点也没，那么成果来了，你只有接受了缺点了，你才能把你优点发挥出来，到那个时候你发现，虽然你有缺点，但是你还是有很多人喜欢你了，对不对，所以说你发现。

我们要放弃那种不太限制的那种追求，别再求完美了，要意识到不完美，你也可以成功，对不对，要这样想，而且没人是在完美情况下成功的，你我，有时候讲很有意思的例子，我说以前那个香港电影，那个80年代90年代的。

90年代的一个香港，90年代的香港电影，当时的条件多差呀，对不对，那很多那个香港电影，都是边写剧本，边拍的那种进行的，根本没有现在的这个这个资金啊，条件啊，特效完善，但当时，在那样种不完善的。

资源很缺乏的情况下，拍出了多少好电影，但你看今天，条件这么好，这么完善的条件，就拍出很多烂片，所以你发现没有，不完美就等于失败吗，很多时候不完美，在不完美的情况下，都出了事情，比完美更成功。

我给大家举个例子，我也在我以前在大学，大三的时候有这样一种很奇怪的现象，我有时候呢，头发也没整好，衣服也没穿得很好，有时候突然在路上遇见一个，我觉得这女孩不错，我想认识她，认识她一下，可是我想。

今天我这个头发也没好整，衣服也没好穿，嗯，有点随便了，这样大三是不太合适，我就想说，哎等我整好，等等我整理好了，自己打扮好之后再来，找她跟别人搭讪吧，可是我也想不行了，我没有时间啊，我一离开。

这个女生就路过了，就过去了，我就没见不到她了，所以我就没办法，我只能逼着自己就直接去交微信，再之后发现一个现象，有时候呢，我打扮的很好，我打扮的很好，头发整的很好看，完了之后呢，我去要微信。

不一定要得到，反而不一定要得到，有时候呢，可能我觉得自己穿一个穿的也不好看，然后呢，但结果呢，有时候会要到微信，就是我什么意思呢，今天你要回头想想，就是我当时我跟大二，我当时那个大二那年就是那个。

我说我觉得我们学校最漂亮的女生，就那个女生呢，当时我在要微信的时候，其实头发都没有整的，我头发都没整，当时穿的衣服，特别穿的一个特别老的西装，你要是我们今天回头想想，那个西装我真的很觉得很难看的。

但是我就是穿的那么难看的西装，可能要微信，然后我们还在一起了，大家想想，如果按照我那种思维方式，当时头发也没整没整，然后穿衣服穿的那个西装很难看，我敢要微信吗，我不敢的，但当时是不完美，我衣服是不完美。

但是当时我要微信的时候，我很自信，我很勇敢，我很自信，我很礼貌，那么虽然我当时穿的衣服不够好看，发现不够好看 但这个女孩看到了我的礼貌，我的一个自信的优点，我的一个谈吐，她被我吸引了，我们在一起了。

我当时是不完美，但是我们这样在一起了，因为当时我一味科技完美，哎呀，发现没整好，我就不去了，那这个机会就错过了，我们就不会在一起了，所以很多事都是在不完美的情况下完成的。

有时候你不完美做的比你完美还要好，对不对，不要在不完美就失败了，我还是那句话，八九十年代在不完美的情况下，拍出那么多像好的好看的电影，今天的电影，今天成绩这么好，很多烂皮啊，你说为什么，对不对。

你按理来讲今天更完善了呀，怎么今天就做不好呢，对不对，所以不要在不完美的动作下失败了，这是一个概念，我们要好好把这个东西给它想清楚，想清楚，所以很多事我们都是为什么接受不了自己呢，就是我们要有个次序。

就是你改变不了的缺点，你就有优点去找补他，比如我的眼睛小，我改变不了，我没办法，我不可能我不可能有整容去，对不对，多危险，有点危险吗，我不敢对不对，那我只能去用别的方面，用我的发型谈吐。

别的方面去找补这个东西，找补这个缺点了，我只能这样了，那我能改变的比如七分对，我我不能等到七分对好了，再去再去这个这个再去做这些事情，因为我七分对不好，我就我知道我七分对不好。

我就可以可以去做到很多事情，我为什么非要等都好了吗，为什么等呢，你有这个缺点你都可以办得到，你不是非要等缺点好了吗，你想改变这个缺点没关系，很正常，你可以去一边，比如说我你可以去一边吃豆，比如我吧。

我当时我是一边吃豆一边去，搭讪女孩演讲，参加参加这个社交社交的对不对，我没有等，我是同时进行的，在这我们能够改的缺点，一边改一边社交，一边改一边一边一边自信，一边改一边社交，然后呢不能改的缺点。

改不了的就用优点来找补，这就是最对的方式了，你这样做的话，你就越来越好，如果你不这么做，那就不太好了，所以说你看这很多还是基础课里面的内容，但是我为什么还要再讲一遍，跟大家强调一遍，仔细想一想。

到底接纳的等于更不好，接纳的等于不好，还是等于更好，如果说我们能把接纳等于更好，这个事想通了，我们就，能够去接纳了，愿意接纳了，对不对，另外我大家仔细看看里面那个接纳，接纳什么意思，比方说我两个有痘。

什么什么什么什么要正确的，正确的接纳，就是我不认我的痘，但我做事，我有痘我也现在就开始做事，该干嘛干嘛，该自信自信，但是我会去不断的去治我的痘，去护肤，让他越来越好。

就是我不要求自己说一下子就痘就要好近，或者是我一下子就等痘好了再怎么样，我是一边去社交一边去治痘，我没有去没有去这个满足现状，但是我允许自己有一个从不好到好的过程，而且我也知道有痘也这样可以去。

知道我想做的事情，他如果把这事想通了，你发现，就是带着这样一个一个一个，仔细去体会体会这里面的一个一个道理，就把他想透了，不要光记得我是光记得我听完半天了，就说了一句话，我要接受不完美接受不完美是对的。

直接这样就还什么意义呢，如果只是这句话的话，我有必要讲这么久吗，费这么长的时间，给他讲这么多的一个例子什么的，讲这些例子，讲这些很是这些东西就为了大家说服大家，对不对，你要把这些你也要这样这么想。

这么琢磨琢磨问题，你就琢磨的很深想的很透，才能说服你自己接纳他，你要光指这句话，那你怎么说服自己，好这是第一位同学的一个当时给我发的私信，从这里这句话里边，其实我看到了原来的我自己。

因为以前我就是这样的，我也希望自己变得很优秀啊，眼神没有痘啊，我也不要光鲜亮丽的啊，然后呢再去在社交里面就展示我自己，嗯然后就是我就是还是觉得就是我学的，等我完美了，我再去出现在大家眼前就展示我自己。

就会有这样一种想法，而且就就就如同他说的一样说啊，否则我就觉得就会觉得自卑啊，和抬不起头，就是当时我有这种感觉，就是老觉得如果说我带着我的缺点去参加这个，带着我的缺点去参加一个社交。

或者是展示我自己的话，其实我总觉得是不甘心的，总觉得是不甘心的，我会有这种感觉。