# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：提升社交前需要改变的认知误区

紧张的话就讲到这里，我们现在开始政课，政课的话就是成为，在我们成为这个事业达人之前，我们需要改掉一些误区，今天的话在这课，我就把这个误区一个一个的罗列一下，把它给记一下，把这个理解一下，好，第一个误区。

我已经错过了方便交朋友的阶段，这个是我们很多人都有的一个误区，因为我们听过很多人会这样说，类似这样的话，你比如说，当你离开高中那一课，你听有人说，哎呀高中结束之后，你最好的朋友，最真诚的朋友。

基本来讲就遇不见了，大学的朋友，就是不真心的，没有高中真心，高中才是你的朋友，离开了高中就没有真心朋友了，我们还会听说，有人说，当我们大学快要结束的时候，你会听说，哎呀大学是我们交真心的朋友。

最后的时间段了，最后的一个机会了，离开大学到社会上你就交不了好朋友了，也不听这种类似于这样的一种话，那我们还会听到这样类似于这样一种言论，比如说我听过很多学员跟我说说，学长我已经，我现在已经大二大三了。

我觉得交朋友不应该是在大一的时候交的吗，现在，大一的时候我没有好交到朋友，没有去很好的交到朋友，现在大家都融在一起了，大家都有自己固定的一个生活圈了，那我固定了一个朋友圈了，我都大二大三了。

我哪还有什么机会去交朋友啊，我都已经错过了那个阶段了，我交不了什么朋友了，会有这样的想法吗，完了之后就会导致我们很恐惧，有种恐惧感说，哎呀我是不是错过了一个阶段了，我以后是不是真的交不了什么朋友了。

就觉得很恐惧，好像自己却要孤独终老了一样，就是那种感觉，其实大可不必啊，大可不必这是一种误区，为什么这样说呢，其实啊，我们每一个阶段都可以交到好朋友啊，每个阶段都可以，不管你高中也好，初中也好。

大学也好，还是毕业之后，在这个公在社会上也好，照样可以交到很多好朋友，也不要替别人说，说啊你工作之后就没有这些朋友了，不是这样的，依然有依然有，因为什么呢，因为人的情感需求，它是每每个阶段都会有的。

对不对，他不是说我上了，离开高中离开了大学，我就没有情感需求了，每个每一个阶段，人都想有种情感需求，都有社交需求，都有去想得到一种情感安慰的一种需求，所以说，任何一个阶段都可以交到一个好的朋友。

都不必过分过分的觉得说啊，我觉得我是不是错过了什么阶段啊，完了，不行了，不要这样想，没必要去让自己这么恐怖，真正重要的是，你自己是否是一个值得去交朋友的人，就你自己是不是一个别人就值得认识。

值得和你建立建立交往的一个人，这是最重要的一件事情，同时呢，你是否真的有去社交，你如果说你是一个很值得交往的人，你又去很好的经营社交了，然后这个很会社交，同时呢你也去参加了很多的社交聚会。

或者是进行了很多的社交，那其实你是不会交不到朋友的，这是在任何阶段都可以发生的事情，你像我自己就有这种经验，我也原来是我也很恐惧，人家说你离开大学，你就怎么样，或者离开高中你怎么样，那后来我发现。

不论高中还是大学还是进到社会，我都交到了就是比较珍惜的那种兄弟啊，朋友什么的，我都有这种这种这种朋友会出现，所以我才明白了，哦其实不是这样的，原来每个阶段的话，我们都会可以做到好的朋友的。

说这是第一个误区，大家可以改可以去给他认知一下，好，这是第二个误区啊，我们有的同学会这样，比如说好，那我学了这个社交达人，我学了社交知识，我也想越来越于是啊，我去尝试一下去交朋友。

于是呢我们就真的去尝试的去接触了几个人，比如说我们参加了一次聚会，参加了一个活动，你就去了，但是我们发现一个问题，当我们真的把这个事做了之后啊，我们去参加场聚会啊，试着去接触了几个人啊。

然后我们发现哎没啥效果呀，怎么着我接触几个人之后，发现没有没有没有一个人成为我的朋友啊，没有后续了，这是为什么呢，是不是我这个人真的是就是交不到朋友啊，那我们会有这样一种认知啊。

这个误区出在问题出在哪了呢，出在太过于低估一个转化率的问题了，我们一定要明白转化率这个概念啊，就是说不管你是什么样的人，你再优秀，你再有魅力，你交朋友都是有转化率的，什么叫转化率呢，我们来举个例子。

当然我接下来说这个数字啊，并不是说一种一种完全准确的数字，我只给大家打个比喻，给大家解释一下这个转化率的意思，但并不是说这个这个这个数字就这样一个数字，比例就这样一个比率，这个比率是我自己假设的。

可不是真实的啊，不是准确的，就比如说今天什么转化率，今天我们接触了一百个人，这一百个人呢，是我们接触认识的，比如在聚会里边啊，聊了两句，就聊了两句，判谈了一下，或者是沟通了几下沟通了一下。

那是一个接触了一个陌生人，那么我们这样的接触呢，这样的一个接触大概有一百个人，那一百个人里面呢，可能呢，通过我们接触了之后，会有十个，其中有十个呢，会成为我们的普通朋友，那么这十个普通朋友呢。

我们会更加进一步的被他们相处，相处完了之后呢，大家会发现可能只有一个人成为了我们的好朋友，所以我们就可以发现了，这个转化率呢，如果说以这刚才我假设这种情况的话呢，那么它的转化率就是一百比十。

比一的一个转化率，所以说，所以说如果说我们去，那反过来，那我们想想，假设我们去交了朋友，只接触了五个人，那你按照刚才我说那个比率，你试一下，接触了五个人，按照我刚才我说那个我说那个比率。

那你交到普通朋友估计都没有，对吧，因为它那个基数啊，基数太小了，所以说我们知道了，交朋友不管你多优秀，都有魅力，都是有转化率的，那考虑到转化率的问题，我们要想让自己的普通朋友和好朋友变得多起来。

前提是你的这个，这个基数人的这种基数的高啊，的大，基数不大的话，转化率又不高，那你说这这这打转，对不对，那就没有基数还转化什么，基数不大的话，转化率又不高，那你说这这这打转，对不对。

那就没有基数还转化什么，可以说我们有的时候就接触，比如说啊，我要去改变自己，好好去改变吧，然后去参加聚会什么的，可能我们参加一两次聚会，接触这些人，完了之后没有效果，我们就放弃了，这样是不对的。

这个时候没有效果，很多时候呢，并不是说我们就是多么糟糕的人，我们就多么的不利不善于交朋友，不是这样的，而是他有个转化率存在，所以说我们必须要去让自己的基数，要到达到达一定量的基数，那个时候呢。

他才可能去转化里转化里转化转化出来一些普通朋友啊，一些好朋友啊，就一定要不要把这个基数给忽视掉了，别想到说我去认识几个人，接触五个人，五个人都成为朋友，接触六个人，六个人都成为朋友，这怎么可能呢。

对不对，这就是个神，他也做不到呀，他再优秀他都有转化率呀，对不对，所以我们一定要把这个基硕和转化率呢，这个概念考虑进去，不要去试了几次啊，接触几个人，没有什么收获就放弃了，好，这第二个误区，好。

第三个问题，我们对于自己这个人的认知啊，这对于我们自己的认知，有时候会出现出现这种误区，什么误区呢，比如说可能我们上高中的时候呢，我们是一个十两个人，我们习惯和某一类人交朋友，比如说我们自己觉得啊。

我是一个比较中规中矩的人，那我就我发现我身边的朋友，这几个朋友也是一个，也是几个啊，中规中矩的人，穿越匪都不是很时尚呀，大家都性格比较中规中矩呀，不是很张扬，或者不是很很潮那种感觉的。

也也不去约店也不干嘛的，就我们会有这种想法，那于是呢，我们去通过这样一个观察，我们发现哦，会给自己下个定义，哦原来我我应该就是那种，我只是和和这种中规中矩的人交朋友，为什么呢。

因为我现在的朋友都是中规中矩的，我们会有这样一种限制，就会把自己的交朋友这种类型啊，给限制到一种，中规中矩这个类型里面去了，就觉得好像我只适合和这样的人交朋友一样，其实这样是不利于我们的一个发展。

一个一个发展的，为什么呢，我们一旦把我们的类型这样限制住了，那其实我们接下来，我们面对那种不同类型的人，和我们风格不同的人，啊和我们的这种，气场不同的人，生活模式不同的，圈子不同的，我们就会立马。

去把它给排斥在外了，就可能就不考虑了，我就不跟你接触，因为我知道咱俩成不了朋友，那我们这样一来大家想想，我们会排斥掉，推开很多，跟我们不一样的人，那我们如果说总跟只跟一一类人交朋友，其实大家想想。

我们跟一个人交朋友，每一类人，他不光是这么一类人，每一类人背后，都是含着他那种，都是包含那种他的个人那种思维方式，他的世界观，他的圈子，他的信息，他的资源，他的，人生观，他的生活理念，他的生活模式。

就每一类人，他们的生活模式，理念价值观什么的都不同，如果说我们只跟一类人，你都发现，你对于外界，通过交朋友这种方式，就是别人对你的那种，那种价值观以及这种，生活模式这种灌输其实就很单一。

就这种信息会非常单一，它其实不利于我们的一个成长，我们为什么要去交不同类型的朋友，因为我们交不同类型的朋友，有两个原因，第一个原因是，你只有交过，就是目前可能目前的你是觉得说。

我目前的朋友都是诸位中学的，都是这样一个类型的人，所以我觉得我应该只交这类型的朋友，所以我们会这样想，但是不一定，就是你目前对你的认知是不一定是正确的，像我曾经大一的时候。

我觉得我是一个非常恐惧演讲的人，非常去舞台恐惧的人，我觉得我是这样的人，这是我对自己的认知，可是到三个时候我才发现，我是一个热爱舞台的人，我是一个极其喜欢众人矚目的一个人，我发现我是这样一个人。

所以你发现我大一的时候，对我的认知是有错误的，是有误区的，我们也一样，今天我们说我身边的朋友，目前是这么一类人，它并不意味着我们真的就是这样一个人，我们先不要给自己下定义，先不要陷入自己。

让自己尝试着去接触更多类型的朋友，这样的话你会发现，当你很多类型的朋友都接触过，那个时候你再确定的说，我到底是和实在的人，我到底最适合和哪类型的人相处，这就好像你很多东西都试一试，你才知道原来我需要。

到底真的需要的是什么，这是第一个原因，第二个原因是什么，第二个原因是我们交朋友的目的，其实不全是说，我为了去让这个人留下来，成为我做好的朋友，每天聊天吃饭逛街，其实我们的目的不全是这个，交朋友的过程中。

我们就可以得到很多东西，你比如我们跟你一个人聊天也好，跟一个人互动也好，其实我们都会在跟他的聊天互动之中，去碰撞出来一些火花，比如说这是你的生活模式，那是他的生活模式，你俩生活模式不同，他有他的观念。

你有你的观念，那么你个人的观念通过跟他们沟通，你会发现你会接触到一种，新的跟你自己简而不同的相反的那种观念，全新的生活模式，你没有接触过的世界，你会发现你接触得到，那么通过这样的一种碰撞。

你的很多观念和想法都会发生改变，这就好像有个人，他从来没有从来没有玩过抖音，但有一天遇见了一个，一个玩抖音的同学，一个朋友，然后那个朋友说，你知道我最近在玩抖音，抖音可以挣钱，你可以拍什么什么视频。

然后你一听可以这样，然后你也玩，结果你一玩，完成那种上百万粉丝的那种大V了，对不对，所以说我们就是，有时候那种社交，可能也不需要对方这么留在我们，有的时候我们并不是说需要每个人都要留在我们身边。

我们跟他的一种交流，就已经可以让我们很有收获了，所以说既然这样的话，就要去多去和不同类型的人去碰撞，这样的话，我们整个人这种格局会越来越宽广，你的这种信息，你的这种眼光，包括你的眼界都越来越丰富。

所以说去交不同类型的人，不说交，反正就是说去碰触，或者是去接触不同类型的人，和他们去沟通交流，真的会让我们的成长会变得比较快一点，整个格局会宽广一点，所以一定不要再，才大学或者才刚毕业。

就给自己下一个定义，你说我只须和这类人交朋友，不要这么早下定义，然后去给自己打开这种自我说线，让自己去尝试和更多的人交朋友，你比如说今天你穿衣服比较中规中矩，然后你看那个人穿衣服非常潮的那种。

那你完全可以跟对方交交朋友，说不定你可以跟对方交交朋友之后，你发现他会带着你去尝试，尝试几款潮的衣服，众筹课程联系微信，7007，5683搭配一下，然后你一试就发现，原来我也是一个。

原来我穿潮范的衣服还挺帅的，还挺好看的，发现原来我是一个还挺适合穿潮范衣服的人，其实你发现你自己就改变了，都改变了，这就是一个在交朋友类型方面的，其实先不要过早的去给自己下一个限制，一个自我定义。

过早限制自己，过早限制自己其实是一件非常不太好的事情，第四个是紧防被周围的环境同化和干扰，这个什么意思吗，我们每个人人是社会型动物，我不知道大家听过这句话没有，一个人你身边一个人身边，最亲近的五个人。

五个朋友，这五个朋友，他们的，基本的平均他们的成就，整体水平或者说成就，他们的一个平均值，基本上来讲，就是你这个人的一个成就的一个平均值，当然我说的成就是目前的一个性费的一个成就。

这种成就可能表现在财富方面，或者是人的一个整体质量方面，就他们的五个人的一个平均值，基本来讲就是我们这个人的一个平均值，就是我们这个人的一个状态，其实这句话就体现了一个意义，体现了什么呢。

体现了圈子有多么重要，因为我们是，我们是一个社会型动物，那么我们不得不去被周围的人去影响，被周围人的观念他们相当去影响，所以说不同的圈子我们身处不同的环境，真的会给我们去带来很多不同的影响。

你比如说你想去演讲，你想现在演讲，可如果说你的寝室的室友，没有一个，没有一个大家都很宅，你寝室的室友都很宅，都是那种天天在寝室里面打游戏，玩电脑看电影，然后吃薯片喝可乐那种，就是平时我们平常没啥事。

连起事门都不愿意出的那种宅男宅女，然后你就会发现好像你向他演讲，都是一件很奇怪的事情，如果你要跟他们聊，你说我们去舞台上表演个节目，我们去报个节目表演，我们去趁着胜利演个讲，然后我们去尝试创作业。

你会发现他们会跟你开玩笑，他们会说得了吧，你就觉得现在去干嘛，有啥意思，老实待着，对不对，老实待在天多好，有啥意思，他们会这样跟你开玩笑，或者这样跟你说，然后你发现整天就歇气了，你整天就歇气了。

我记得我曾经有一次跟我的一个，我身边的朋友，就我身边的朋友，我那时候我俩还经常经常在一起的时候，我有一次我就跟他说了我小叔的，我说了我的一个想法，我说，我说其实我很想，我很想，在老师下，讲课的。

因为我们大学那种上下课，我很想在老师下课的时候，我冲上去，问老师要话筒，然后去进行一番演讲，锻炼锻炼我的能力，大家知道我那个同学对我说什么吗，就我那个同学对我说，说，说得了吧，那样傻不傻，丢人不丢人。

他竟然这样对我说，我跟大家讲当时听完这句话，我那瞬间，可能当反正当时我也挺敏感的，因为当时我很需要成长，我很怕这种干扰，我那瞬间就觉得此人不可生教，真的我真的这种感觉为什么，因为我觉得我们的价值观不同。

我觉得这个时候是那演讲，总是那演讲，这世界多么勇敢，多么有意义，多么锻炼自己的事情，他体现出来我的勇敢和有思想，有上进心，但是这么一件有意义的事情，勇敢的事情，到他嘴里边，就成了一件尴尬的，丢脸的。

就是很奇怪的事情，非常不正常的事情，他当时那句话，就对我成了一个很聪明的影响，我都在怀疑我自己是不是应该做这样的事情，他就对我起了一个反作用，当时我就觉得说这个人不可生教，我以后有什么事。

我还是不要问他意见了，因为他会给我，这样拖后腿，大家知道这种感觉吗，拖后腿，然后我还记得一个人，这个同学，这个同学是我们班的官员，当然我们俩关系当时不算特别好，但我要说一件事，当时我就看了一条杂志。

看了杂志，完了之后我就看了一条杂志，有很多漂亮女生，因为时尚杂志，当时我跟他讲，我在看一项，我说，以后也要找一个这样的女朋友，他说他当时说什么吗，他当时说，说，得了吧，咱这样的男生。

这种女生跟我们根本没有关系，我跟你讲我大家讲说这个人是真的，这是真的，我说实话，当时我一瞬间，这个人在我心里面就被我拉黑掉了，可能当时我有点极端了，有点，但是当时那个阶段我没办法。

那个时候我特别害我特别，因为那个时候正是我往前冲的一个阶段，改变自己的阶段，你对我说这样的话，对我来讲是一种不能量，而且他他他，这我都感觉是，你如果说你自己不行，那是你不行，你不可以就你不可以。

你干嘛说咱呢，你想让我干嘛呢，当时我这种心态就是你不行，我可以，对不对，你不行是你不行，不是我不行，所以说我就觉得跟这种人沟通，你知道跟这样的人沟通，跟这种负能量的这种往下掉的人去沟通。

你跟他想想什么事情，真的是件非常，尴尬的事，他老跟你说负能量，他老跟你往下拖后腿，他老是去打击你，老是去把你去，就是，影响你的那种心态，和做事的那种状态，所以我就说，那两个人我觉得以后有什么事。

当时我就觉得我以后再有什么我的想法，我的一些创业的想法也好，我的一些，做什么事的想法也好，我是不会再跟他们沟通了，跟他们沟通根本没有什么正面作用，全都是副作用，他们太消极，他们保守的也很消极。

所以我讲个例子什么意思，我们一定要去防范自己被周围的人，他们的观念和价值观念被你给他们影响了，被他们同化了，我们想着演讲，你养去，搭讪别人，你养去创业，你养去，去突然比如说你。

比如说你从来都没有去担当过什么角色，这次你突然，热血，突然热血沸腾，突然一下有个念头，我要当班长，我要当这个团体的领袖，我要当面试一个什么部长之类的，可能你其他人就觉得说不会吧，觉得你很奇怪。

你怎么会有这样的想法，可能他们觉得他们就会对你有些负面的一些评价，或者是觉得有一些他们自己的观点，他们觉得可能这样的事是不值得的，或者没有意义的，或者是没有意思，或者觉得是你肯定做不到，这些负面的想法。

这个时候一定要注意这一点，一定要不要被他们影响了，他们是他们，你是你，他们是他们，我们是我们，不要被他们影响了，所以一定要有这个意识，不要被他们去同化掉，千万不要在需要你做什么事的时候。

去跟这些人沟通完了之后，就真的被他们的观念左右了，为了防止这一条，那就是有时候当我们有什么想法的时候，你有一些比较厉害的想法，有些比较善良的想法的时候，就要不要去和一个负面份量的人。

或者和一个根本没有善心心的人去沟通太多，比如说我们是叫补习班的学员，如果说你想做一些什么事情，我觉得你如果说你跟你身边的那些，有些比较宅的一些室友去沟通一下，我认你还不如跟我沟通一下。

因为我觉得我起码来讲，可以给你一种比较理智，而且正向的一种能量，一种讨论探讨，但是你的室友比较宅的室友，或者是比较能量比较低的一些同学，他可能就，可能不知不觉就给你带来一种反作用，负面的一种力量。

这也是我们紧防，一定要防范这一点，防范我们对别人通话，同时也告诉我们不要太贵在意别人看法，因为太贵在别人看法的时候，你根本发现你做了很多事情，可能在你的世界里面你觉得是对的。

很多人他们觉得你是这样做是不对的，就好像当时的我，当时我去大二的时候尝试了跟女孩搭讪，我的那些室友我的同学，他们根本不会做这样的事情，他们觉得这样的事情是一件非常奇怪的事情，是一件非常的不正常的事情。

反正他们会这样觉得，就是他们的一种价值观，但当时我觉得这是一件非常有意义的事情，这是一件非常多点我自己，而且提升我自信，对于我来讲也有意义的事情，我可以通过这样一个途径去认识更多的朋友，丰富的生活。

可是我身边的人不这样认为，既然你们不这么认为，我勉强自己去干这个事也可以，所以当时我就一个人没有队友，当一开始的时候是没有队友的，我就一个人去，那社团里面跑到大山或者大山报车人，或者大山那些陌生的同学。

去认识这些新朋友，但是后果来结果是什么，后来结果是其实一开始我也怀疑自己，因为我觉得自己好像很特别，但是再往后，结果是我有很多的约会，我有很多的约会，我也谈了恋爱，但是你会发现那些曾经觉得我这样做。

很不正常的一个同学，他们依然单身，依然在其实玩游戏，依然包着一个电脑玩游戏玩了四年，这就是一个不同的观念，不同的一种价值观，不同的行为，产生不同的结果，所以发现当你做一件事情，周围的人觉得是错的时候。

觉得不对的时候，它真的不一定不对，只不过是你不是说你做的事不对，把这句话记着，不是你做的事不对，是你目前所处的圈子不对，目前所处的环境不对，导致你会误以为你做的事不对，因为大家目前这个环境。

不管你有同事或者你有同学，我知道大家目前没法去让自己，立马脱离到这个环境，因为你想换个圈子，这个事它是有一个徐徐渐渐的过程的，它不是一蹋就的，既然说我们目前还暂时无法让自己，去脱离到一个圈子。

我们起码先保证自己，不要轻易的去被这个圈子的这种观念，价值观去同化去影响，好，这第四个误区，好第五个误区，等我厉害了我再交朋友，这也是一个非常错误的想法，我之前有种非常严重这样的想法，我老觉得说。

这好像必须要等到我功成名就，我很有戏也很有钱，或者是我很厉害的时候，我才能去社交，我有这种想法，其实这种想法恰恰相似，人不是说等到你厉害了才去社交，而很多时候，社交本来就是一个去帮助我们变得更厉害的。

一个途径，第一我们想一下，我们去交朋友，我在前面讲了，我说我们交朋友的目的不全是把人留下来，这句话大家想想，其实我们交朋友的目的，并不全是把人留下来，因为我们能够留下来的人是有限的。

有些人是没必要留下来的，很多时候交朋友的过程中，已经有很大收获了，我们交朋友的目的并不全是把人留下来，很多时候在于一种交流和沟通，一种相互学习，你是一个人，接触一个人。

或许最后你们俩没有留下来成为好朋友，但是就这么一次的沟通，说不定他就给你提供一个什么信息，提供一个什么门路，提供一个什么资讯，什么样的一个渠道，就对你非常有用了，对你非常有用，或者他的一个观念。

他的一个价值观，他的一个生活模式，影响了你，你觉得非常有用了，比如说他这个人经常早起，接触这个人之后你发现原来早起这么有意义，你也开始早起了，对不对，他玩抖音玩得非常好，你认识他之后你也开始玩抖音了。

你通过抖音去教别人学英语，你也可以开始成为一个大V了，通过抖音就挣钱了，这个帮助已经很大了，何必非要把每个人都留下来呢，所以说，我们去接触别人，其实是一个向别人学习，接触新的信息，新的信息，价值观。

新的一种生活模式，新的一种思维观念，新的一种方法，的一个过程，这种新的一种信息的一种对我们那种灌输，一种注入，会帮助我们就变得越来越好，变得越来越厉害，所以大家一定要记得。

并不是说非要非要等到我很优秀了之后，我才去进行社交，而是呢，目前我们先去进行，就是说社交本身也是一个让我们去，变得厉害的一个途径之一，好，这是第六个步曲，这个观念我相信很多人同学也会有，我必须要很好看。

很有钱，我才可以人人好，其实以前我也有这种观念，就觉得我要想人人好，我必须特别帅，特别帅，当时我为什么因为脸豆我就不敢特性社交呢，因为我老觉得好像不一很帅，才能够去，去人人好，会这种感觉受人欢迎。

其实不是这样的，真的不是这样，我们自己反思反思我们身边的人，我们身边那些人很好的人，朋友很多的人，他们真的都很有钱吗，真的都特别特别特别好看吗，我们身边那些很好看的人，很有钱的人，真的朋友就很多吗。

人人就非常好吗，不一定，真的不一定，有钱，好看，这是我们可以不断去追求的，不断去优化的，我们可以尽力让自己越来越好看，尽力让自己越来越有钱，这是肯定要做的，这个非常重要，但是，它不是决定性条件。

并不是说没它就不行，他们现在关系有，但没有我们所想象的那么的强烈，关系没有目前那么的密切，所以说一方面来讲，我们要去提升我们的经济实力，提升我们外表的形象，这是肯定要做的，另一方面。

不要让自己目前外表的一个不完美，让自己目前经济这一块的一个不完美，导致自己去逃避社交，恐惧社交，不去社交，不要这样，这样的话就耽误了我们的一个发展了，所以说我建议大家，把提升货载形象，提升经济实力。

和社交，同时进行，好，第七个误区，我既然说我要成为社交达人，我要提升社交，是不是就意味着说，我就必须要去花费大量的时间去交朋友，不是这样的，这是一个误区，因为什么，大家一定要记得一句话，我们的社交。

我们是要社交，社交是重要，但我们不能被社交给拖垮了，我们不能是过里边天天都是社交，天天都要去，每天都要花费很多的时间去给别人聊天或干嘛的，也维护我们的关系，如果说我们把我们的个人生活时间。

都被社交这个事儿，维护关系这个事儿给占住的话，我们整个人就会被这个社交给拖垮的，那样的话我们的生活其实也不幸福，也不行，因为人还是需要去有一些，除社交之外的一些时间，去工作，去提升自己，去思考，去读处。

去陪家人，对不对，提升社交，不意味着说，我就必须花费大量的时间去交朋友，提升社交，只不过是让我们有一个必要的社交能力，让我们想要，社交的时候，有这个能力去社交就好了，我们想要做的时候有能力去做。

不至于不自信，放不开拘谨敏感，不至于这个样子，就可以了，当我们有能力了之后，我们就有选择了，就是我们有能力了，然后我们选择做也不做，这是你的自由，你可以选择做也不做，你可以选择去。

我这一周有多少时间在社交上，花多少时间在读处，这个你自己选，你喜欢怎么样来，你就怎么样来，你觉得怎么样对你好你就怎么样来，但是不要因为自己想要提升社交，不要因为自己，就是说，我社交达人这个标签。

就把自己整得好像天天都要去交朋友，天天都要花这么多时间，这样其实容易把自己给拖垮，所以这个误区要准备过，但是我们要讲一个分阶段，一定要分阶段，我们可能刚刚我这样讲，我们可能会这样说，照你这样说。

目前我在社交补习班这段时间，是不是就不用怎么交朋友了，这是另外一回事，我们这个是要分阶段的，大家想想目前我们缺什么，缺社交能力这一块，我们社交能力这一块就是需要提升的。

目前还没有够打到一种让我们觉得非常的，能够在社交里面就游刃有余的一个程度，所以说我们既然目前社交能力需要提升，这什么问题，说明目前我们还没有去，没有去有没有获得一种必要的社交能力。

基本的就是一种比较满足我们需求的一种，社交能力，目前还不够还没有达到这样一个水平，既然这样的话，我们目前这个阶段，提升社交这个阶段的话，我们就要去大量的去抓这些机会，去跟人聊天沟通，跟人去交朋友。

跟人去互动，多实践，多去接触人，多去锻炼自己，通过这样一阵段时间的一个刻意的锻炼和练习，让我们的能力给提升上来，然后等我们经过这段时间之后，把我们的能力给提升上来了，我们有了一个必要的社交能力。

我们已经可以在社交里面的时候，就游刃有余的去表现自己的，展现自己跟别人互动了，好，自此之后我们可以去，有选择的进行社交了，你比如说自此之后，今天我们可以去单纯为了锻炼自己的聊天能力。

沟通能力去参加一个聚会，这个阶段过去之后，第二个阶段，我们是进行，有选择的社交，那个时候我们就没有必要再去说锻炼一种什么，为了锻炼一种社交能力，就去参加社交了，因为我们的能力已经有了。

没必要因为这个阶段去参加社交了，那个时候我们觉得说，这个聚会有意我就去，没意我就不去，我觉得需要我就去，不需要我就不去，我们就可以有选择，所以说，社交达人并不意味着你就要天天交朋友。

天天花很多时间去跟人聊天，不是这样的，但是我们是可以有选择，我们可以选择自己想的生活，但是在我们目前这个阶段，在提升社交这个阶段的话，还是要去，多去花一些时间去锻炼一下自己的社交能力，这段时间的话。

因为就是为了去提升我们的能力，能力上来之后，到那个时候我们就可以进行有选择的社交了，就可以去，很多的时间去读书，去提升自己，去，就是还我刚才说那个样子，就是进行一些比较有选择的社交了。

到那时候就可以这样，所以说这些事我们可以分阶段来，好第八点，我讲的快一点，因为这个内容是跟时间已经讲了一个小时了，快一点，我语速稍微快一点，我觉得自己性格很内向，那么有必要改变性格吗，这个根本不必纠结。

如果说你不是被迫内向，什么叫被迫内向，就是其实你内心很渴望交朋友，你很喜欢社交，你很喜欢，你很喜欢社交，只不过是，目前的你众筹课程联系微信7007，5683，也办法就进行社交。

因为你恐惧或者逃避或者不自信，或者放不开或者不会，你被迫独处，被迫内向，这就是另外一回事，那这样的话，你就去要改变自己，另外一种情况是，我确实是就是内向，我确实是就是喜欢一个人独处，哇，喜欢。

我觉得独处的时候让我觉得非常享受，非常幸福，由内而外的感到一种真实的幸福，我喜欢独处，如果真的是这样的话，其实也不必纠结，因为性格内向，它只代表一种性格倾向，它无非就是，我可能就是我大量的时间化。

我更喜欢一个人相处，我更喜欢去和一两个朋友坐在一起谈谈心，而我不太喜欢那种夜店里面，或者是那种，很那种聚会，派对里面那种非常热闹的那种氛围，我不太喜欢，我更偏向于就喜欢那种，一两个人。

大家坐在前面聊聊天或者我独处，这是一种性格偏向，但它不等于，它不意味着说你没有社交能力，真正内向的人，人家喜欢独处，喜欢两三人聊天，安静聊天，但是如果有需要，需要人家去进行，参加派对，参加很热闹的聚会。

面对陌生人的社交的时候，有必要的时候，人家依然可以应付的，有人有余，人家有能力，人家有能力，只不过是平常偏向于，跟人家喜欢独处而已，这就是那么内向，所以说我们不管自己是内向，还是外向。

不管自己是不是内向，这都不用纠结，不管内部内向，我们都要让自己有个能力，有能力了你才有选择，对不对，你的内向才不叫被迫内向，是你主动内向，这是两码事儿，被迫内向和主动内向，这不是一回事儿。

所以说一定要让自己，先有必要的社交能力，不要纠结说，我内向不要把敏感，把不自信，把套性人格，放不开，拘谨，然后恐惧社交，恐惧社交都去，把责任推给内向这个事儿上，内向不背这个锅，对不对，内向不背这个锅。

因为内向的内向，不等于恐惧社交，内向不等于敏感，不等于套性人格，不等于放不开，内向的人只是喜欢独处，但他依然可以搞定社交，对不对，所以说我们一定要把这个概念，区分清楚了，不要把什么都推给内向。

我很内向怎么怎么样，不要这样说，内向就内向，但是必要的社交能力还是要有，好第九个，大家看我们的标题，小葛标题，社交达人创造营，大家一看社交达人，我要成为社交达人，我以后，我估计我得和所有人都相处得来了。

我要和所有人都聊得来了，我要和每个人相处得好吧，我要是不相处得好，我要是不和他们聊得来，简直就是一种对我的一种人设，社交达人这个人设是一种颠覆，是一种破坏，对不对，不要这样想，不要这样想。

我们没有任何人有义务，有责任去和所有人都聊得来，相处得好，今天我们即便是把自己真的变成了一个非常会，跟人相处，跟人聊天的人，就算我们真的成为这样的人了，他也不代表你要和所有人都聊得来，为什么，因为什么。

因为第一，人的精力有限，你的精力是有限的，你不可能和所有人去聊天，你不可能去对每个人的热情，你也不可能跟每个人去相处得很好，只是人的心里很有限，你没有你不可能没有选，你没有这个精力去做这些事，第二。

你再会社交，我们也是个人，我们有自己真实的喜好和态度，我们有自己喜欢的那些朋友的类型，我喜欢和这种人相处，你又可以和他相处，你不喜欢和这种人相处，你又可以不和他相处，你看这个人顺眼，你可以和他相处。

你看这个人不顺眼，你就不和他相处，你今天很开心，你可以和一个人多聊会天，明天你不开心，你很累，你就可以选择不说话，对不对，今天你很累，你跟这个人相处的时候，那你说点不恰当的话，冷场又怎么样。

哪怕冷场又怎么了，我就是不想说话，冷场要冷场，对不对，我不想说话，我们要有自己的态度和原则，你要有自己的喜好，你并不是说，我要提升社交能力了，我就不允许我冷场，我就不允许任何人在我面前。

跟我相处是没话聊的，我就不允许任何人跟我相处是无趣的，我就不允许任何人跟我相处是一种，感觉我这个人跟我相处的不好，这样的话对自己要求的太高了，那就会让你的精力根本顾不过来，你会把自己搞得非常累。

搞得非常疲惫，对不对，那样的话其实也会把自己给拖垮的，就是把自己通过社交，反而把自己给拖垮了，所以说就算你学会社交，就算你以后很厉害，你也依然有自己的喜好和态度，你依然可以冷场。

你依然可以去和别人相处不好，你依然可以去和别人聊不来，都可以的，所以说不必苛求自己，不必太过于苛求自己，好第10，事专事综合的，不要迷信任何一个方面，这个是什么意思，我，我接触过这样的学员。

他突然有一天发给我发给我一个聊天记录，说学长来你帮我看一下，你看我这个，你看我这个聊天记录，你看一下，听哪出问题了，我哪句话说错了，怎么聊了聊到对方就不理我了，怎么我聊的时候对方就不够热情。

你帮我看哪句话说错了，然后就看到聊天记录，我看了半天，我仔细一个字一个字的看，看了半天我发现，没啥问题，你这样说话没问题，然后他就说不对，学长怎么说我说话要没问题的话，他不应该对我不热情。

他不应该跟我聊天是这样的一个反应，怎么就不理我了，然后我就跟他讲，我说会聊天的确是一个，社交里面非常重要的一个点，但是聊天这个事，他决定不了社交的一个全部，光靠聊天决定不了，社交的一个结果的。

也就是说会聊天，解决不了所有的社交问题，不要对聊天这个事本身太归于迷信了，因为你一旦对这方面太归于迷信，你会把所有人对你的拒绝，或者是一种冷淡，或者是一种不理你了，都觉得是我聊天聊的不对。

就不断的去看自己的聊天记录，我说到底哪句话说错了，你一直在反思想想，其实你的话根本没啥问题，但因为你就会一直反思，搞得自己非常疲惫，非常消极，觉得自己很笨，所以不要去给自己走到这样的一个误区里边去。

因为我们大家想想，我们就让聊天来举例，你再会聊天，有时候也得考虑对方想不想和你聊，对不对，如果对方那会很忙，那会没法聊，或者对方那会他丫根对你没兴趣，不想聊，那你再会聊又有什么用呢，对不对，没用。

可以说聊天解决不了所有的问题，同样的，外表也解决不了所有的问题，不是你帅了，你漂亮了，你就可以让所有人都喜欢你，你就可以解决所有的问题，所以说你反过来讲，并不是所有失败的一个失败，都是外表造成的。

并不是每一次失败的失败，都是你不会聊天造成的，所以不管外表也好，聊天也好，那么金钱也好，等等这些方面都不要过分迷信，任何一个单一的方面，他们都决定不了，单靠他们都很难就决定，一个社交的成败的。

因为社交的话，中美来讲是一个综合的，它是一个综合的东西，它不是单靠某一件事情，都给他把社交全部搞定的，更像有的那种每次也失败，肯定是我不够帅，又失败了，还说我不够帅，再失败了，肯定是我还是不够帅。

天天就光想自己不够帅，把一切的失败都归结为，是我不够帅，这就是过分迷信外表了，如果说你每一次社交失败，都觉得是聊天出问题了，说我不会聊天，说我不会聊天，说这个人聊天不够有趣，那你就过分迷信聊天这方面了。

这样的过分迷信，会让你对社交的理解，和认知出现问题，你会对自己做这些事都是误会的，会有种误会的状态，会非常不利于你，你去提升你的社交能力，所以说总结一下，就是不要对任何一个方面。

过分迷信。