# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：如何尽快突破社恐

好，我们开始今天的课程，今天的这一节课程，如何去更快的突破失焦恐惧。，那为什么说要更快的突破失焦恐惧呢？，因为我觉得现在的话，可能我的性格也变得越来越越来越不爱磨叽了。

就是越来越对这种拖延或者是做事很慢，会有一种排斥，就想更快一点。，所以说的话，今天我们聊聊这个射孔到底该如何更快的突破。，说白了，更快的突破其实就两个方面，如何去更高效的学习。

以及如何去更高效的一个实践，就两个方面来讲。，我们先来说如何去更高效的一个学习。，好，这个非常重要，可能是我这个做培训之后发现一个问题，就是其实真的不是每一个同学真的都会很会学习的，。

这就像我们高中的时候去学英语数学语文一样，你会发现大家老师教的东西都一样了，语文数学其实都一样，但就是会还是会有些同学可能就不太会学习。，理论给你了，但是你消化不了或者是不会运用，就比较麻烦一点。

学习就比较慢一点。，再说的话，我们来说一下这个到底该怎么样去让自己去学得更快一点，学得更快一点，更好的就是学会社交课，其实也不光是社交课，今天我们讲东西呢，包括说以后任何的一个学习。

不过你去学这个以后学这个抖音课，学这个这个商业课，或者学你任何的课程，其实都是一样的原理的。，就是说如何快速的一个学习，我们先记得一个一个一个这个原则，学习的一个原则要化凡为减，因为为什么呢。

因为大家想概念啊，，比如说你学个知识，你学，哎，你觉得这个事很简单啊，很简单，然后你会你如果你觉得这个车越简单，然后他离成功越近，你就会越有种冲动想要去赶紧去赶紧去做对吧，想执行。。

但你想想假设你学了没知识，结果呢，这个知识非常复杂，非常复杂，非常繁琐，环节繁琐很复杂，你就会觉得好像你跟这个，你跟这个就是学到结果，学出来结果。

或者是你跟这个行动得到结果之间有一个非常远的一个距离一样，那这样的话你会发现你就不愿意去行动了，你就懒得行动了，因为你发现哇这么多知识这么乱，哇这么多完了你就不愿意行动了。。

所以说我们化反危险的第一个原因是为什么，是为了让我们去激发我们的行动，让我们因为你越简单你越想行动，你觉得离这个结果越近就越想行动，这是第一个原因，第二个原因是什么呢，就是这个能够去化反危险的人呢。

说明什么，说明你真的懂了，对吧，说明你真的懂了，就好像有的人你听他说了半天，结果另外一个人两句话太阔了，一针见血，对不对，一针见血，不需要说那么多废话，那这样的人为什么能去一针见血呢，对吧，。

一针见血呢，因为他懂了嘛，他只有真的懂了之后才能够去一针见血嘛，化反危险嘛，对不对，在说我们出于这两个目的，除了为了让我们更加懂，更加理解，为了让我们去能够激发我们的行动。

我们必须要去把这个所有的知识化反危险，那么如何做到化反危险呢，如何做到化反危险，很简单，学会抓重点，我们可以寄句话了，就是学习任何一个领域的知识，你能否把这个领域的知识学好，学到位，学会，。

它并不取决于什么呢，它并不取决于你把这门知识里面所有的知识全部都记住，全部都学会，并不是这样的，我们真正能不能去把一个领域的知识去学会，取决于什么呀，取决于我们有没有把那些这个领域内真正重点的知识。

真正对我们很有用的知识，这些重点知识给理解的独够突出，这才是真正关键的部分，所以有时候你看我们学习，可能比如你看这个不习惯的课，哇，几十几，，或者是这个其他的那个核心课，语音这么多节，非常多知识。

但是我们要去抓出来重点，抓出来重点知识，把它理解透彻，能不能找到重点知识，能不能理解透彻，这才我们能不能学会的关键，而不是说着我，我天，我报了个试教课完之后，我所有的知识全都要背，背下来，全都要记住。

全都要理解，那是太难，那样的话就太累了，对不对，太累了，也没那个必要，因为很多知识可能对你没有太大用的，对不对，对吧，那种太累了，，学个试教课搞得非常累，对吧，非常累，那就完全是没有必要的。

第一个标准就是，第一个标准就是我反复给大家讲的，比如说接受不完美，我反复在强调如何接受不完美，应该要接受不完美，为什么要接受不完美，这是我反复反复讲的东西，那么这个就是什么，这个就是重点知识。

我们就要抓到这个知识，把它理解透彻，理解透彻，我给大家讲，能把这个点的理解透了，可以这样讲，这个射孔你已经用了，，射孔的知识你已经学会了很大一部分了，真的，所以这就是一个第一个重点知识的第一个标准。

就是我反复去讲的，第二，常用，我给大家说一个概念，只有能用得上的知识，才算有用的知识，有价值的知识，因为知识学了之后根本用不上，学它干嘛呢，对不对，没用啊，那我们就想想，在生活中，在这个实践中。

哪些知识对你最管用，最常用，比如说，，与人相处的心态，与人相处如何缓解心理压力，我问大家，这个知识是不是非常非常的常用啊，因为射孔不就是射孔说白了，不就是与人相处的时候压力非常大吗，，怕这个怕那个。

怕这个怕那个压力非常大，对不对，那么既然这个是我们压力非常大，也就是说，我们要经常用到这个知识，因为你要经常跟人相处嘛，你叫我经常用到说，如何，与人相处要与人相处，如何缓解心理压力。

这个知识就是我们经常用到的知识，那么这个就是重点知识，，对不对，这就是重点知识，能把这个知识里也透彻，如何缓解心理与人相处，如何缓解心理压力，把这个知识里也透彻了，我给大家讲，你又把这个，。

可以讲有很多小知识你都不用学了，你都不用学了，你把这个给它理解透彻，别的小知识你都不用学了，对不对，好，这是又一个这个常用的一个，这个第二个标准啊，，好，第三个标准符合你的情况，什么意思呢。

比如说你很敏感，既然你很敏感，那我相信关于敏感的课，你是不是要多听几遍啊，多琢磨琢磨，对不对，，那比如说你有套性人格，那既然你有套性人格的话，那么关于这个套性人格的课，你就要多去听几遍啊，。

但是有些课呢，你听了一遍臭，你发现这个情况跟我好像，好像没有太，太符合，我好像没有这个问题，，啊，这方面不太明显，好，既然这方面不太明显，既然这方面不太明显，就不要再去花时间去研究这个课了，。

因为对你来讲没有太大关系嘛，对吧，没有太大用嘛，对吧，没有太大的需要，，那么就要去，我国端就舍弃它，啊，国端舍弃它，啊，比如说害怕矛盾，如果你本身就不是个怕矛盾的人，你老听害怕矛盾的课意义在哪儿呢。

对不对，，啊，但我给大家说的意思是什么，意思就是我们要去，并不是让我们去，诶，比如说看一个课，一看标题，我就不听了，这样是不建议的，为什么呢，，因为我们听课不能只看标题的，有时候我标题上写的是啊。

如何缓解敏感，但其实呢，它里面的课呢，讲了很多别的知识，，啊，它会给你一些惊喜，是你没有，你发现，诶，原来讲的不仅如此，所以说我们并不是让大家去，就是我这个一看标题，这个跟我有没有关系，我就不听了。

就即便有这个标题可能跟你没有太大关系，你也要听一点，起码认真听到，听了一到两遍，然后把课程都听了一到两遍之后呢，这时候呢，你可以选择了，诶，哪个课我觉得更符合我的情况，哪个课我觉得不那么符合。

这时候就可以多出些选择了，把更多的精力，，放到听，对你更有意义，对有关键性更强，更有用的可能上去听，比如说我们补习班的学员，啊，当然也是我们的一个助教，叫哈哈，大家可能很多同学都知道哈哈，。

他来这个补习班大概第二个月的时候，第二个月的时候，基本上讲是没有什么进步的，就没有什么进步的，我记得那时候给我发那个，发那个微信消息啊，说诶，学长，我觉得啊，我还是很消极，很敏感，，就是我都。

通过他的这个发的消息，我都能可以去体会到他当时那种敏感那种心态就没有改变，还是那么的敏感，玻璃心，，但是呢，他自己是没有放弃的，啊，在他第三个月的时候，他突然就像打通人多而卖的一样，啊。

突然一下就不一样了，然后我发消息，学长，哎呀，我最近改变非常大，啊，我去这个跟我们学校学校校长沟通，跟那个旅游旅游局学长沟通，我带队，然后参加参加一个，参加一个什么旅游志愿的活动，啊。

给大家相处的非常好，学长，很多朋友，我也不那么敏感了，哎，我就问他，我说你，你怎么会突然有这么这么大的改变呢，他说学长，因为当我两个月都没有改变的时候，我没有放弃，，我干嘛的呀。

我去找出了这个补习班的课程里面有几节跟我非常适合的课，比如说，啊，第一模块的最后一节课，潜谈射恐的内在原理，我把这些课拿出来，我反复听，反复听，反复听，他说我都不记得我听了多少遍了，不断的听，不断的想。

不断的琢磨，他说到后来我终于，终于理解了接纳是什么意思了，于是我开始改变了，啊，大家可以，大家对他这个分享感兴趣的话，可以看那个新马拉雅上有一个他的一个录，当时的一个录音，，啊。

他的一个分享录音在新马拉雅上，就那个哈哈小老师那个，啊，可以看一下，啊，这就是我们去多听重点课程，啊，这样的话也是一个，啊，这样的话去抓着重点知识也是一个标准，啊，，啊，啊，第四个对你有启发。

对你有启发，如果说你听到一节课，听到某一个知识，比如说，啊，我记得有一次，就例子，比如你听到的啊，要在时代里面，要把自己放到第一位，先取悦自己，只有你开心了，然后对方才能被你感染，才能开心。

而不要去先去取悦别人，咋不担心别人是不开心，别人给我相处是不开心，是不不满意，啊，不要，不要想这些问题，要想，，先让自己开心，先取悦自己，把自己放到第一位，啊，你听完这个知识之后，你发现哇，非常的受益。

好，记下来，反复理解，经常看，经常回顾它，把它印到心里边，刻在心里边，啊，然后比如你又听到一个知识说，诶，很多敏感的人呢，总是我感觉什么什么，我感觉别人不喜欢我，我感觉别人讨厌我，我感觉别人在笑话我。

总是在我感觉，根本就没有真正客观，这个客观，然后呢，能够充分地，，证明确实是他们讨厌你，笑话你的这种证据，根本拿不出来，只是单凭一个感觉，就是消极自卑，这是错误的，因为我们的很多感觉。

我们很多这种感觉是不准的，为什么不准啊，因为我们这个心态太消极了，人的心态一消极，你看什么都会，都会消极的，都会消极的，因为我们，我们人对一个事的理解和这个对一个事的认识，其实很大程度上，受于我们。

受我们这个个人的主观上的一个主观这个意识的一个感受，，就比如说，如果说我今天我，我心情不好，我心情不好，我看谁都不顺眼，我心情好，我看谁都很顺眼，对不对，这是一个道理，对吧，，所以说一个敏感的人。

本来你心态就消极，你想什么都往负面想，你想什么都往坏处想，所以说，很多时候你对别人这种行为的判断，比如别人的行为是不是在笑话你，这种判断很多错误的都不足，对不对，，所以以后告诉自己。

我不能再什么都凭感觉了，我要客观冷静理智，我要找到证据，除非这件事我能充分证明，充分有证据证明，它就是因为我，不然的话，既然如果说找不到证据的话，那我不要，我不要再怀疑自己了，为什么呢。

这种事你知道因为什么，对不对，它没有证据证明是因为你，那你怎么，你怎么说因为你自己呢，对不对，这也没有道理，所以说既然是搞不准的事，我们就别往这一事上想了，，这就是从我感觉到我找证据的一个转变，你觉得。

以后不能什么都靠我感觉了，这个智点很去，很打动你，很启发你，赶紧记下来，然后呢，经常看，经常回顾，把它归到重点知识内栏，然后经常就刻在脑里面，经常去说服自己，去看它，强化自己的一个认识，对吧。

这就是对你有启发的重点知识，那我们一般情况下，就以上面这四个标准来去抓我们重点知识，，抓住这点知识之后呢，你只要把重点知识理解透彻了，回答讲，很多那种小的知识，你根本就不用学了，不用学了，真的是这样的。

我给大家这样说吧，你能把接受不完美这个东西，这个这个理论，这个知识点给理解透彻了，我可以讲，我们课程30到40的理论，你是不必再学了，没必要了，对吧，真的是这样的，所以这就是重点知识的一个重要性啊。

一定要明白，，我们能不能学好，靠的是能不能把重点知识理解透彻，而不是去我什么都学，脑子里积累，积累大堆混乱的东西，混乱的知识，完了之后，到我用的时候，我都不知道该想哪个了，对不对，啊，到我该原生的时候。

我脑子里都不知道该回习哪个知识，都不知道该回习哪个知识了，啊，你骗混乱，这样的话，你们觉得没有头绪，一切都很乱，学习也很累，时间也很累，然后也不出效果，啊，这就是讲的第一个，要学会抓重点，好。

接下来给大家说一下，我们既然已经找到重点知识了，，接下来如何去把重点知识理解透彻，啊，理解透彻，我不知道大家对这个理解透彻是怎么认为的，什么叫理解透彻，啊，我给大家举个例子吧，有一个这个。

也是我们的一个学员嘛，一个女孩，然后的话呢，她就，有一次就听完课的时候就跟我说，说学长，啊，我听完我们这个第一节课第二节课了，我知道了人呀，应该要接受不完美，她说我理解了这个，这个，这个，我理解了。

我理解你的话的意思了，我懂了这个道理，可是我在这个，，这个实战中的话依然无法说服自己去接受社交里面不好的表现，依然无法去说服自己接受这个不完美，表现的不完美，社交表现，社交表现的不完美，我说。

我说真的这样吗，她说是啊，我说好，既然你理解了接受不完美这个道理，那你给我讲讲嘛，好，接下来给大家说一下，我们既然已经找到重点知识了，接下来如何去把重点知识理解透彻，啊，理解透彻。

我不知道大家对这个理解透彻是怎么认为的，什么叫理解透彻，，我给大家举个例子吧，有一个这个，也是我们的一个学员嘛，一个女孩，然后的话呢，她就有一次就听完课的时候就跟我说，说学长。

我听完我们这个第一节课第二节课了，我知道了人呀应该要接受不完美，她说我理解了这个，这个，我理解了，我理解你的话的意思了，我懂了这个道理，可是我在这个。

这个实战中的话依然无法说服自己去接受社交里面不好的表现，依然无法去说服自己接受这个不完美，表现的不完美，社交表现，社交表现的不完美，，我说真的这样吗，她说是呀，我说好，既然你理解了接受不完美这个道理。

那你给我讲讲嘛，你给我讲一讲，人为什么要接受不完美，先把这个原因给我讲出来，，哎，你不光告诉我为什么，你要给我讲有理有据啊，有理有据，你在说完之后能让我信服，对不对，因为如果你都说服不了我的话。

你怎么说服你自己呢，你怎么能让我信服，，那接受不完美会给你带来什么样的好处呢，一条好处，一条好处给我罗列，第一条好处，blablabla，第二条好处，blablabla，，每条好处为什么会有这样的好处。

由理有据的告诉我，讲清楚，因为你要说服我，对不对，让我听完之后相信，因为我只有信了有这样的好处才愿意接受不完美，对不对，，好，那一条一条好处就罗列出来，然后讲出来，然后，渴求完美有什么坏处，有什么后果。

为什么我不能渴求完美，会有什么后果，第一条后果，第二条后果，第三条后果，，每一条后果讲清楚，由理有据的说服我，他为什么会有这样的后果，让我信服，让我相信他就是有这样的后果，，因为我只有信了。

我才知道这后果很严重，我才能够去不去渴求完美，对不对，好，我让你开始吧，他说，想了半天，学长我想了半天，可能就是，如果我要是能够接受不完美的话，可能我就不那么纠结了吧，我说还有呢，想不出来了，各位。

大家想一下，这叫懂吗，这叫理解吗，如果说我们听了听这个补习班的课程，然后呢就是学听了两天两节课，，听完之后就学会了一句，我要接受不完美，我问大家一个问题，这算，这句话能够说服我们去接受不完美吗。

大家之所以来补习班学习，就是因为我们接受不了在试教里面不好的表现，因为你接受不了，你才在学的，难道评委一句，你要接受不完美，你们就能够说服自己去接受不完美了吗，能改变了吗，那是不可能的，那是不可能的。

我们之所以不愿意接受不完美，是因为我们总认为接受不完美，等于接受不完美，，等于接受失败，接受平庸，认输，降低标准，是一种无奈之举，所以我们不愿意接受，当我们在这个试教里面有些不好的表现的时候。

就会很自责，我们觉得失败了吗，我们更不愿意接受了，我都失败了，我还接受失败了，那不就更惨了吗，对不对，这个不愿意接受吗，不愿意接受平庸，不愿意降低标准，所以我们不愿意接受。

那假设你能够把接受不完美理解透彻，你能够去接受不完美，为什么接受不完美，接受不完美有什么好处，第一条好处，第二条好处，第三条好处，，每条好处都说得有理有据，让自己说完之后，自己能相信的确实有这样的好处。

那我问大家一个问题，如果你能讲出来十条好处，这个好处足够多的时候，多到吸引你，打动你，当这个科学完美的坏处足够多，后果足够严重，严重到让你害怕，让你再也不愿意，你一点都不愿意，让你排斥它，反感它。

你反感接受不完美，想起来都烦，我给大家想想，到这个时候，你就完全可以顺利接受不完美，，因为这时候你认为接受不完美不是坏事了，而是一种什么，能让你变得更好，更成功的策略和途径，它不等于失败。

反而等于更成功，这时候如果你认为接受十条里面不好的表现，接受十条里面不好的表现，反而等于十条表现更好，别人更喜欢我，你就愿意接受不好的表现了，对不对，你就愿意接受了，这样的话，你就想通了。

接受不完美不好的表现，十条里面不好的表现，，第一，接受尴尬，接受冷淡，接受不自然，接受紧张，接受被拒绝，你都接受了，你不再自责了，因为你想通了，我接受反而会更好，而且你不光是知道，你能够说服自己。

你拿很多的理论依据，举例子，有理由去说服自己，为什么这样可以更好，第一个原因，第二个原因，第三个原因，你能够很透气的说服自己，让自己说服到完全幸福，那你就，，能说服自己接受不完美了，对不对，这叫改变。

光知道接受不完美有用吗，没用的，对不对，没用的，这就好像很多人说过，我觉得讨好是错的，我知道讨好是错的，你知道讨好是错的有用吗，谁不知道讨好是错的，每一个讨好性认格的人都知道讨好是错的。

那为什么他们改变不了自己呢，因为如果你问他们，讨好是错的，好，错在哪里了，有多少条错误，没词为什么有这样的错误，有理由去说服，你让他说吧，，他根本说不出来，那大家想个问题，你都说不出来。

你拿什么说服自己，那就好像你用的化妆品一样，你光知道这个化妆品，对你皮肤有用，但你搞不清楚的为什么对你有用，他到底有什么用，他为什么有用，你都说不清楚，你怎么说服自己是用呢，对不对，是不是这样的。

对不对，一个事是有好处，但你得搞，你得明白他到底为什么有这样的好处，有多少种好处，当好处足够多，而且你足够相信他就是有这样的好处的时候，，你才能试试自己去用他，对不对，这就是很多人说这个道理我也懂。

可我就是做不到这个原因，就是其实表面看你懂这个道理，但其实你根本就不够懂，对不对，根本就不够懂，你只是懂这个表面道理，接受不完没对的，擦好人错的，我要接受不好的表现，我要不在别人看法，这有用吗。

这有什么用啊，比如说在别人看法，你在不在别人看法，取决于什么呀，取决于你怎么看待别人的看法，对不对，如果说你从来就没有改变你，，你对别人看法的一个认识，你仍然认为别人的看法，别人对我的负面评价就是坏事。

就等于我很失败，那即便别人给你重复一万遍，不要在别人看法都没用的，为什么，因为认知绝对心态嘛，你认知都不改心态怎么改，对不对，所以你要去思考，为什么就是第一，别人对我的看法都是坏事吗。

它能代表我很失败吗，为什么很多别人对我的负面评价反而是好事呢，反而都很优秀呢，别人对我有好评都是好事吗，你要把这个问题给他想通了，如果你想通了，你明白了，哦，很多，看来啊，。

很多时候别人对我这个负面评价反而是坏事，很多时候别人对我的负面评价反而是好事，能证明我很优秀，很多时候别人对我有负面评价不证明我很失败，很多时候呢，，这个这个别人这个对我有负面评价，对我。

众筹课程联系微信70075683，这个否定我不见得是坏事，而很多时候别人充赞我不见得是好事，对不对，如果你把这些问题想通的话，你就没那么怕这个负面评价了，对不对，，所以这就叫理解透彻，对不对，理解透彻。

所以我们根本不需要说，根本就不需要说，啊，我去把这个很，补习班所有的知识全学会，全都理解理解，没必要那样，那样就太累了，对不对，我们只需要把几个重点知识理解透彻就已经很棒了。

你就一定可以帮助自己得到很大的改变了，所以说我们学习为什么累，学习为什么累，第一，没有抓到重点，啊，没有抓重点，在一些不重要的事上浪费太多时间，分散太多精力，第二，就是重点知识没有理解透彻，就两个原因。

啊，没有理解透彻，，最关键是说服不了自己，啊，这是一个一个一个这啥，啊，这个这个，啊，是我们说的这个如何去理解这个重点知识，啊，因为我这个语速快一点啊，语速快一点，因为这个尽量借用大家这个听课的时间。

啊，前面就是我们说的这个高校学习的第一部分，抓重点，把重点知识理解透彻，啊，把你的这个好刚用到道日上，把你的精力和时间用到重要知识上去，不要分散太多精力，啊，好，接下来的话呢，再讲下一个东西。

下一个东西，，就是下个知识点，就是一定要去干嘛呀，要学会在听完课了之后呢，自己归纳总结，自己归纳总结，给知识进行分类，也就学会去自己去总结知识归纳知识，比如我们说前面说的重点知识。

与人相处缓解心理压力的方法，啊，缓解心理压力方法，这个是我们常用的重点知识，那么我们在讲课的时候呢，讲了很多很多小小方法，，啊，讲了很多小方法，很多小方法呢，其实呢，都是属于这个类别的类别去的。

就他那个很多，那么多的方法，其实都是在缓解心理压力，啊，他们是一类的，比如说哪些知识呢，比如说啊，哪些方法啊，比如说减少对对方的需求感，降低对社交结果的预期，正视对方对你的期望。

就是意思就是不要那么怕对方对你失望，啊，，因为这个比如说期望是他自愿的，我们没必要没意识去服从他的期望和满足他的期望，还有降低对对方的评价，还有不要把责任全揽到自己身上，不要过度自责，不要敏感。

对自己的表现降低要求，降低标准，也就是提前放低，也就是提前放低自己，告诉自己我是普通人，然后放弃赢得对方的欺骗，，让认可，放弃，让对方欣赏自己的念头，想得到先放弃，大家看一下我是不是说了很多知识点啊。

不是很多方法，对不对，但其实呢，这些方法都是可以归类到什么样，归类到有人相处，如何缓解心理压力的一个，对的类别下面去的，好，那么大家看一下，我再跟大家说一遍，如何缓解有人相处的心理压力，然后呢，第一，。

所归类下来的一个几个具体的方法，具体的方法，，那么这就是一种归类总结，大家想想，你把这个知识给它梳理出来了，你把这个类别给这个东西给它梳理出来了之后，你下次当你想要去与人相，想回顾与人相处知识的时候。

你是不是很快就能够去把这个部分东西给提出来，提炼出来，对不对，就提炼出来，快速复习，而且不光能快速复习，等你想实践的时候，你回忆，你要马上与人相处了，你想，哎呀，我要与人相处了，我该回忆哪些知识呢。

你会快速就能从那里回忆，，你会想到这几个具体的方法就能想出来了，对不对，就能想出来了，因为你实现你做好归类总结了嘛，对不对，归类总结了，对不对，所以这告诉我们听课一定要梳理要点。

同时要学会去把课程归类总结，这是归类总结，可能我们讲了很多的课，但你发现很多的课，其实你把它给理解透出来之后就这几句话，对不对，就这几句话，所以说就学会去把这个要点给它梳理出来。

这也是我们这个讲了另外一个方法，另外这个第三个，第二个方法，，第三个方法，挖掘底层逻辑才能灵活运用，什么叫底层逻辑呢，我以前跟很多这个很多这个小伙伴举过一个例子，我说你看，如果说我去教大家。

我说如何做饭，如何做饭，我说，哎，你知道吗，这道菜叫做山药，山药炖青菜，你要先放山药后放青菜，大家想个概念，如果大家只是死记应背，啊，这个山菜山药炖青菜要先放山药后放青菜，，你会发现啊。

你可能这道菜你学会之后，这道菜你知道了，等到下一道菜我换一下，蘑菇炖青菜，你就不知道先放谁后放谁了，这就是不会学，这就是真的不太会学习，啊，这不叫学习，这叫死记应背，啊，这叫死记应背，那我们怎么样。

怎样会学习呢，比如我给大家讲，我说，哎，这道菜要先放山药后放这个这个青菜，然后大家就要想个问题，哎，，为什么要先放山药后放青菜呢，根据然后我告诉大家，为什么呢，啊，因为这个我们这个青这个山药啊。

它熟的比较慢，而青菜呢熟的比较快，所以说呢，我我们一定是做饭呀，是先放熟的熟的慢的，再放熟的快的，这样的话呢，他们就可以一块熟，啊，这个当起锅的时候呢，他们同时刚刚刚刚刚刚刚熟，啊，因为如果你反过来放。

你先放青菜后放山药的话，你怕就再放进去了，青菜已经熟了，，这时候呢，你把山药放进去了，那山药还没熟呢，山药还没熟呢，所以你要等山药熟了之后才能起锅，那等你起锅的时候，山药这个青菜早早就给早就给煮坏了。

煮熟了，对不对，啊，所以这的话就是不太好了嘛，对不对，但是你想想如果说我们先放这个熟的慢的，比如先放山药后放后放青菜的话，我们把山药放进去了，哪怕山药，山药需要一个小时才能煮透，煮熟，而那个青菜的话呢。

需要五分钟就可以煮熟了，那我们就可以先放山药，等山药煮熟了，，煮了55分钟之后，最后五分钟的时候呢，我们去把青菜放进去，这样的话，一个小时以后，那么他们同时熟了，这就是做菜嘛，。

所以说我们先放山药后放青菜，底层逻辑是为什么呢，它的底层逻辑是先放熟的慢的，再放熟的快的，这叫底层逻辑，，你把这个理解了，那么下次我告诉你，你知道吗，我们要做一道菜，叫做蘑菇炖青菜。

你根本就不需要我来告诉你说先放谁后放谁，你想想就知道了，你想想，，山药熟的快还是慢，相比于青菜来讲，不是，那个蘑菇熟的快还是熟的慢的，你想，蘑菇肯定比青菜熟的慢一点，，青菜肯定熟的要快一点。

因为蘑菇那么厚，那青菜那么薄，对不对，好，这么一想，好，那这道菜肯定是先放蘑菇后放青菜，你就会了，这就是底层逻辑，，对不对，我们学习就是学底层逻辑的嘛，这就是举与反三就是这样来的嘛，举与反三。

纤维制度就是这样来的嘛，如果说我们学习死经硬背的话，那怎么整，，那学习就会很慢的，好，我们把这个理论延伸到我们这个题目这个社交课上来理解一下，，你看我前面第二个方法讲了，我说与人相处如何缓解心理压力。

然后具体的方法，减少对对人的需求感，降低义气，正式期望，降低评价，这么多的方法，，大家想个问题，这么多的方法有没有什么底层逻辑呢，底层逻辑是什么呢，我们为什么要减少需求感呢，为什么要降低义气呢。

为什么我一定要放低自己，我是个普通人呢，，为什么我说普通人，我觉得尴尬很正常，被拒绝很正常，我是普通人，我不是要反复强调到这一点呢，为什么这种方法，为什么用他们呢，他们为什么呢。

因为他们都有一个最基本的一个，他们都有一个底层逻辑是什么呢，，就是这样做可以缓解我们的心理压力，我们来想想为什么缓解心理压力，因为今天我们为什么设恐，因为我们今天在面对演讲，面对与人相处的时候。

总会有强烈的心理压力，，这种心理压力来什么地方，来于怕出错，怕丢脸，怕被拒绝，怕尴尬，怕冷场，怕别人不满意，这么多的怕和担心，是我们造成的心理压力，对不对，造成的心理压力，而心理压力呢。

它的存在导致我们反而表现不好，，而我们表现不好之后呢，我们会更自责，更懊恼，结果表现更不好，然后呢，表现更不好之后呢，这个更怕表现不好了，更怕丢脸，更怕出错，更自责了，压力更大了，这就是一个恶性循环。

这个怕表现不好，怕出错，渴求完美的事要表现，于是心理压力非常大，心理压力大了之后呢，表现不好，表现好了表现不好，心理压力大表现不好，，表现不好之后呢，压力更大，压力更大之后呢，表现更不好。

恶性循环就开始了，就开始了，那为了打破这个恶性循环，我们要干嘛，我们要干嘛呀，我们要缓解心理压力嘛，你只要缓解了心理压力，你面对失调的时候，是不是就能放松一点，是不是就能放松一点，你放松一点呢。

自然表现就会好一点，你表现好一点自然就自信一点，你自信一点呢，自然表现就，这个压力就更小了，对不对，压力就更小了，就这样一个良性循环，所以说刚才我说那个，，压力大，表现不好，表现不好之后压力更大。

这个就是我们的一个目前的一个所有政策的一个底层逻辑，那我们想改变这一点，就要学会缓解心理压力，所以说我们刚才说的那个缓解心理压力那个方法，全都是基于什么，基于在帮助我们缓解心理压力。

那我们把这一点逻辑的道理给它想清楚，为什么要那么多的方法是为了什么，为什么要让你去降低对对方的评价，不要把对方看得太高，太厉害，为什么要去降低对结果的预期，，为什么要放低自己把自己当成普通人。

但是背后的原因都一样，为了缓解你的心理压力，，那我们把这个理解透出来，那接下来的事情就比较简单了，比如说你每次在社交的时候，你想，哎，我有一点紧张了，你想想，你为什么会紧张呢，因为我怕对方对我不满意。

怕对方对我不满意，完了之后呢，万一表现不好，对我不满意怎么办呢，这是你的心理压力，好，你可以一分心理发现，我的心理压力来于怕对方对我不满意，那么你就可以去，，来缓解心理压力了，怎么缓解呢。

你怕对方不满意是因为什么呢，是因为你认为如果相对不好的话，责任全在你，对吧，责任全在你，这时候你要告诉自己这样想是不对的，两个人相处，大家都是平等的，我凭什么相处不好的责任都在我呢，他就没责任吗。

对不对，你这样聊天一样，聊天冷场了，我，我，我不会找话题，他怎么不找话题呢，他怎么不说话呢，对不对，所以你要告诉自己，这个相对不好的诠释，，相对不好的话不全是我的责任，很多时候是对方的责任，关我什么事。

你这么一想，压力好，压力小一点了，于是呢，你跟他相处的时候，你跟他相处的时候，心里心里就放松一点了，你表现就好一点了，这就是改变的过程，对不对，再比如说跟一个人相处，长辈相处，或跟妈妈相处。

或者跟一个朋友相处，然后呢，很担心，你又感到很紧张，还有压力，你要一分，然后你去分析，为什么我会有心理压力呢，，一分析，因为我怕他对我失望，他对我有期望，他很看好我，很欣赏我，我怕他对我失望。

那怎么破除这个心理压力呢，你要告诉自己这是不对的，为什么呢，因为别人对我们的期望是他自愿的，又不是我在吹牛告诉你我可以怎么怎么样，然后你相信了，而是我什么都没讲，你自己自愿的，你自愿看他欺我。

你自愿非要欣赏我，那关我什么事呢，对不对，你既然是你自愿的，，我就没有太大意，我非要满足你，对不对，是不是这样的，因为我没逼你，是你自己自愿的，那我不能你你自愿的期望，我都要满足你，那如果是这样的。

那你要是期望，你要是觉得很看好我，你借我面说，你这人真，你这一看就是那种那种身家千万的人，那合着你他要说一句这样的话，我们怎么整，我们还真的去哪儿去哪儿干了去哪儿准备千万出来，然后去满足他的期望。

可能吗，不可能的，对不对，，对我们的期望很主观，对我们的期望非常主观，也非常是他自愿的，我们没有说一我一定要满足他，啊，那是你你你对我有期望，那是你的事，我让你失望的话，那是你自己那你自己自己的期望。

导致你失望了，我又没告诉你，我又不是怎么样的人，对不对，我又没去逼着你对我有什么什么期望，那真的是你自己的问题，对不对，你要我们要这样想，哎这么想的话，反而就很那个啥了，好一点。

而且我们可以再再怎么想呢，可以这样想就是，其实呢，我们是不是高估了别人对我的期望呀，，我们想想别人对我们的期望真的有那么高吗，啊，别人夸夸我一句就是多么欣赏我们吗，不见得，对不对，不见得，啊。

别人这个称赞我们几句就是我多么喜欢我们吗，也不见得，别人对我们热情一点就是多么欣赏我们吧，欣赏我们吗，也不见得，所以我们想想我们是不是高估了别人对我们的期望。

其实真其实真像是别人对我们的期望并没有那么高呢，对不对，就好像有的人会这样，有的同学会这样，会会，啊，我很怕和一个人去亲密接触，为什么呢，因为我生怕一旦亲密接触了之后呢，对方会对我失望，，发现我的不足。

这时候你要告诉自己，其实呢，对方压根也没对你有多高的期望，对方压根也没有把你想的多完美，所以你也不要怕道路自己的不足，为什么呢，因为对方本来就对你期望也不高，，对不对，这就好像有时候我们成家失交一样。

你在失交里面表现不太完美，说错一句话，我们会认为着说，哎呀，别人会瞧不起我的，别人会，别人会瞧不起我，，对我有什么不好的印象，但其实我们想想是不是我们高估了别人对我们的期望呢。

别人其实压根对我们的期望并不高，我们认为我们说错一句话很丢脸，但是在别人眼里边我们说错一句话很正常，因为他们压根就没有把我们想的多么完美，说这也是一个点，你一想，哎，压力小一点了，对吧。

那你面对这个人的时候是不是放松一点啊，所以这就是一个缓解性压力的过程，所以说我们要明白，我们做了这么多的方法，，都不论创业出来再多的方法，比如说还未有的同学会告诉你，要自私一点，对不对。

包括自私一点也是一样的，为什么自私一点啊，比如说敏感的人，不要老是在照顾别人的情绪，别人不开心你也不开心，别人不快乐你也不快乐，不要老是过分照顾别人的情绪，我们要自私一点，他不快乐我也得快乐，对不对。

不要把别人情绪的责任都去拖到你自己身上，为什么这样做，缓解心理压力嘛，不然的话天天老是那么敏感，，都不懂得难过了，怎么着，天天活得那么沉重，对不对，是不是这样的，所以这个是我们理清楚想透彻底层逻辑。

然后你就可以创新了，灵活了，下次你再遇到什么事儿，就算暂时回忆不起来以前的知识，你也能干嘛，你也能根据具体情况具体分析，我该如何缓解心理压力，你也能够创造出来一些理论，对不对，这就是，真正的学会。

就是学会了创造，学会了创造，就这个道理，我们只有去把这些很多的支点，理清了这个底层逻辑，包括适当的底层逻辑，你才能够知道很多的方法，为什么会有这样的方法，我怎么样可以有我自己的方法，怎么样能够运用。

你就能够去一通百通了，这是一个第三个方法，第四个方法，构建知识体系，什么意思呢，，有时候如果说我们一听课的话，听完之后，你发现我听了好几十节课，但我发现当我这个脑子里需要实践的时候，需要想什么的时候。

什么都想不起来，为什么想不起来呢，想不起来说明什么，说明你的知识啊，大脑里边的知识是提取不出来的，所以说什么叫学业之用呢，学业之用前提是什么，前提是你得在关键时刻，你能把那个知识给提取出来嘛，对不对。

就就比如说你脑子现在有100个知识，你关键时刻的时候，你得知道，，哎，快速知道我该把哪个知识给拿出来用，如果一堆知识很乱，你的关键时刻你都不知道该把哪个知识拿出来用，那你怎么拿到，有人很乱嘛。

你拿不出来嘛，对不对，，所以学习就是关键时刻的时候，就把知识能够提取出来，那这样的前提是什么，其实我们前面讲的这个抓重重点知识什么的都是前提，，你有重点知识了，那么关键时刻就提重点知识就好了。

那再给大家说一个前提就是构建知识体系，什么意思呢，要学给知识分类，，我们讲了很多东西，我朋友圈有时候也会发一些文案，就朋友圈有时候会发一些小的知识点，比如阿涵学长聊自信，阿涵学长聊敏感，小的知识点，。

如果说我们这个把这个知识呢，看到主觉得很有用，于是呢随随便便的就把它给记下来了之后呢，，然后就比如说收藏起来了，收藏的朋友圈那个收藏里面去了，或者是记到某一个边签上面去了，或者某一个备忘录，对不对。

记一下，，等时间一长你会发现，你可能很难再想起来这个知识了，因为这个知识是干嘛的呀，是独立的，零碎的，，它没有去嵌入到，相嵌到你本身的知识体系里面去，就是它是个独立的个体，它很独立很零碎，就是个点而已。

，任何一个点只要不放到网里面去，啊，知识点如果放不到知识网里面去，就容易被遗忘，大家记得这句话，，所以说我们在比如看我朋友圈，或者听我分享什么东西，听到个知识点，然后把它给独立的就记一下就得了。

就很容易忘掉的，因为一定要把它放到知识网里面去，那么实际上就是知识网就是知识体系呗，，就知识体系呗，比如什么叫知识体系，比如说我们的所有的课程是不是分两类，第一类心态，第二类是方法呀，对不对，。

社交心态以及具体的社交能力是不是分两类呀，好，两类一分，这是一个就像金字塔一样，这是最大的类别，心态能力，心态又分什么，比如说与人相处的心态，对不对，接受不完美，，比如说这个如何看待别人这个。

如何不在别人评价，这是不是分了三类呀，对不对，当然还有更多的类别，我只说先分了三类嘛，这不是分了三类，，然后呢，与人相处的心态又包括什么呢，又包括刚说的几个方法，将对运气减少需求，需求感什么的。

然后如何不在别人评价，然后第一条，分为什么呢，分为第一条，别人的负面评价很多时候不一定是坏事，不一定证明我真的很失败，别人的负面评价很多时候不一定是好事，被别人否定不一定就是我怎么样，就是一条条的写。

对不对，这样的话你发现这个知识也就像一条，就像一个树一样，像一个树栽树一样，像个网一样，就像一个树一样，，心态，社交知识分为心态能力，心态分为在别人看法，然后就与人相处，这就不完美。

然后与人相处又分为降低预期，，然后降低需求感，完了之后放低自己，这样的话你发现所有的知识就是有逻辑的，，它是一个网状的，有顺序，有逻辑，有关联的，谁包含谁，谁包含谁，谁跟谁有关系，谁包含谁。

它是有关联的，，这叫知识网，这个网你搭建出来了之后，那么以后你再度这个框架一旦出来了，以后比如今天你听到，我在通讯发一个文案，说安安学长聊如何与人相处，，你一听很有用，好。

直接把这个知识记在你那个与人相处的下面，把它记到下面，，下一次你，这就是什么，这就是把知识点放到知识网里面去了，这个知识点不再独立了，不再零碎了，你得放到，切入到这个知识网里面去了，。

这时候这个知识就真的就不容易遗忘了，就不容易遗忘了，因为它已经放到知识网里面去，跟其他知识有关联，存在一种关联的，，它包含在了什么，你是最不容易忘，是因为它包含在了与人相处的心态里面去了。

与人相处的心态里面去了，它是有类别的，，而且以后的话，你下次想看见它的时候，你看这个类别，与人相处的一个心理，缓解心理压力，一看有它，你对它记忆会很深刻，，这就是什么，一定要把固定知识体系。

把知识点放到知识网里面去，不断的去丰富，完善自己的知识体系，，就有这样的话，台上去，学会就是不容易忘，而且关键时刻能拿得出来，，而且不光是学社交，学任何领域的知识都一模一样，先定框架。

先把这个大框架定下来，，先把知识网给弄下来，然后再去把很多灵活的知识往里面嵌入，这规律去分发，就往里面放，，就像一棵树一样，先把树干，树枝给弄出来，然后再把不同的叶子，往不同的树干上去给它去放，。

这样的话一棵完整的树就出来了，对不对？，而如果说我们不去弄树干，给它进行分类，总结，归类，光弄一堆树叶，那样的话就是混乱无序的知识点，，知识点就容易忘，还是那句话，知识点本身太独立，太零碎。

是非常容易忘的，必须放到知识网里面才不会被忘，，好，这是规定知识体系，大家，这是我们今天讲的一个学习方法，给大家又说了几个技术方法，，这样的话就是帮助我们去学的就是简单一点，别那么累，你别那么复杂。

就是学得更快更好，更简单，学起来效率更高一点，，好，这个就我们就不再多讲了，这是一个如何学习，接下来说如何实践，好，这是我们今天的第二大模块，如何实践，，我们就不说废话，我们直接讲对简练。

对实用的一些东西，对简练对实用的东西，我们就不说太多废话了，，首先第一点就是干嘛呢，第一个方法，将已经理解的知识总结成简单的，就是将已经理解的知识总结成简单的口诀或简单的句子，，简单的这个短句短语。

为什么要这样做呢，因为大家想个问题，平常清课的时候你可以思考半天，，你可以拿半小时的时间思考，想这个想那个的，真到实战的时候，那有时候那个实战的时候，哪给你那么多时间让你想半天啊，对不对。

没有那么多时间让你想半天的，，啊，就你一下回忆起来一大段话，对不对，你节课慢慢想，不可能的，实战，社交实战，你说这个空档时间就那么短，，你没有那么多时间就让你思考很多的话，那你必须要干嘛呢。

你既然没有那么多时间思考很多知识，就必须要干嘛呢，就是在短时间内快速去思考重要的知识，也就是说短时间内抓到重点，，把那些知识体现成口诀，然后的话短时间内就是那个在时间的时候呢，拿这些口诀去说服自己，。

说的通俗一点，拿这些口诀给自己洗脑，给自己洗脑，那比如哪些口诀呢，比如说我常用的，我曾经常用的，，第一个口诀，我是个普通人，尴尬，冷淡，拒绝，很正常，我以为我是谁啊，对不对，谁不会被冷淡。

我以为我是谁啊，对吧，我是个普通人，被拒绝，很正常，我以为我是谁啊，，我以为我是谁啊，你凭什么不能被拒绝，这是我当时第一个短语，我经常用，我经常拿这句话来说服自己，在我社交的时候，，第二，放低自己。

有时候呢，我会在我心态不好的时候，我在马上就要社交了，或者在我社交了一个空档期的时候呢，，我就心态不好了，我会立马跟自己重复一句话，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，不断重复这个话，这个口诀。

放低自己，你是普通人，，这是第二个口诀，再久的一个口诀，比如说，关我什么事，对不对，关我什么事，这是一个口诀，为什么呢，比如你跟别人去参加这个社交的时候，相处得不太好，，相处得不太好，关我什么事。

又不是我的责任，他怎么不说话呢，他怎么不聊天呢，他怎么不找话题呢，关我什么事，关我什么事，就这样暗示自己，这个口诀去暗示自己，这样的话呢，也是一个说服，再比如说，举个例子，我最重要，一定要反复暗示自己。

我最重要，我的开心最重要，比如你参加约会了，你要去约会去了，马上见面了，赶紧告诉自己，我开心最重要，我开心最重要，不要去约会了，不要去约会了，不要去约会了，不要去约会了，不要去约会了，不要去约会了。

不要去约会了，不要去约会了，不要去约会了，不要去约会，我最重要，你开不开心是其次，我开心最重要，我得把自己放到第一位，我得先取悦自己，我是去玩的，不是去考试去的，我不是去参加你的考试去的。

好像我必须要表演好，让你开心，而是我是去玩的，我得先开心，我得享受社交，说我最重要，我先开心，享受社交，我是去玩的，这就是当时我在约会之前的时候反复暗示我自己的话，这就是口诀，因为关键时刻。

你没有太多的时间思考太多的知识嘛，，你必须要把这些口诀快速灌输给自己，不断灌输自己，说服自己嘛，这样的话才会能做短时间内那个实战中短时间内去说服自己的一个方法，但是给大家说一个点就是。

这些口诀如果想有用，前提是你得能就是把我们课程理解透彻了，比如说接受，比如说我是普通人，你在通过课程的读，通过课程的讲解，想清楚为什么我要告诉自己我是普通人，这样做有什么好处，，有什么道理，什么原理。

为什么这样做，你就通过听课，想通了，这样做的原理，这样做是有必要的，是对的，你才能说服自己，它是有用的，你觉得它是有用，你信服它有用，那么关键时刻的时候呢，你说这些话才有用，你告诉自己，就是我是普通人。

它有用，如果你听了听课，你都搞不清楚为什么，为什么告诉自己我是普通人，你甚至于都不相信我是普通人这个思想能帮你改变，对你有益，那你重复一万遍也没用，，你不用的前提是你在出这个口语的时候。

你得能够去理解它，就是能够去信服它，理解它，它会有用，对不对，所以这也是给大家提醒的一个点，还是要理解课程知识，理解课程知识，理解透彻课程知识，然后总结出来这个简短的一个短语，句子，或者是一个口诀。

在关键时刻说服自己，这是第一点，好，前面说的这个方法，我们现在说的这个真正在实践中的话是怎么去改变自己的，怎么运用的，怎么运用的，，这些都是第一点，就看关键时刻你怎么做，什么叫关键时刻。

我在那个记录课里面讲过，就是你心里面最难受，最想逃避的那一刻就是关键时刻，比如说就拿我来讲，曾经我参加一场聚会，我给大家讲过，前面给大家说过，我说我要玩狼人杀，不是玩个狼人杀，本来呢，每个人轮流发言。

然后的话呢，发完言之后呢，最后举手表决谁是杀手，这回连续有两次，都是轮到我的，因为我是最后一个嘛，，轮到我的时候呢，轮到我的时候呢，就我前面一个人刚说完，大家都没有问我，问我的一个，都没有让我发言。

就直接表决了，也就是说把我给忽略了，把我略过了，这个经历啊，当时这个事啊，让我觉得我自己被忽略了，所以那一刻我瞬间心里面非常难过，非常难受，我一瞬间就会想，哎呀，肯定是我这个人价值不够，价值太低。

不让人重视，于是呢，，他们才会这样忽略我的，那一刻让我觉得我这人很没价值，不被人重视，所以他们才忽略我，所以我感到一种自身价值被否定的感觉，被轻视的感觉，那一刻心里面那种难过啪就上来了。

那种敏感的那种劲就直接涌出来了，非常难过，那一刻我第一个反应是，好吧我不说话了，我不但想不说话了，我甚至于想干嘛，我想离开这个局会了，我想逃避了，要放以前，我真的会消极的，，那既然你们不理我就不说话了。

或者是我找个借口离开了，这以前的我，非得是我受恐怕，但是呢，现在的我不会，后来改变之后的我不会这样，改变的时候我当然说我不会这样的，大家知道当时我怎么处理的吗？当时我立马暗示我自己，哎呀，别别别别慌。

冷静一下，冷静一下，然后我快速思考，别人忽略你，不代表就是什么呀，就是别人忽略你，不代表就是，你，就是针对你，可能只是一些客观原因，这当时我暗示，重筹课程联系微信70075683，自己的第一句话。

第二句话，放低自己，放低自己，放低自己，你可以被忽视，每个人都会被忽视，你被忽视也很正常，放低自己，这是我当时给自己观察心脏的第二句话，然后呢，我还告诉自己，就是别人也会被忽略的，这不是针对你。

就是当时我就把这两个，这两三句话反复在我脑海里面去说服自己，反复去说服我自己，反复说服我自己，给自己洗脑，疯狂地暗示我自己，然后呢，暗示一会之后呢，我觉得我有点好一点点了，当我好一点点之后呢。

我告诉自己，我再也不能像以前那样逃避或者消极了，我想改变的话，我想突破社会的话，我必须要逼得自己再去主动说话，于是我给自己鼓鼓劲在心里边，我又逼得自己再次，主动去说话了，就是我就会想，既然你们忽略了我。

好，那我主动发言，，我主动大声发言，，结果我真的就这么做了，结果这么一做，我发现我的发言会引来很热烈的回应，，大家还挺关注我的，，我觉得我突破了，大家这就是突破呀，，我明白了，原来大家并没有忽略我，。

幸亏我没有去消极，没有不说话，没有离开这个场合，，而且我发现，在事后我通过观察，我发现很多人他们也会被忽略，，我明白了，被忽略真的不代表你就是没价值，，或者不受人重视，，这就是改变。

我们所有的这个社交恐惧的改变都是像类似于这样的一个场景，，在你最难过，最想消极心里面，最难过，最沉重的时候，能让自己先冷静一下，，然后快速拿那些，，我们的课程里面的知识，。

以及你所自己总结出来的一些简单的口语和短语，，句子，就快速说服自己，，然后呢说服自己之后呢，，赶紧逼着自己，，不要像以前一样，产生以前那种行为，逃避，消极那种行为，要逼着自己去主动，，一改一往。

要去主动积极的去产生一些行为，，比如以前我会逃避，现在我不会了，我现在会主动让自己主动发言，，以前是既然你们忽略了我就不说话了，现在是既然你们忽略了我我就主动发言，，这就是改变，，这么一改变，。

你对事的看法改变了，，你的行为改变了，结果自然就不一样了，结果不一样了你就更自信了，，对不对，你就突破了，，所以这样的行为，，这样的事反复发生，你反复突破，，累积到一定程度，，你就会发生很大的改变，。

那么你就会突破出去，你就会把事故给突破出去，，就突破出去了，，所以这就是改变，，这就是改变，，很多，很多这个同学为什么改变不了自己，，我给大家说一下，我刚才已经把全程给大家说过了，，就是手术和实践，。

第一个，先把课程理解透彻，然后把它总结成短语或者是句子或者是口诀，，你已经理解透彻的话，，总结一下，，简练一点，，然后在你，社交里面的时候，，参加社交之前先暗示自己，不是你要参加聚会，先暗示自己，。

今天参加聚会，，我一定要不那么敏感，我一定要放低自己，我一定要接受尴尬，接受冷淡，接受普通人，我一定要去接受表现不好，，自己做好的表现，不要自责，，先暗示自己一波，，暗示完了之后，参加聚会去了，。

在聚会当中的时候，如果发生一些不好的事要经历，一些不好的事要情况发生了，，赶紧立刻，冷静下来，让自己冷静一点，然后说服自己，，拿那些短语句子去说服自己，给自己洗脑灌输一种新的意识，，然后说服自己。

说服自己之后，逼着自己去做一些事情，，逼着自己去改变行为，，这就叫突破，，这就叫突破，，对不对，，好，，那我接下来再说一点，，为什么很，我们已经告诉大家是这样改变的。

那为什么很多同学还是会出现各种各样的一个在改变中遇到一些阻碍呢？，我给大家说三个注意事项，，第一，别忘了把理论和实现链接，说的通俗一点就是别忘了用，，别忘了用，，很多这个小伙伴在听课的时候呢。

想的也很明白，，果然是这样的，结果一到真正实现实战的时候就忘了，，把这个知识忘得一干二净，，我在那个基督课里面讲过，我们所有的学习都是为了铺垫心里面最难受的那一刻，我们能够改变想法，改变做法。

你才能改变。，如果说你平常学习很努力很认真，但到了关键时刻，实战的时候你发现你忘了，，你忘了，，不用了，，对不对，那有什么用，那一刻不就白学了吗，对不对，就白学了吗，，所以一定要经常提醒自己。

要经常别忘了用，学会之后别忘了用，这是第一点。，第二点，理解实战与学习的区别，，我们要明白学习跟实现是有区别的，比方说现在呢，，大家在听我讲课，，那此刻我讲的东西你们是可以听懂的，，是可以理解的。

为什么能理解呢，，因为此刻你们并没有面对社交，，你们此刻是清醒的，冷静的，，放松的在听我讲课，，所以说你们在这个时刻你们的思考就很敏捷，，很迅速，，我讲，我讲你就明白了，。

那为什么很多人到了这个实战中的时候就发现无法运用了呢，，因为实战不一样，，实战啊，那个时候我们不忘是干嘛的，我们不忘是紧张的，，内心沉重的，，或者是自责的，，我们是有很多负面心理的当时。

我们会有负面心理感受的当时，，我们在实战的时候呢，没有那么放松，，所以说你不那么放松的话呢，，要么你再很紧张，当时不放松，，就会出现这种后果，要么就是我们容易忘，，容易把知识忘掉，忘记用，忘记想，。

或者有时候呢，我们根本没有心情在想什么，想回顾知识了，回忆知识了，，更不要在当时说服自己了，，你想想不想就没那个心情了，，因为当时太紧张了嘛，，你只顾着自责，只顾着自责，只顾着去担心害怕，，你都忘了。

把知识的无读都给忘了，对不对，，这样的话，这就是为什么很多这个同学他就关键时刻，他实战的时候反而用不了呢，就这一点。，那对于这种情况我们要怎么去改善呢？，我们要明白啊，就是，即便说你把课程听懂了。

理解了，方法正确了，，我们要明白，我们的改变仍是一个过程，，因为你的生理你能不能紧张，，你能不能紧张，，心慌，，内心沉重，那种消极，，这种情绪，包括这种生理的那种心慌心跳什么的，。

它真的包括紧张发抖什么的，或者不自然之类的，一紧张就不自然，，它已经很久了，它都成为一种条件反射了，，这种条件反射的存在呢，已经形成了之后呢，，你想改变它是需要过程的，。

它不会因为你听了听课听回了之后它立马就没了，，它需要个过程，，它需要个过程，，再说呢我们不要听完课之后第一个告诉自己说从明天起我要不紧张，，那怎么可能嘛，，你应该把目标改成从明天起我要接受紧张，。

第一步从明天起我要变得自然，而是从明天起我要接受不自然，，你要这样做，也就是说我们的第一步不是改变掉不好的负面心理感受，，不是说我不会紧张，我不会担忧，我不会这个消极，不是这样的，，而是我要去干嘛。

我要去学会去接受紧张，适应紧张，，比如说当时我被忽略的时候，在我被忽略的时候，，坦白讲那一刻我心里面的那种沉重就又出来了，，心里面瞬间变得很沉重，，但是呢我要干嘛我要适应这种沉重，。

我要适应这种内心的沉重，，为什么呢，，因为我只有适应了它，，接纳了它，，我才能不那么自责，，不那么焦虑，，不那么去担心什么，，我接纳了它，，我只有接纳了它，，虽然它存在着，，但是我才能够去干嘛呀，。

让自己尽可能的去从容放松一点点，因为我接受了它，不那么自责嘛，对不对。，我只有接纳了它，适应了它，，那么我才能够尽可能让自己去，在紧张的基础上，，仍然让自己有一定的大脑的空间去思考思考，。

我所说的我们课程里面的知识，我们这个学会了理论，，我就思考思考，，对不对，我只有这样的话才能够去，，让自己去想，回顾一下知识之类的，让自己去说服自己，，对不对。。

所以说我们必须要学会适应那种负面心理感受，，实战就是有很多负面的心理感受，是我们短期无法改善无法控制的，，我们改变不了，我们要适应它，，因为只有适应了它，，才能在那个时候呢，。

尽可能让自己有空间去进行正确的思考，正确的自我说服，和正确的行为的改变，，对不对。，所以说这，那我们改变才有可能发生，，所以一定要去不要，，在实战的时候也不要说你紧张，哎呀我怎么又紧张了。

然后瞬间很自责，，你要靠自己紧张很正常吗，紧张的改变需要过程吗，或者我怎么的心又沉重了，，很难受的心里面很难受，难受的难受吧，，适应它，，难受者就像难受者，，难受者我也让自己冷静下来去思考，。

进行正确的思考，正确的说服，就像当时的我一样，我现在心里很沉重，我靠自己沉重就沉重了，难受就难受吧，，然后我就不管你了，无所谓了，然后这时候我才能去想，，这个别人被忽略我呢，其实不代表我价格低。

然后我要放弃自己，我才有空间去思考这个问题，，对不对。，而不是说一发现自己心里难受，你又自责，觉得自己又失败了，我又失败了，然后一时自责，，就懵了，一懵了之后什么都想不起来了，，这样的话就永远改变不了。

，所以理解学习和实战的区别，学会先适应那种负面性的感受，，让自己能够尽可能有空间，在实战的时候呢，进行一个正确的思考和行为，，就是什么改变的心理条件。，我反复给大家强调这个概念，什么叫做过度文明主义，。

过度文明主义就是干什么事，光想一下子就干好，上去就干好，，干不好我就逃避，就自责，就觉得自己失败了，就受不了了，，就是过度文明主义，就干什么事不要过程，，接受不了从失败到成功，非要上去就成功，。

这就是过度文明主义。，所以我们突破失控也一样，它是个过程，，你即便今天方法正确，什么都正确，它也是个过程，，它不可能说是我，，你就是改善敏感，你改善任何方面，它也需要个过程的，，比如说我现在我爬。

我一说可以听懂了，明天就改变了，明天就大方自然，气场全开了，魅力十足，怎么可能呢？，它终归是要个过程的，，所以说呢，我们即便方法正确了，明天起的话呢，，明天能改变一点就好了，，每天改变一点点就好了，。

不需要说我明天一下就有很大的改变，，所以发现自己改变的时候，好像改变不是特别大，第二天改变不是很大，，不要自责，，不要觉得自己失败了，，你得告诉自己，，我只是需要个过程而已，，这种好的心态非常重要的。

就这种好的心态才不会那么自责，，不那么自责的话，心理压力就不大了，心理压力不大了，别人就不好了，对不对？，它是这样一个逻辑。，好，这就是一个，人讲的全部内容，，其实我为什么讲这些东西呢？。

这个课是结束了，政策结束了，但是我去简单说一点东西就是，，我们一定要去干嘛呢？一定要去让自己去会学习，会学就会实践很重要的，，真的很重要很重要的。，我也没有想到说，我也没有想到说，我以前想做社交培训。

我以为就是我只需要把社交理念证件知识教给大家，就教给大家就可以了。，但是呢，我随着这个做培训越来越久，我发现，我们不光要帮助大家解决一个社交恐惧的问题，还需要帮助大家解决，就是部分学员解决一个。

解决一个不会学习的问题，不太会实现的问题，不太会思考的问题。，因为如果你不会学习的话，就是基本在这种权力，你也消化不了，运用不了，对吧？那也是个问题。，再说呢，好好听点理解理解理解经验的课程，。

这个课程非常非常重要，把这些课理解透了，想想，自己到底该怎么改变，，该怎么学习，该怎么实践，，对吧？，然后的话呢，，就开始行动就好了。，社交恐惧的突破，说难其实也没那么难，，也没那么难。。

大家有时候可以想想看，，什么紧张尴尬冷场，，或者是被拒绝，，能怎么样呢？，它是有多难，它是有多可怕，对不对？，那时候我就想，我说，那时候我就是因为逃避这种东西，逃避了好多年，，我突然，突然想，我说。

其实呢，我就是真的紧张一点，我被拒绝或者，被迷失了，，被拒绝或者，被敏感，，被冷落，我这些事有多可怕呢？，它能比我待在社恐里面，待一辈子，还可怕吗？，它能比我自卑的过一辈子，还可怕吗？，对不对？

它能多可怕呢？你又不会掉块肉，你又不会去，掉，掉一块头发，对不对？，它根本就有多可怕呢？，无非当时难受一点点嘛，仅此而已，，所以说这些事儿，我们只要站成了这些东西，不那么怕它的，接受了它们，。

我们就可以突破社恐了，其实没那么难，对不对？，而这东西本身也没那么可怕，你接受了它又能怎么样吗，是不是这样的，又能怎么样呢，所以说我们突破失控，其实也没那么说难也没那么难，只不过很多事呢。

看你是不下定决心，你是不能想通，想通了，其实失控的突破其实没那么难的，啊其实没那么难的，好了，多的就不说了，我们这个，今天就到这里结束吧，好吧，大家好好去理解一下课程，然后的话呢，然后呢，就是。

就是按照这些方法之下，就去行动吧，就行动吧，好，等一下我好像，忘了一个点，忘了一个点，就是优先做最重要的事情，啊。

啊。