# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：突破演讲恐惧课程

我以前是基本来讲和大家是一样的，是一样的，因为我那个时候我记得特别害怕演讲，特别怕演讲。，我觉得我不是怕演讲，我是怕很多人看着我这件事情。，因为很多人，一旦很多人看着我，我就觉得非常不自在，就非常紧。

整个人就变得很紧绷，就那一刻可能表情都被僵硬，就觉得非常不自然。，我记得我大一的时候，我特别怕什么，我特别怕那种老是说来我们找一个同学，我们提问一个同学，让他回答这个问题，我就特别怕这种事情。。

就我就非常怕，因为什么我觉得会不会提问到我呀，然后我要站起来，大家都会看着我，我回答问题，我觉得受不了。，然后我也很怕那个自我介绍这个环节，特别怕自我介绍这个环节，因为就是任何能够让大家看着我。

而我要去表现自己这种事呢，我都怕其实。，然后那个时候的话我也非常羡慕一些人，非常羡慕那些能够在台上有人有意演讲，像大一的时候呢，有些人就在台上去讲话，非常自然，非常自信。，人家敢在台上跟别人开玩笑。

跟观众开玩笑，跟观众去聊天，跟观众去引导他们互动之类的，对吧，说白了就是一呼百应。，就非常羡慕这种人，觉得这种人很有领导力，就我认为这种能够在台上一呼百应的人是非常有领导力的，就非常羡慕他们。。

而我呢就很恐惧这种演讲，很恐惧人多，那个时候的话就很看不起自己，我觉得我这样的话肯定很难去很难去很难做成什么事的，也很难去领导别人的。，所以说我当时在我大一这个暑假的时候呢。

那时候因为我决心要改变自己嘛，那时候呢演讲是我当时要改变自己的第一点，就是我看的比较重的事情。，当时我就告诉自己，我说我一定要突破一点恐惧，因为对于我来讲，我不光是怕演讲，因为我怕人多嘛。

我怕很多人看着我。，给大家想想生活中很多场景的，你创业也好，你去有时候你就是创业也好，你回答问题也好，生活中很多的事情，你不得不去面对很多人，对吧，你不得不去面对很多人。，如果说人一多我就怕，我就紧张。

那我相信不光是对于我生活，那不过未来我的创业也好，我去公司里这个工作也好，任何事情我觉得我都会对我有很大的影响。，所以那个时候我就决心，决心什么呢？我决心我一定要在大二这一年突破演讲恐惧。

我甚至于把演讲恐惧当作是我第一个要突破的事情。，所以说当时我下定决心，我说不惜任何代价演讲恐惧，我是一定要突破的。，大家可以想当时我下的决心有多强烈的一个决心，因为我认为它是一个我必须突破的一个障碍。。

如果突破不了它，我认为我是无法去实现真正的自我改变的。，好，那这个这就是我再给大家另外再说一点这个演讲的话，其实我给大家说一点就是演讲，它不光是说我能够在很多人面前讲话，这些是本身这么一件简单的事情。。

它其实对我们这个自信心的提升有很大的一个帮助的，就是未来即便你不当培训师也好，你不当这个老师也好，对吧？，你不需要像明星一样在台上也好，就哪怕你以后当个幕后也好，你当一个当一个不需要讲话的人也好。。

但是如果说你突破了共同演讲，那么它给你带来的改变绝不仅是说我能在很多人面前讲话了，而更多的是种什么呀？，是一种心态，一种自信，就你会突然发现你好像能够有勇气，有自信去面对很多很多人了一样。。

就是我觉得我能够面对很多人，我敢面对很多人，就很多人看着我也能够很自然很大方的去做些事情，说些话，表现自己，展现自己。，我觉得这是一件特别爽的事情，就是简单来说就是你觉得自己有种打开自己的感觉了。

你觉得你打开自己了，你可以拥抱这个世界了，你可以跟这个世界互动了，就能感觉非常爽的。，我记得我第一次在学校里面搭二，突破自己之后，那天晚上我在200M演讲，就这一次，就这一次那个图片嘛，就这一次演讲。

每天在200M演讲，我给大家讲真的，我一点不夸张，就讲完之后呢，当时离开这个场地之后，我就跟我爸打电话，我说哎呀，我太爽了，我说改变自己了，我觉得今天晚上特别爽，就是有种特别痛快的感觉，就是那种哎呀。

没法形容，就那瞬间你们觉得走路都不一样，，我真的觉得那天晚上出来走路都不一样，我觉得走路都在风的感觉，因为我觉得好像我能够面对这个世界，我不再怕什么了，我不再躲避什么了，就是你觉得你接下来的话。

你又让我创业，哪怕说你让我站在很多面前演讲也好，你让我当个领导，跟很多人指挥很多人，或者是跟很多人面前讲话也好，我觉得我都不怕了，我觉得那种感觉特别爽，所以说我给大家讲了。

就是说不管你未来想不想当培训师，想不想去演讲，那么你都有必要去突破一下这个领养恐惧，你们突破过后，，它给你带来的东西，绝不仅仅是演讲，这就是本身的东西，而是关于你自信的一个事情，对吧，你会提升你的自信。

强大你的一个心态，它是非常有必要的，好，那接下来的话呢，我们这个，好，现在我们开始我们的政客，我们今天这个突破演讲恐惧的讲解呢，会分为四个模块，四个模块，第一个模块是不敢上台，第二个是上台后会紧张。

第三个是事后会自责，，然后耿耿于怀，第四个是这个实战的一些细节，我们分这四块给大家进行讲解，我们现在说第一个模块就是不敢上台，那不敢上台的话呢，就是我们可能很想去演讲，你也期待自己去在台上光芒。

说说看看而谈，但是呢，可能你还是不敢上台，我们今天来简单说几个关于这个不敢上台演讲的几个原因啊，几个原因，好，第一个原因就是过度文明主义，，比如说，因为我那时候就这种情况啊，就是你本来是想上台演讲的。

可是呢，你总在等啊，总在等待等什么呢，等待自己完美了，再去上台演讲，比如说啊，你像那时候我，我会觉得说，哎，等我这个脸上这个青春痘啊，好了之后，我再上台演讲，或者是等我这个不那么不那么胖了。

然后我再上台演讲，或者等我这个头发留强一点，我再上台演讲，，就是你会等，总是会等待一些事情啊，等待这个各种各样的条件完完备了之后，那我再上台演讲，通，概括一句话就是等我完美了，才会上台演讲。

如果说我有这种缺点还存在啊，比如还有青春痘啊，什么的，我就不敢上台演讲，我就先不要上台演讲，我把这个事，把这个事往后给拖延下去，这个是当时困扰我的第一个啊，就是我不敢上台演讲的第一个困扰啊。

就是总想等完美的上台，嗯，包括你看有时候呢，比如说突然有个什么机会，然后说，哎，我们有个机会，今天可以学俩学两个，，来上台演个讲或者是来上台自我介绍一下，其实我那些身主人想上的，但为什么不敢上呢。

其实我会找各种各样的借口去推脱这件事情，比如说，哎呀，不行不行，今天我这个头发呀，没整好，对吧，没有准备好，哎呀，不行不行，今天我这个，我这个这个，最近的脸上有痘啊，脸上有痘，等我痘现在不行。

我没有准备好，或者是哎呀，不行，今天我的衣服呀，穿的不太不太好，是吧，没怎么打扮自己，哎呀，算算算，下次吧，就是你会，我会，我会因为很多这种借口，就是当机会，来了，我会说，我会说这没准备好，那没准备好。

那没准备好，然后去告诉自己，哎，算算，这个机会我还是不要把握了，等我准备好再说吧，这就是，这就是典型的一个过度文明主义，非要等完美的才，才去赶上那演讲做这件事情啊，那这个问题的话呢，我们一定要去。

怎么就改善这种这种心态呢，其实关于说啊，先开始或者再完美啊，先开始再完善，或者先要，或者或者是我们不完美，也可以让别人喜欢我们，像这东西的话，我就先，这里就不多讲了，，因为我们前段课讲过太多了，对吧。

如何接受不完美，不完美也可以成功，不完美可以让别人喜欢我们，我就不多讲了，我今天就这里说一个点啊，就是什么呢，就是我曾经没有意识到一个问题，我之所以那么的，，我说这个形象不是我的外在形象啊。

不仅包括外在形象，就是我把我个人这种，在别人心中这种形象呢，其实放在了做事前面，我再重复一段，重复一下这个话啊，就是我把个人在别人心中的形象呢，放到了做事前面，说得再通俗一点，我很多时候呢，可能呢。

相比于做这个事来讲，可能更多的时候呢，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，觉得这应该是在作秀，就什么意思呢，我觉得是在表演，就拿这个演讲来讲，就我那时候我发现一个问题，什么问题呢，每当我想象的演讲的时候呢，我就会告诉自己啊，我还不够帅。

我还有豆，完了之后呢，我这个发型没好，或者是我今天这个这个皮肤呢，还不够好，我还有点不有点胖啊，然后等到我更帅一点，形象更好一点的时候呢，我再去演讲吧，可是我发现发现个问题是什么问题呢。

就是很多很多人呢，我看很多很多人，大一的时候很多的谈，谈上去演讲的人，他们其实可能外型还没有摸好呢，，就是他们的外型条件还不如我呢，但他们已经在台上去讲话讲得非常好了，而且呢，得到很多很多的朋友。

得到很多同学的称赞，展现了这个展现了很多的光芒，得到老师的认可，然后呢，提高了自己的影响力，就是他们已经出尽风头了，可是呢，他们明明条件没有我好，外在条件没有我好，但他们已经出尽风头了，可是我呢。

还在等待我的条件，未来条件更好一点的时候，好像我的外在没有缺点的时候，才能够去把演讲讲好一样，这就是什么，这就是搞混的一个一个一个表演和做事本身的一个区别，，我们问自己一个问题，当时我就问自己。

我说你到底是去干嘛的，你到底是去演讲的还是去表现好的，这个我们可以思考一下，就是包括我们平常做很多事，包括很多交朋友问题，我也之前说过，我问你到底是去交朋友的还是去表现好的，或者说你或者说甚至这样讲。

对于当时的我来讲，我会问我自己，你到底是去演讲的还是去耍帅去了，这个很重要，明明我只是说我要是那演讲而已，而演讲这件事谁说你非要讲到好，，你不需要很帅吗，或者谁说你长得必须要没有缺点呢。

你必须要光线亮丽的外表，衣服穿得非常得体，我拉住你这个人光线亮丽，完美的形象才能上演讲，才能去上演讲，这根本就不需要的，因为我们只是去演讲去了，我们只有一张嘴，这样你把话说出来，演讲的成功了。

你就已经把这事做出来了，当然很多时候我为什么一直在等待那些机会呢，因为我总想，因为我有点好像什么就是，我好像总需要我这个人本身完美的才能参与演讲，就是我会这样想这些问题，，但当我现在这样想是错误的。

为什么呢，就是因为我们做这些事只是去做这些事，你去演讲就去讲好了，为什么去演讲还要让别人觉得我帅，觉得我很好看，然后觉得我这个人呢，怎么怎么样，然后特别光芒，特别有魅力，为什么要这么做这种想法呢。

所以那个时候我发现自己身上有一个什么问题呢，就是我做什么事都在考虑形象问题，我做什么事的目的其实非常不单纯，就是非常不单纯，演个讲还得很帅的演讲，，这就是一种错误，后来的话我就暗示了自己。

我说我只是去演讲去的，我不需要帅，因为我不是去耍帅去的，那么即便今天呢，我穿的不是那么好看，或者今天呢，我呢，还有痘儿，或者是我还不够那么帅，当然我觉得我只是去演讲而已，我只要上台之后专心认真。

头儿就去把演讲讲好，讲出来就可以了，我不需要一定要让自己非要很帅的时候才去演讲，所以当时我就会这么去说服自己，这么去说服自己，让自己更真实一点，，做什么事就专心做什么事就好了，目的单纯一点。

不要老是去想很多事情本身以外的事情，这个是给大家分享的第一点，我的一个实战的经验，回归事情本身的一个目的，想想演讲这个事到底是一个主要是一个什么样的事情，而把那些刺了的东西先抛开吧，我帅不帅也好。

我漂亮不漂亮也好，我今天穿的好不好看也好，发型精神不精神也好，这些东西它是有点影响，但它毕竟是刺了的东西，我们先抓住它，，不要矛盾，把刺了的矛盾先抛开，所以这是当时的话我们比较困扰我的第一个点。

这样的话我就希望大家有这种困扰的学生的小伙伴的话也去思考这个问题，，思考这个问题，看自己是不是有点过分可就完美了，好，第二个当然困扰我的是什么呢，就是我这次也不敢上来。

是因为我提前的对我演讲的要求是非常高的，，就是要求太高，我也不知道为什么，我觉得那几年我心上存在一个很矛盾的点，就是明明我以为自己是个很慈悲的人，就是我知道我自己是个很慈悲的人。

可是我发现每当我需要干什么事的时候呢，我发现我对自己的要求非常高，要求非常高，就像这个演讲来讲，我会要求自己演讲得非常好，你一说演讲，我只要脑子里想我要演讲，就是瞬间要求要求非常高，我不能错。

不能讲不好，我要多么流畅，多么有趣，，我演得不能紧张，要求非常的高，然后呢，甚至于我就是我脑子会有个画面，就是我脑子里会有非常理想化的画面，哎呀，我往他一站，光鲜亮丽，光芒色色，大家给我鼓掌。

完了之后能讲到讲得非常流畅，侃侃而谈，大家鼓掌声不断，哇，那种画面非常理想化的一个画面，就在我心里边就开始产生了，但是我发现每当我这个心里边沉这种画面了之后呢，我就是干嘛呀，我就会害怕，怕什么呀。

怕我自己现在生来的话呢，可能会打不到枪，怕我自己生来的话呢，可能会打不到枪，怕我自己生来的话呢，怕我自己生来的话呢，怕，我现在生来的话，coonon bend程度叹表，逃避吧，对不对。

这就是当时我去逃避第二个一个原因。，哇，有一种悔恨 wären，非常理想化的那画面在我的心里就开始产生了。，要不是我做一个很牛叼，视频的话就在 restart，之后。

所以我表yczawg每年6月 divided。，可以看到你看，了那种不大地， 还是我FL SIM。，你ке spring annotations。，在那个时候，你能到了第一个境界去了吗？。

就在我心里边就开始产生了，但我发现每当我这个心里边沉入画面了之后呢，我就会干嘛呀，我就会害怕怕什么呀，我怕我自己现在生来的话呢，可能会达不到这样一种预期，我怕自己如果现在上台的话达不到这样一种预期。

那我怎么办，我只能逃避了，对不对，因为我渴望这样的场景发生嘛，我要求就是我我干这个事，我也想就上去就要讲到这种程度的，就讲得非常好的，我是不允许自己讲不好的，我既然不允许我讲得不好。

那我现在我觉得我现在去讲又讲不好，那我就不讲了呗，逃避呗，对不对，所以这是当时我去逃避这个事的第二个一个原因，就是我我觉得目前还干不好，那就先别干呗，是这样的一种心态，那这种心态的话呢。

其实就是还是一种，一种这个也是，可以讲也是一种过度完美主义，就干什么事呢，光想上去就干好，所以说我一直给大家讲个问题，我说我们怎么去区分一个过度完美主义和完美主义的区别呢，就是过度完美主义呢。

和完美主义有个很典型的区分是什么呢，就是完美主义的人呢，也就是精英人格，这种精英人格呢，他们之所以说有完美主义而能成功，是因为他们虽然要求很高，但他们会给自己一个过程，他们会让自己从失败到慢慢优化。

从做得很一般，做得不好，然后呢，不去逃避，慢慢优化，一步一步去讲，去做得越来越好，就像这个演讲一样，那一个完美主义的人呢，他会对自己说，我一定要讲成大师，但是呢，我允许自己第一次讲到不好，为什么呢。

因为我很清楚，那么即便你想成为一个大师，任何人成为大师，都是有过程的，他是第一次讲到不好，然后慢慢讲到好，第二次好一点点，第三次再好一点，那么讲了100次，100次之后呢，才会成为大师。

所以他们会要求很高，但是我允许自己第一次讲到不好，然后慢慢变好，所以他们绝对不会，因为一次两次讲到不好，就逃避，就形成一种心理阴影，他们觉得这很正常，这是个过程而已，但我们是什么呢，我们是过度完美主义。

什么意思呢，这我们是不要过程的，我干什么事上去要干好，我演讲第一次就要讲好，我不是说，我不说我第一次讲的多么好，我第一次就不能讲，讲得不好，对不对，我第一次就不能讲到讲得很失败，讲得很差，这是不行的。

接受不了的，虽然你发现，我们根本就不允许，自己第一次讲到不好，这样一来，要么你就不敢上，要么你今天上了，你只要一两次讲到不好，完了，就形成心理阴影了，哇，非常丢脸，非常尴尬，然后觉得，哎呀，受不了了。

就开始逃避了，这就是一个，为什么我们科学完美，就越来越不好，而这种精英人士，科学完美就越来越好，因为精英人士，会给自己一个过程，而我们总是不给自己一个过程，那这就告诉我们什么呢，告诉我们一定要去干嘛呀。

就允许自己从，不那么好，先开始，然后呢，慢慢变好，这个事为什么这样做，因为它是一个过程，因为这是个事实，是所有的事情，发展的客观规律，你见过什么人，生出来就很厉害，对不对，大家都是从这个菜养。

逐渐逐渐大怪升级，然后越来越好的，对不对，再说我们一定要去允许，自己一开始不那么好，不要学会降低预期，降低预期，然后呢，不要再逃避，不要再拖延，这个事可能，演讲现在可能要讲不好，讲不好你先讲，你先讲。

你现在先讲不好，慢慢讲好，对不对，不要再拖，第三点是什么呢，第三点就是，这个讲过了，好，下一点什么就是可能顾虑太多，就是第三个不敢上的原因，太多，顾虑什么呢，比如说，这点不知道大家有没有。

就可能大家刚刚说还好了，当然我当时我会有个，很严重的一个东西，就是什么呢，就是我很怕冷场的，那时候我为什么不敢上的演讲，因为我很怕冷场，我很怕我往台上一站，完了之后，大家都不鼓掌，或者如果说了一句话。

没有没有，因为大家没有什么反应，我觉得这个场景非常尴尬，非常尴尬，我说不了那么尴尬，对不对，然后呢，我就要去干嘛呀，我就是，就不敢，我就是不敢上了，我尤其怕那种，尤其怕那种，我前面有个人，他往台上演讲。

人家往台上一站，我下面的人又吹口哨的，又是鼓掌到起哄的，哇，显得他混的特别好，大家很捧场，我很怕在这种人，这种人后面演讲，为什么，因为我怕我等到我，等到我往台上一站的时候呢，就是这种对比就出来了。

人家往台上一站，各种起哄的捧场的，往台上一站没人理我，我很怕这种事发生，很怕这种事发生，你包括我那时候，为什么，有时候呢，我，我很怕不敢当领导，为什么呢，不敢当那种就是，单单一个领导角色，因为我很怕。

比如说，如果我是一个，一个团队的领导，我往台上一站，我说，哎我们我们怎么样，大家觉得对不对，什么我很怕这种话，说出了之后呢，大家对我没有回应，就他不回应我，我很怕这种事发生，所以说那个时候的。

我但凡有任何事，需要我去，需要我去呼应大家的，或者需要我去带动大家，带动大家，引导大家的事情，我是不敢的，我很怕这种事的，因为我生怕，我说出了这话是没有回应的，我觉得这个是非常丢脸，非常尴尬，所以说呢。

这一切的一个一个心态，就导致我根本就不敢去，去去去去演讲，不敢去演演，这也是当时我比较，比较恐惧这些东西，比较恐惧的东西，那我只是把这三个，这个三个这个恐惧呢，给大家去说一下，就是恐当时主要我的事情。

给大家说一下，大家可以去看看，自己有没有这种心态，但是像刚才说那个第三个，我怕人人不好也好，我怕这个害怕尴尬的场景也好，害怕尴尬这个我就不再讲了，因为我们前面讲过太多了，怎么去面对尴尬，怎么看待尴尬。

尴尬是成功的必经之路，对的尴尬很正常，任何事都会发生，害怕尴尬的人没有资格，拥有幸福和成功，这种话不是空话，一定是这样的，这个我在那个基础课里边，那个基础课里边讲过了，那个内心前大内节讲过。

不要害怕尴尬对吧，我在这里的话呢，关于这个害怕尴尬也好，害怕这个暴露人人不好也好，害怕你讲的不好也好，我给大家举点，说两个例子，就是当时我去拿着这两个例子，说服自己这些例子，我通过这两个例子说服自己。

不再害怕丢人这件事情，不再害怕尴尬，害怕这个人人不好，被别人比下来这件事情，当时我是怎么说服自己的，给大家讲一个例子，讲一个观念，第一观念什么呢，就是丢人呢，要趁早丢人，就丢人一定要趁早，为什么呢。

当时的我其实我待的，时候呢，我是一种什么心态，我是很怕自己的一些缺点，被暴露出来的，很怕自己的不多，缺点暴露出来，所以我一直一直都在，都在保护我自己，掩盖我自己的缺点，就是那既然我演讲可能会讲不好。

那我不如不去讲，这样的话呢，我也不会丢脸，但是后来当我大一很失败了一年，失败了一年之后呢，我就在反思一些问题，我就在想，想一个问题，我在想呢，我说如果现在的我呢，就本来我就是个菜鸟，我确实是个菜鸟。

那我想从菜鸟到成为一个很牛逼的人，我觉得这中间一定要有个过程的，对吧，它肯定是要有个过程的，那你你本我本人是个菜鸟，那我那我去做这个事的时候，我第一次一定做不好的，那如果我认为做不好，就是第一次做不好。

就是丢脸的话呢，那我认为，只要我还想成功，那么，就只要我还想成功，那么这个丢脸的这个事啊，是必须要经历的，就是我不可能不去经历这个丢脸的场景的，对不对，一定要经历的，那既然这样的话，只要我还想成功。

那么丢就是做的不好，这个事是早晚要经历的，所以那个时候我就告诉自己，我肯定是想成功的，我不可能说其实一辈子就接受失败了，对不对，我肯定想成功的，但是你想成功，你必然要经历一个从新手到高手的一个过程。

而这个过程中必然要有一个，一个一个做的不好的情况发生的，也就是所谓的丢脸，对不对，当时我就告诉自己丢脸这个事呢，我早晚要面对的，那既然早晚要面对，我说不妨让我自己早点面对，为什么呢，因为趁年轻丢脸。

就不那么丢脸了，大家记得记得两句话，第一句话是趁年轻的时候丢脸，其实没那么丢脸，第二句话主动丢脸，其实没有那么丢脸，把这两句话就在笔记本上，好我给大家解释第一句话，就好像今天的话呢，我们我们很年轻。

我们去演讲讲到不好也好，我们去我们现在身上没有钱也好，其实没有那么丢脸的，为什么，因为我们年轻嘛，大家都认为年轻人嘛，本来年轻是干嘛的，就是用来给你年轻干嘛的，就是给你来成长的嘛，对不对。

就是让你从把不足变为，把缺点变成优点，弥补不足，让自己越来好的过程，所以说做一个年轻人，你有什么缺点也好，你会把什么事做不好也好，都在大家眼里非常正常的一个事情，对吧，年轻人没有钱穷。

大家不会多么看不起你，因为很正常，可怕的是什么呢，可怕的是当你四四五十岁了还穷，那就那就有点丢脸了，对不对，所以今天你看我们，不管你大上也好，或者你刚进社会几年也好，这个时候呢，我们都还年轻。

你演讲讲到不好的很正常的，大家不会很看不起你，因为大家因为大家认为你是有潜力的，对不对，你就可以变好的，你只要努力就可以变好，所以大家不会不会去跟你下定义，说你这个人就不行了，对不对。

他们他们因为他们要知道你是有潜力的，所以他们不会太看不起你，所以说真的年轻的时候去丢脸也好，这个事是不那么可怕的，那当时我就说服自己，我说既然这个事早晚要丢脸，那我不如趁着大学的时候去丢脸吧。

这样的话到社会上我就不用丢脸了，我趁着我年轻的时候去丢脸，那么以后这个上了年纪，我就不用丢脸了，对不对，所以这是当时我说服自己去，去主动去丢脸的一个第一个一个说法，第二个什么呢。

就是主动丢脸其实没有那么丢脸，这个什么意思呢，就是你比如说大家体会一个场景，如果说我呢，我比如说举个例子，现在我在我在台下坐着，然后呢，假设我现在上大学，我在台下坐着，然后呢我们一个老师，老师说。

你上来演讲，我被迫上去了，我很无奈，我不想上，但我被迫上去了，哎呀上去之后很紧张，搞得很紧张，话也讲不好，这是第一种情况，第二种情况什么呢，就是老实说是上台演讲，我啪一举手我第一个上去了。

在这我往台上站，我给大家讲，同学们你们好，我呢很紧张，我很紧张，我很怕，我是个有演讲恐惧的人，我很怕演讲，但是我知道我必须要改变我自己，所以今天我在台上我即便很紧张，我也上来讲，我也上来讲。

我一定要突破自己，大家想象一下这种情况，你觉得你会更看得起哪个我呢，你一定更看得起后者吧，一定更看得起后者，那我相信，当我如果是第二种情况的话，我主动去丢脸的话，那我相信你不光是，不光很可能看不起。

不会看不起我，你甚至还会很欣赏我这个人，你欣赏我这个人什么呀，很有魄力，很有善念心，对吧，很有勇气，是这样吗，在这主动丢脸的话就没有那么丢脸了，在这我建议大家，那以后的时候呢，这个这个上台演讲的时候呢。

就是去，就一定要去多去主动去演讲，主动去突破，不要老让别人就叫你，或老让别人去去叫你，或者点你或者是逼迫你上台演讲，这种被动丢脸其实比较丢脸，对不对，但主动丢脸其实没有那么丢脸的，对吧。

把这句话记在笔记本上，所以说主动反而利用我们一个形象其实，好，再给大家说一个例子，就自我自我说服的，今天这些课时间可能比较长一点，时间比较长一点，因为我希望给大家讲的细致一点，给大家去想想。

分享一下当时我那些心理活动，怎么改变自己的一些心理活动，我当时还要，还用一个例子去说服我，自己去主动丢脸，什么例子呢，当时我就想通一个道理，我在想，现在大爱，那个时候我们都大爱生了。

我说今天我们很多人都有很多的不足，很多的缺点，但是我们都不敢上台演讲，为什么，我们怕讲得不好，怕出丑，怕自己的不足暴露出去，这就好像我们每个人手里面都拿了五角钱，我们每个人手里面都拿了五角钱。

那种五角钱非常的少，虽然你在，但因为你知道自己手里面钱非常少，所以你不敢把手不敢把手张开，为什么，因为手一旦张开了之后，别人就会看到，原来你只有五角钱，这么穷，对不对，所以我们为了不让别人知道。

我们手里面有多少钱，你会怎么办，你会一直紧紧握着你的手，紧紧握着你的手，生怕别人发现你手里的钱，只有五毛钱，好，我们都可以这样做，我们都可以这样装，我们像其他人一样这样装，我问大家一个问题。

大学这样装装四年，好，进社会之后再装，再装十年，那么等到你30岁的时候，我问大家一个问题，你手里面有多少钱，有一天我给大家讲个问题，有一天你装归会有一天，是你装都装不了的时候，装都装不了。

你终于有一天要被迫张开手了，为什么，难道你能永远不去买东西吗，对不对，终于有一天你被迫要买东西了，你手要装开的对不对，也就是告诉我们，今天的你呢，你可以因为一些，觉得怕暴露自己的不足。

你不去做很多事你不去做，演讲我不去，当领导我不当，带领团队我不去，为什么呢，我怕暴露自己的不足，好你可以逃避，我们年轻你可以逃避，你有选择吗，大家想个问题，逃避十年二十年之后，我问大家一个问题。

你自身能力的不足，你能藏一辈子吗，能藏一辈子吗，藏不了的，今天你可以装，大学里面可以装着，或者你刚刚进社会，你可以去，我们可以装，然后呢，但是有天进了社会，很多年之后，那个时候，谁有钱，谁没有钱。

谁有能力，谁没有能力，谁有本事，谁没有本事，是你藏都藏不住的，你终归有一天，你要被迫就要把这东西给暴露出来的，所以当时我就告诉自己，我今天我可以像其他人一样在这装，拿到手里头，紧紧断了我的拳头。

不让别人知道我的五角钱，可是当时间之后，进入社会了，终归有一天，我是被迫张开我的双手的，到那一天，手里面就还是五角钱，我认为那时候就太丢脸了，对不对，我觉得那才叫丢脸的，今天我才大学，我才刚进社会几年。

我还年轻，这时候的话呢，我主动把手里面的钱，我主动张开拳头，就算你们看到我手里面只有五角钱，那又怎么样呢，我还年轻，我可以挣钱，更重要的是，当我一旦张开了手，只有五角钱，这时候呢。

是别人发现我手里只有五角钱了，但同时，因为我手张开了，那么我就可以干嘛了呀，我就能捅出我的手，去抓更多的钱了，那么这样的话呢，丢人就这么一会，我啪，抓了更多的钱，接下来我的钱就变多了，我就可以不丢脸了。

对不对，所以到时候就想出这个问题，我突然发现我身边的很多人都在装，他们都在装，他们怕出丑怕丢脸怕出错，于是都在装，钱几乎的五角钱不放，什么都不敢干，束缚束缚，什么都不敢干，我说我不要这样。

因为如果我也像他们这样的话，那么可能时间之后的我就完蛋了，时间之后的我，那就被迫丢脸，当我被迫丢脸的时候，当我藏都藏不住的时候，再有法逃避的时候，那时候我上年纪了，我跟你讲，丢脸就丢大了对不对。

我说我跟他们，我不要跟他们一样，我让他们继续装什么，我必须要主动的去把我的手给张开，我必须要允许自己先丢脸这段时间，因为我必须捅出手抓更多的钱，所以当时告诉自己，我说好我演讲是讲得不好。

我可能会再常常紧张没有关系，我必须要改业主动暴露自己的不足，我一定要主动暴露我的自己不这种不足，我只有把我的不足先暴露出来，我才可能解决它对不对，才能解决它，所以说如果我认为。

如果大家认为这种暴露不足是种丢脸的话，我在前面讲了，第一你年轻的时候，这种事不会太丢脸，因为你相信我，那些没有暴露的人，他们其实他们其实，其实根本就不如你其实，第二也给大家说一个点就是。

主动暴露主动去丢脸也不会很丢脸，对不对，然后还有点别像人家讲，我说未来的话有一天我们是藏，有一天你是无法逃避的，终于有一天你逃避不了的，你也藏不住的这种人，所以说我们一定要去趁自己还年轻。

把自己手里边这个无药的钱全是伸开自己的手，让别人发现就发现无所谓了，我对点就丢脸了对不对，然后因为我丢脸的时间之后就能成功了，如果我一直逃避丢脸的话，逃避不敢暴露自己的不足。

那我藏了大约四年藏了几十年之后你会发现，有一天你的失败是藏不住的对不对，所以当时我就拿这个例子来说服自己，我对自己说我宁肯我现在去丢脸，宁肯现在就丢脸我也不想以后丢脸，我宁肯我先丢脸后成功。

我也不想一辈子都，随意掩盖装模作样去掩盖自己的不足，掩盖掩盖到最后结果很失败，搞得自己很失败，对不对，所以当时我就这么说服自己，所以这就是当时我为什么能够去，在大学的大二的时候上台演讲。

即便讲得不好紧张我也无所谓的，我去在学校里面搭讪然后去搭讪，你还被拒绝我也无所谓的，为什么呢，因为我把这东西都想通了，我认为我身边很多人他们做的是错的，他们在装而我不要装。

因为我知道他们装到最后会很失败，但我不能装，我可以先失败后成功，对不对先丢脸后成功对不对，所以这东西大家是不会在，不会在这个心理大家不会在什么影讲书上，或者是心理学的书上就听到了。

这都是当时我自己想通的问题，我自己在那想想想想想把这些想通了，我希望如果这这个当时我的心得体会里面，有些能够去打动大家的地方的话，一定要把这笔记下来，拿这些话去反复说服自己。

反复去说服自己反复去去去这干嘛去去，激励自己，另外再加说说第一模式最后一个小点，这个是什么呢，就是关键时刻关键时刻要懂得骂自己，这个骂加个眼号，我刚讲就是我刚在前面给大家发那个图片。

就是当时那个200年年演讲的时候，那是我第一次在那么多人的演讲嘛，其实我跟大家讲那个时候，我其实在台下准备的时候非常紧张，非常紧张，腿都发软真的腿都发软了，我我们班长在我前面演讲。

尤其是通常等到他去演讲的时候，通常他演讲下一个就到我了，我跟大家讲当时我真的想去找一个借口，我老师我这个肚子疼我那个我讲不了了，我真的想这个这样的自我，我真的想逃避打退党股，但那个时候的话呢。

我就会骂我自己骂我自己什么呢，我说我就骂我自己，我说你上去上去演个讲，你就算讲得不好你能不能死呀，他能多严重，不就讲得不好吗，能怎么样，但是如果你在这个恐惧里，自卑里待一辈子。

那我说你你觉得哪个更严重呢，对不对，对不对，我说你还想我就骂自己，我说你还想像过去一样，那么的自卑的活着吗，还想吗，恐惧的活着，就想骂自己，我你这样这样这种生活还没有过够吗，就想骂自己。

就这种当时这种自我体力，这种自我的一种说服，这种骂自己呢，其实当时这当时对我来讲真的有一定的作用，逼着我去，想想想讲讲就是给那一刻能不能给自己一股狠劲，拍案而起，对不对给自己一个痕迹。

可以讲那一刻甚至于可以利用一下自己的愤怒，那一刻都可以就那个关键时刻，也可以击杀自己用自己愤怒起来，对不对我就不信我干不掉他，对不对我就不信我干不到，对不对我就不信我做不到，我就不服了。

然后说然后说你是猪吗，真的不敢然后就这样骂自己，就那一刻会让自己愤怒起来，然后说服自己逼自己去踏出那一步，这个非常重要，非常重要，所以这也是给大家讲的一个，当时我的一个表演自己的一个也是一个小的方法。

就是自我激励自我激励自己的激发自己的情绪，自己那一刻愤怒起来逼自己去踏出那一步，这个很重要的对不对，这个非常重要的一个，因为踏出第一步很关键对吧，好这个是一个我我们第一模块，就是关于不敢上。

我给大家分享一下我自己当时的三个，三个这个三个阻碍，以及当时我的一些自我说服的一些心理活动，这些经验给大家分享一下，好第一个大家说这个上台后紧张的一个情况的原因，第一个就是掩饰。

我们很多人呢往台上一站就想干嘛，就想掩饰自己的一个不足，掩饰什么呢，比如掩饰紧张，害怕别人发现自己的紧张，害怕别人发现自己在发抖，害怕别人发现自己这个各种各样的不足，大家想个问题啊。

掩饰这个事情你只要一掩饰你会干嘛，你就会心虚嘛，因为掩饰不就是不想让别人发现嘛，你不想让别人发现你会怕让别人发现，你怕让别人发现，那就不就给自己心理压力了嘛，就要增加心理压力，那么你必然会更紧张。

你必然会更紧张，而且这种紧张会导致你干嘛，导致你掩饰不住，所以说呢像舞台上这种这种这种这种演讲啊，大家一定要记得这个原则，你越想掩饰其实往往越掩饰不住，真的是这样的，它让你非常心虚增加一种心理压力。

所以我们一定要干嘛，一定要学会去干嘛，就是不要再掩饰自己了，学会去主动暴露自己，那我们想让自己不掩饰自己的紧张前提是什么，前提是就是我们自己，就是你自己的性能接受紧张嘛，对不对，你自己的性能接受紧张。

如果你自己都接受不了紧张，你都觉得紧张很丢脸，你肯定想掩饰啊，你会控制不住先掩饰的，对不对，那我们想接受紧张的前提是什么呢，前提是你得能改变自己对紧张紧张的一些看法，我觉得我在圈里面发过一些录音嘛。

就是如何看待紧张，对吧，我看待紧张，我在这里再给大家回顾一下，回顾一下关于紧张的一些认识，就是我们如何去正确地看待紧张这件事情，我不会讲得很细，因为前面已经讲过了，我会给大家梳理一下这几个点啊。

第一个点紧张其实并不丢人，紧张并没有那么丢人，为什么呢，很多人呢把紧张等于失败，好像我往前一站，我只要一紧张，就搞得好像我这个人很没有能力，很笨很失败一样，很无能一样，其实不是这样，我跟大家讲啊。

就算是一个人身家，身家上千万的一个企业家，他也会也会紧张，就是也会有一这个一辆恐惧，有的人呢，他其实混得非常不好，他其实很一点一点这个一点这个才华都没有，一点能力都没有，他就是很平庸一个人。

但是人家在台上也两边一定会紧张，有的人呢非常有能力，啊这个在台上很优秀一个人，在台上的话他是一个什么企业家呀，是一个身家上千万上上几千万的一个企业家，但你发现他往台上还是会紧张，这个因为我因为我进社会。

看着我很多这样的例子，有些有些那个有些那个就是已经有，已经很有成就的一些成年人，一些中年人，他们都很有成就了，很有能力了，但是在台上一站还是会紧张，真的还是会紧张，这说明什么问题。

说明紧张不代表你没有能力，对不对啊，很优秀的人也会紧张，所以一定要告诉自己紧张并不是那么丢人，为什么，因为再优秀的人都会紧张，所以紧张不代表我们有能力啊，这是第一点，第二点呢就是紧张很正常。

啊紧张非常正常，因为紧张的话呢，他他其实就是还是那句话就是，就你相信一点人们不会把紧张这个事，看得太过于太过于奇怪的，就当你紧张紧张的话，你会认为你你可能比如你在台上台上，去演讲你觉得你很紧张。

你会紧张了对吧，然后你可能觉得说哎呀完了我很紧张，那么观众看到我之后都觉得我这个人呢，完之后很失败啊，很丢脸什么样子，当然告诉大家告诉告诉大家，其实呢，现在观众的话呢，他们其实脑子想的是。

就他们没有什么没有什么，太多的想法为什么呢，因为他们也知道紧张很紧张很正常的对不对，因为他们自己也会紧张，对不对也会紧张紧张这种事其实非常，大家要记得紧张是一个普遍存在的现象。

普遍存在并不是少部分人才有的，才有的一些一些问题，是绝大多部分人都会有的一个问题，啊都会都会都会面对这些问题，所以说你相信就是，别人不会对你的紧张过分的看不起，就是或者是过分的一些在意。

或者过分的去觉得很奇怪，为什么呢，因为他们也紧张他们会紧张的对不对，啊所以紧张很正常的，第三点就是紧张呢，给大家说个概念了，就是不要每次往台一站，你一发现你发现自己紧张了，立马就否定自己说完了完了完了。

这个演讲完了可能讲不好了，我再说个问说一个说一句话，大家记着了就是紧张不代表讲不好，这俩不完全是一回事，大家想个例子，那些在参加奥运会的冠军参加奥运会比赛的那个奥运冠军。

哪一个冠军敢说他比赛的时候不紧张，大家想想这个问题没有，哪一个选奥运选手敢说面对体育比赛他不紧张吗，我给大家讲都紧张，但是人家紧张的人家照样得了奥运冠军对吗，所以说很多事。

你看很多人他把你看很多人他长得很好，你看很多人他这个事做得很好，并不是说他他是因为他不紧张，他把事做好的，而是什么呀，很多情况就是他紧张着把事做好的，真的是这样的，这就是真相，所以说告诉我们什么。

包括前两天我们那个，昨天晚上的时候，前天晚上我们那个演讲比赛，大家都说自己很紧张，这这真的我相信他们在这个讲话的时候那些是紧张的，但是你会发现通过他们的语音，你是听不出来紧张的，就很多时候你很难听得出。

你听得出来他们在紧张，我们都觉得他们讲的都非常流畅，非常流畅非常自然对吧，这说明什么问题，说明他们是比较紧张，但他们依然可以把这个演讲讲得还不错，对不对，所以我们要告诉自己当你在上台前。

或者你往台上一站，你发现自己有点紧张，这个时候千万不要告诉自己完了完了完了，我讲不好了，因为你一旦这样告诉了自己，你就真讲不好了，为什么呀，因为你心态崩了呀，对不对，你心态都崩了你怎么讲呢。

当你发现自己紧张也好，当你发现自己紧张的时候，要告诉自己没关系没关系，紧张着我也照样可以把演讲讲好，或者起码我可以把它讲得还不错，把它讲完，紧张对不对影响没那么大，对不对，紧张着我也可以讲好。

我给大家讲，你越认为紧张着我也可以讲好，我给大家讲，你就干嘛呀，你就越可以不紧张，不信你试一试，这是真的，你不信你试一试，我之所以能够理解到这一点，也是跟我有一次，跟我有一次干嘛。

跟我有一次比赛跑步也有关系，我有一次跟我一同学在比赛100米跑步，100米跑步，当时的我呢，我觉得我比赛之前，我心里是非常慌的，心里非常慌，但是呢，慌归慌，当时我第一反应是完了，我一慌。

我觉得会影响我的发挥，我觉得我也跑不好的，但结果呢，我心慌着我还是把比赛跑赢了，那一次的话我也从中反思了很多问题，因为我觉得说可能很多时候，对于我们来讲，可能我们现在的我们，现在的我们。

还无法让自己短期内能够快速去消除，自己的心里边的紧张，但是呢，很多事实也告诉了我们，其实，其实很多时候你做事的时候，你会心慌也好，你会紧张也好，现在你就把这事做不好了，你依然可以把这事做好的。

或者做得还不错的，所以说一定要明白紧张不等于失败，你一定明白紧张不等于失败，紧张，那么我也可以把它做好，也可以成功，这我们需要给你三个对紧张的认识，好第四个是什么呢，就是，大家把这句话记在笔记本上。

当你在台上紧张的时候，如果说你想让观众不那么在意你的紧张，你自己必须先不在意紧张，就是你自己先不能当回事，如果你都当回事了，那观众会更当回事，如果你不会那么当回事，那么观众也不会那么当回事了，为什么。

因为人与人对待这个很多事的态度，其实是会相互影响的，就好像给你举个例子，比如说你和我一起，我们俩突然遇见了一只，遇见了一个很坏的事情，然后你突然很怕，如果说你看我，你发现我很勇敢，我一点都不怕。

我这算什么小事，对不对，我不怕，然后你看我，然后这种事不成问题，你觉得我只是非常的，非常勇敢，非常自信，就如果你在我身边，你发现你也会多少受我一点影响，你也会干嘛，你也会被对我说感染，也会勇敢一点点。

对不对，包括尴尬也一样，两个人相当尴尬了，没话聊了，如果说一个人觉得有点尴尬了，没话聊一点尴尬，那么这个时候，如果来观察一下对方，发现对方好像一副无所谓的样子，依然很开心，该干嘛干嘛，好像丝毫不受影响。

你一发现对方都不受影响，没有因为这种没话聊，而不受影响的话，那么你也会干嘛，你也会受他影响，就是你也不当回事了，你也觉得可能是我想多了，这事也没那么严重，对不对，所以你发现没有，就是人人之间。

它其实是会相互影响的，所以说当你的紧张发生了之后，如果说你想让观众不那么在意的紧张，你自己必须要先不当回事，给大家举个例子，简单来讲个例子，我在上大学的时候，大学的时候我们那个班上，有一个女孩。

班级第一次见面自我介绍，自我介绍，晚上参与一战，晚上参与一战干嘛呀，非常紧张，跟她讲紧张到什么程度，紧张到就是，已经说不出来话了，只能说不出来话，然后她的腿必须要不断的去，做高抬腿的动作，为什么。

因为她的腿在发抖，她需要控制她的腿，她就掩盖她的腿，她就把这个腿一直在做，高抬腿这个动作，甚至于在台上战争后来之后，直接从台中间，自己推到了台边上，这个舞台边上了，到这种程度，紧张到这种程度。

但是我跟大家讲，她这个女孩，整个介绍结束之后，包括我在内，我们对这个女孩没有，任何的一个什么样，没有任何的一个看不起，或者是反感的一个，或者是小瞧她的一种一种，心态，我们没有，我们反而挺喜欢她的。

大家知道为什么吗，因为这个女孩，在台上紧张的时候呢，她没有自责，大家记得这句话，她没有自责，她没有消极，她没有心情变不好，我给大家讲，她当时怎么样吧，她在笑，她好像，你觉得这个女孩，好像是觉得。

她自己都觉得，她这个紧张很好玩，很好笑，她往台上站，她就一边紧张一边笑，捂着嘴笑，就她觉得这好像是一个，很好玩的事情，脸红着，然后一边脸红着，一边捂着嘴笑，然后我们也跟着她笑，被她感染我们也笑。

然后这个整个场面就非常欢乐，非常快乐，我们根本就，就是这种她这种笑，她这种对待紧张的态度，她所对待自己紧张的态度，感染了我们，我们也不把紧张当回事吧，我们是不是觉得，我们觉得这，我们也对她影响。

觉得这是个很好玩的事，我们也没有想到说，紧张很丢脸，我们根本就没有往那些方面想，我们就觉得很开心，也很好玩，我们也觉得这个女孩呢，性格很开朗，就是很好她性格很爱笑，然后也很也很也很挺好玩的女生。

挺好玩的，就是当时我对她对这个女孩的意见是，挺好玩的女生，挺好玩的，我没有说因为她紧张看不起她，所以这是她做的非常好的一点，就是她虽然很紧张，但她并不用因为紧张自责感到丢脸，她反而在笑，觉得很好玩。

而她这种笑容，她这种微笑这种心态这种态度，影响了我们这些观众，让我们也不在意她的紧张了，我们反而觉得，哇这个女孩很有趣，很好玩，对不对，所以大家想想，如果这个女孩不这样做，她往台上站自己发现自己紧张。

然后上去然后就干嘛，就会在台上站着，哎呀就觉得哎呀自责的不行，哎呀低低的头，然后脸色都变了，然后都消极了，心态都崩了，都想哭了，然后都开心不起来了，然后整个人变得非常消极，大家想想这样的话，你可想而知。

会留给别人一个什么样的印象，对不对，所以说你越不在意紧张的发生，你把紧张当成当中是一种好玩的现象，把她当成一种好朋友，无所谓，这个你我给大家讲啊，台下的人跟你一样，是会受影响，他们也会越不在意你。

也越不去带你的紧张了，对不对，真的是这样子，啊，所以这是我们的第四点，就你想让别人不在意，自己身上不在意，好，第五点，接纳紧张才能不紧张，接纳紧张才能不紧张，这个不是我说讲的吧。

我在那个基础课里面讲过无数次了，对不对，这个原理，对不对，包括我们第一模块，那个基础课第一模块最后一节课，谴谈血孔发生的内在原理，好好听听那几节课，那节课好好听一下，这个原理讲的非常透彻了，一句话。

和大家说到底啊，紧张这种事情，你越不把紧张当为事，你越接受紧张，越不因为紧张而感到自责，越无所谓，随她去，接受她，包容她，监察她，她越不会紧张，然后呢，你越在那自责，担心她发生严盖塔，因为她感到自责。

逼迫自己不紧张，越是逼迫自己，于是恶性循环就会越严重，你就会越紧张，这个原理的话，大家就听第一模块，第一模块最后一节课就可以了，包括那个突破，社交恐惧的核心思路，这两节课可以多听一听，就只有这个原理。

这个就不需要多讲了，不需要多讲了，但是自己边可能会，有些同学会这样讲说，哎学长，我我听了你的话，我试着去接受紧张，可是我发现我还是紧张，我并没有去变得不紧张呀，这是为什么呢，其实不是你没有改变。

而是需要给自己个过程，为什么呢，你紧张紧张的不是，不是说你挺两天了对不对，你紧张很久了嘛，如果你紧张了很久的话呢，它必然会存在一个什么呀，就是条件反射嘛，顺理习惯嘛对不对，而顺理习惯这种条件反射。

这种紧张呢，它不会因为说你自己这个人，接受了紧张，它立马没有的，即便你接受了，那么只是你的方向正确了，那么你方向再正确，那么你接受了它了之后呢，而只不过是什么呀，只不过是它不会再继续恶性循环了。

它不会再加重了，但是它从紧张变得不紧张，是不是也需要个过程啊，需要个过程，所以说当你接受了紧张之后呢，你并不会因为这个，第一次就变得不紧张，你可能需要很多次之后呢，就比如说十次啊，十几次点点之后呢。

它会逐渐变得不那么紧张对不对，给自己一个条件反射的一个过程，这个这个很重要，好第六个，跟大家说一下，概念就是什么呢，就是你心里边感受到的紧张，和你表现出来的紧张，其实呢是不对等的。

我们很多时候怕别人发现我们紧张嘛，因为怕别人发现嘛，这时候我们发现的问题有什么呢，就是好像我们每次往前一站，你感觉到你在紧张，于是你会认为，别人会发现你的紧张，而且呢，你会觉得别人。

别人发现紧紧张的这种程度呀，跟你所感受到的是一样的，是一样程度，比如你你发现你能感觉到自己很紧张，然后你会觉得说别人以为发现你这个人很紧张，然后你会觉得说别人以为发现你这个人很紧张，其实不是这样的。

不是这样的，有时候你发现一个问题，就是有些人呢，你看他演讲，你看他在台上演讲，讲得还不错，然后他下台之后你问他，你说你怎么会这么会讲，你怎么会不紧张，他一边告诉你说，不是不是不是那样的。

其实我当时其实是挺紧张的一个人，就是我当时，当时我心里面其实挺慌的，你会觉得说没有啊，我看不出来呀，为什么会这样呢，因为你包括有一次我我上台演讲，我去在哪儿，我去的好几几年前吧，有一次去上演讲。

然后呢我往台上一站，说实话当时我比较紧张，其实当时我讲完之后呢，当时我们的一个观众下台之后也认识我了，我们俩认识了，就说说哎我觉得你这个演讲非常自信，你也不紧张，我说其实我非常紧张，他说我看不出来呀。

其实很多时候这些事实都在告诉我们，很多时候你的紧张别人是看不出来的，很多时候你的紧张的话呢，就是你的这种紧张的程度呢，其实别人也会不是像你想想像那个样子严重的，对不对，为什么呢，很简单。

因为你是你别人是别人嘛，就好像你肚子想了，你肚子只要想一下，轻微的想一下你都能听到，但别人不一定听得到对不对，因为我们自己对对自己的一些身体的变化也好，心理的变化也好，都是有很强烈的一个反应。

一个敏感程度的，但是别人不是我们的对不对，就好像比如举个例子，现在呢你很紧张，你知道你很紧张，我不一定知道，虽然你表情很严肃，本来你表情只是很严肃而已，但因为你知道你自己很紧张，于是你不认为啊。

此刻我的表情是一个，此刻我的表情是一个非常紧张的表情，但是在我看来，因为我不知道你很紧张，在我看来你可能只不过是有点严肃罢了，对不对，所以说你的紧张，你感觉到自己自己的紧张，和你表现外在表现出来的紧张。

是真的不是不一样的，而且给大家说个规律，就是一般情况下，你所感受到的紧张程度，要比你外在所呈现出来的紧张程度，是要多很多的，比如说你的紧张程度呢，可能是这个很严肃，你所感到自己紧张的程度可能是8分。

但其实呢，你所表现出来的紧张的程度呢，其实只不过是3分到4分而已，这样一个程度，所以大家不必太过于担心，说就是我的紧张会被别人发现，很多时候没有那么容易的，或者即便别人发现了。

也没有你以为那么严重的一个程度，好，再来大家说一个点，就是我们很多时候为什么怕自己紧张呢，因为我们觉得，我们会害怕自己因为紧张而被人看不起，这个是一个错误的认知，一个人呢，他并不会单纯因为自己紧张。

而就被人看不起的，这个是很难很难的，就是因为我们自己想想，你平常的时候，你看那个你们的同学也好，你们的同事也好，你会因为一个人在台上演个讲，然后有点紧张，你就看不起他这个人吗，我觉得很难。

大家可以把这个话记着，一个人的话呢，现在演讲，你不会因为你不会单纯，因为自己演讲讲到讲，有点紧张就被人看不起，但是一个人你会因为什么被看不起呢，就是因为一个人的话呢，他各方面各方面都很差，才被看不起。

我这么跟大家讲吧，换句话讲就是，别人看不看得起你这个人了，包括你在台上也一样，他们看不看得起你呢，其实更多还是扯着你这个人，本身是个什么样的人，你本身是个什么样的人，然后呢，其实紧张来讲的话。

紧张这个点本身还是不至于让大家去，单纯因为这个点就是看不起这个人的，这是比较难的，这个原理告诉我们什么呀，告诉我们，就算我有点紧张，我们也可以用，自己其他的方面的一个优点，来弥补这个紧张。

给我们带来一些给别人带来一些不好的印象，这里是一个点，好然后的话呢，这是关于紧张的话，跟大家又去讲一好用过了一段，我本来想简单说一下的，结果又说了这么这么这么说了点详细了，好。

跟大家说现在说第二个点就是，第一点我们说的是演示，然后我们也说了一下这个演示紧张带来的一个，一个一个一个后果，不要演示，那关于这个演示的话呢，给大家说一个实战的一个东西，比较比较实践的一个东西。

就是主动暴露自己，如果你，上台演讲的时候你觉得非常紧张，那我建议大家，在上台讲话之前，直接就往台A站，直接告诉大家，你很紧张，就是直接告诉大家，我很紧张，不要往台A站，同学们大家好，或者是同事们大家好。

我很紧张，我有点紧张，因为我那个不经常演讲，那第一次上来演讲我觉得有点紧张，然后的话呢，不过我现在也会努力去讲的，希望大家也会，反正就是反正告诉大家，比如说我们那个我们那个那个那个，有一位学员嘛。

其人教练嘛，他那次在公司年会上突破自己严重恐惧，他就这么突破了，他说他自己往台A站，他对那个台下同事说，同事们大家好，我有点紧张，大家给我点掌声鼓励鼓励我可以吗，大家就啪啪啪啪鼓掌，哎 鼓完掌之后呢。

才回来开个玩笑，说哎呀你们鼓完掌之后呢，我更紧张了，然后大家就哈哈大笑，他这个然后他就变得不那么紧张了，为什么呢，因为当你主动告诉大家你很紧张之后，你会发现你就不需要再掩盖什么了，大家都知道了。

你不需要害怕说啊，他会不会发现我很紧张呀，不需要了，因为你已经告诉他们了，他们都知道你掩盖什么，哎这时候你反而没有压力了，既然你们都知道了，我就不怕了，反正你们都知道了怕什么了，有没有压力了。

你反而很放得很开，放得很开，所以说主动告诉大家你很紧张，这是缓解我们演讲紧张的一个重要方法，嗯，也是我在前一个突破演讲恐惧前期的时候呢，经常去用的一个方法，我经常会在台上去告诉大家啊，我呢很怕演讲，啊。

就我先告诉大家我很怕演讲，但是呢我我现在还是要还是要突破自己，啊这样做一方面的话是，是去给我自己换一下新的压力，啊另一方面的话呢也是去了让大家，让让他们感受到一种什么感受到一种我的一种勇气，和一种勇敢。

对不对，好这个是演示啊，这个是演示，好第二个，第二个提前要求过高，结果导致自己表现不好或者紧张，嗯我我前面给大家讲过我说我，我几年前的时候我是一个非常矛盾的人，就是我又自卑，好像又自恋自恋是什么意思呢。

就是我干什么事，好像要求自己一定要做得非常好嘛，所以说呢，嗯我们很多时候这个演讲恐惧来到什么地方，来以对自己啊，在台上的表现啊要求太高了一点，也就太高了一点，这种很高的要求呢会给我们自己带来一种什么呀。

一种压制压力，因为你你一旦说要求自己不要实施完演讲，一旦要求自己我一定要去讲得非常好，那么这种要这种过高的要求必然会给你带来一种压力，就是怕讲不好嘛，你怕讲不好你必然会干嘛会紧张嘛，对不对。

所以过高的要求会给我们带来一种新的压力，你表演不好，这是他的第一个第一个第一个这个后果，还有第二个后果，我跟大家讲啊，大家很多时候呢往台上站容易紧张，为什么呢，因为你往台上站了之后呢你会发现。

你有点不知所措，当很多人看着你的时候呢你会不知所措，你不知道该怎么去表现自己，啊就是不知道该怎么表现自己，就是很纠结，这么多人看着我该怎么去表现自己呢，非常纠结，这种纠结不知道怎么表现自己。

忽然你不知所措，而这种不知所措，忽然你整个人显得非常不自然，非常不自然，非常怪怪的感觉，非常扭扭捻捻的感觉，很放不开的感觉，对不对，啊，这是一个要求过高对我们带来的第二个后果，就是容易去纠结。

不知道该怎么表现自己，为什么呢，这个这个为什么会这样呢，为什么这个要这个自身要求过高，要求要求表现过高，就会导致我们不知道该怎么表现自己，不知道怎么表现自己，很简单吧，因为你根本就。

因为我们根本就不知道我怎么样表现自己，才能最完美嘛，让大家都喜欢我嘛，对不对，同时告诉大家一个点，我们之所以说，啊我不知道怎么表现自己，才能大家都喜欢我，也是因为什么。

也是因为这个世界上压根就不存在这样的表现，任何种表现都不可能让别人都喜欢你的，啊，大家都满意的对不对，那完美的一再一个人呢，一旦去要求自己表现完美就完了，因为你根本就不知道该怎么表现自己才完美。

于是就会不知所措，于是就会很不自然，啊，虽然你发现没有，就是我们就说，对自己的这个表现要求过高，会产生两种两种这个后果，第一种，导致自己压力很大，而成成一种紧张，第二种什么呢，这个后果就是会让你自己呢。

就是很纠结，你不知道该怎么表现自己，结果搞到自己这个人就很不自然，很不知所措的感觉，啊，然后于是呢会让自己变得更狂，更更自责，更去打击自己，啊，这是这个是一个要求过高的，就是要求表现过高这个后果。

那我们该怎么办呢，就一定要去让自己在这个，呃演讲之前呢，干嘛呀，就提前暗示自己，提前说服自己，让自己一定要干嘛就是降低预期，降低预期，就那就那我来讲吧，你像我以前的时候呢，比如说，任何需要我在这个。

呃很多人面前就表现自己，比如比如举个例子，大家说，哎哎你来唱首歌吧，很多人看着我，你来唱首歌吧，啊你来唱首歌，我就很慌，我为什么慌，因为我会要求自己唱得非常好，一鸣惊人，寂静四座，就非常高。

所以我搞自己压力非常大，就反而非常慌唱不好，后来怎么办呢，后来但凡遇到这种这种场合，大家让我唱歌什么的，我或者我需要表演自己的时候，都会都会提前提前暗示我自己，就是我是个普通人，我又不是歌星。

我唱那么好干嘛呢，对不对，我就是个普通人，我现在唱那么好干嘛呢，对不对，我又不是什么歌星，啊我张嘴就要寂静四座吗，没必要啊，我唱到一般不就行了吗，我这是个普通人吗，又不是歌星，我就这样反复就暗示自己。

然后我会告诉自己，我唱到一般就行了，啊对自己这个要求低一点，哎结果要求越低，压力越小，压力越小，我把我把自己放得越低，反而压力越小，压力越小，我放得越开，放得越开，哇表现越好，表现越自然，唱得越好。

我以前我以前不是这样的，我以前是干嘛，老是把自己加的加得很高，啊老把自己加得很高，我唱歌一定要唱得很好，表现一定要很好，结果越把自己放得越高，压力越大，表现越不好，就在越慌，所以说从那之后。

我就告诉自己，学会了放低自己，所以今天你看，今天我去干很多事，包括今天我这包括今天，我现在的我，去干很多事也好，任何需要去发挥自己的场合的时候呢，当我一个人，发现自己的压力有点大了，有点压力有点大了。

我会立马调整我的心态，就是暗示我自己降低预期，啊降低预期，降低自己，因为这样的话，可以缓解我的心理压力，啊缓解我的心理压力，大家可以可以去把这个这个心理暗示，用于自己的时间当中去啊，经常暗示自己啊。

我是个同仁，啊我不是别人那么好，对不对啊，别人一般就可以了，将来一个要求，这样可以缓解我们的心理压力，好第三个点就是害怕，自己的缺点暴露给大家，或者暴露给观众啊，暴露给观众，嗯，比如说。

如果你觉得自己腿很粗，觉得自己腿很粗，或者你觉得自己眼睛很小，或者我觉得就是当时，或者你觉得自己某一个不足吧，某一个不足，或者你认为自己呢，说话有点有点这个，嗯怎么说呢，声音有点不好听，音色不太好听。

或者你发现自己呢，这个身高比较低啊，等等之类的吧，有的人会这样，会害怕自己的缺点啊，害怕自己的缺点呢，展现到大众面前，结果呢，就导致自己不敢上的演讲，要么就不敢上的演讲，要么就干嘛呀，要么就往台上一站。

脑子里都是自己的缺点，你已经在台上站着了，你一直在想，哎呀，大家会不会发现我这个腿不好看，大家会不会发现我这个这个说话的时候呢，声音不好听，声音太粗了，哎呀，大家会不会发现我这个。

我这个这个这个眼睛比较小，大家会不会发现我这个人怎么怎么样，就就要么就不敢上他演讲，要么就往台上一站的话，脑子里都脑子里都在想这种缺点，在想别人是发现我的缺点了，别人会不会不会不会看不起我。

别人会不会怎么怎么样，就是就这种心态，把自己搞得非常紧张，啊，这个是很多人这个演讲恐惧的一个原因，啊，看起来演讲本身没有关系，但是呢其实他也会就是说他是在意自己的一个缺点，被这个观众发现啊。

那这个的话呢，我给大家说几个点，怎么样去改善这种心态，我首先告诉大家第一个点，大家一定要把把六个字，把一句话记着，把一定要把一句话记着，记到笔记本上，就是你的自信是可以弥补你的缺点的，啊。

自信可以弥补缺点，把这句话记着，很多人对对自信的这个这个认识啊，是不到位的，很多人说啊自信什么，自信就是啊我我最棒我最强，佳佳我最棒，佳佳我最强，这就是自信。

这个东西这样的话对自信理解理解的太太过于狭隘了，自信本身啊自信本身就是一种极其强有力的一种魅力，我们不要低估自信的是本身的魅力，自信自信本身，如果你表现的很自信，我给大家讲这个自信的这个魅力非常强大的。

我可以这样跟大家讲，自信的魅力，你是否自信甚至比你是否有缺点还要重要，你是否自信比你就是他比你有缺点是否有缺点还要重要，真的是这样的，呃，一个人是否自信啊，这个东西呢。

他比你是否有缺点还要重要太多太多倍了，我给大家这样讲吧，就是如果一个人自卑啊，如果一个人自卑，这个自卑对你带来的那种影响，这个自卑就是会让别人看不起你这种概率啊，他其实呢。

这种他他这个自卑啊导致别人看不起你的概率啊，是远远大过于你某一个缺点，让别人看不起你的概率的，可以这样讲，你有缺点别人不一定看得起你，不一定看不起你，但如果你自卑。

那别人一定别人基本上讲是是基本上讲是一定看不起你的，啊是不说一定看不起你们吃啊，十有八九是看不起你的，这也是我以前给大家说的很重要一个点，我说当你当你去因为你的缺点而感到一种自卑。

于是你带着自卑跟跟别人社交，那你相信我别人别人很难说八九十八九是看不起你的，但别人这个时候呢，看不起你的可能不是你的缺点，而是什么呀，而是你的自卑啊，那自卑对我们的危害。

这个对我们这个就是可以让别人看不起我们这种概率，是远远大于你的缺点，让别人看不起我们的概率的，对不对，而一个人自信这种魅力，是非常强烈的，非常重要的一个一个魅力，这种自信呢。

他这种魅力强烈到什么程度强烈到，都可以弥补掉你很多不足，真的是这样的，我给大家举一个例子，就是就是我们学院中一个例子，有一次有个学员，我不知道大家还记不记得这个例子了，跟我说跟我分享了一个概念。

他说到我今天发现了一个一个一个事，我什么事啊，他说我今天我们我们那个学校里面有进行类似演讲演讲比赛，然后呢我们有我们那个学校里面有个女孩呢，顺带演讲，顺带演讲，然后呢他往台上一站，他其实长得就很一般嘛。

这个女孩长得就很一般，然后呢就并不是很并不漂亮一个女生，很一般一个女生，但是我发现也就这个女孩啊，他往台上一站的时候呢，他特别自信，他就给大家开玩笑，他说哎你们知道吗，我觉得我自己超美的，这是他的原话。

我觉得我自己超美的，内在和外在都美，就是他说那个他他就我说说学长你知道吗，当这个女孩往台上一站的时候呢，他好像就自己非常自信，哇做的非常自如非常自信，然后呢很自信的去给大家开玩笑，这样说这样说。

我觉得自己超美的，然后内在内在内在和外在都美，然后说学长知道吗，他他整个演讲就是那种非常刺激，然后呢堪贼而残，然后举手投措之间投出一种自信，自我欣赏一种自我认可那种强烈的那种自信，他说说真的。

当时我看完这个演讲啊我觉得哎呀，我都我都顾不上了长得漂亮不漂亮了，我就特别想认识他，因为这个这个女孩这个小姐姐特别有魅力，特别吸引我，他很自信很吸引我，我特别想认识他，他说学长你知道吗。

经过这个事我终于明白你说的一句话了，就有的人呢他可能没那么好，他可能也有一些不足，但是呢他一旦自信起来，你就这个人很有魅力啊，这什么是说一个自信啊，是可以弥补缺点的，真的是可以弥补缺点的啊。

所以大家想有这样可以可以把刚才那几句话记着，记得你别人悲伤，第一句话就是自信可以弥补缺点，第二句话就是什么，就是别人别人不一定会在意你的缺点，但别人一定在意在意的自信。

然后呢第三句话自信的魅力呢是非常强烈的，啊自信的魅力非常强烈的，他真的是他真的是可以让我们去弥补，弥补不足的，所以说，这个点告诉我们什么呢，告诉我们一定要去干嘛呀，就是你往他一站的时候。

当你在他站的时候呢你要明白，就是一定要学会干嘛，就学会去不要再一次的缺点，学会干嘛就学会忘记缺点，要学会忘记缺点，学学会接受自己的缺点，即便我有缺点我也有自信，你不能往他一站的时候脑子想揍自己的缺点。

就拿我来举例吧，大家知道吗，我大尔维大尔维讲话的演讲的时候呢，那个时候的我呢脸啊一点一点一点情人多，啊一点一点情人多，但那个时候的我呢我给大家讲个概念啊，就是我不待法往他一站，我是绝对不会想。

哎呀我脸上有痘啊，别人会觉得我真是不帅的啊不好看的啊，别人看我脸上痘不喜欢我的，我不会想的，我只要往他一站，我一定会干嘛忘记缺点，忘记缺点，就是我不会想我脸上痘，我就像一脸痘。

我往他一站我就不会想我脸上痘了，我会忘记缺点，让自己自信起来，假装自己没有这个缺点，忽略他，啊忽略他，为什么要这样做呢，因为我想出一个道理，就是如果这同样两个人同样有一个缺点，相同的缺点。

前者因为自己的缺点而搞得往他一站，自己的自卑，啊怀疑自己，担心自己的缺点被人发现，然后把自己搞得非常自卑，扭扭捏捏的啊局数局景放不开，这是第一个人，第二个人他也有这个缺点，但是人家往他一站。

人家大大方方的放得开，很自信，对不对，我答一个问题，这两个人你觉得哪个人更有魅力，一定是后者吗，所以说我们不能因为自己有我们不能因为自己有缺点就自卑，我们不能因为自己有缺点就就就就放不开，就怀疑自己。

就让自己说没法自信了，不能这个样子，有缺点也要自信起来，因为你自信起来了之后，你是可以让弥补你的缺点的，一定要把这个点记住，你的自信是可以弥补你的缺点的，所以当时我我我怎么说服自己。

我说虽然我脸上我就告诉自己，我往他一站，虽然我脸上有痘，有痘就是不完美，人都不完美，我没办法，但是我往他一站，虽然我有痘，但只要我表现的自信一点，我有我让自己的气场很强大，气场很自信很强烈，我让自己哎。

我只有头组很有魅力，我让自己谈图很很有风度什么的，那么我相信这些优点是可以弥补我那脸上这个痘的不足的，这个东西呢也顺便给大家再去重复一点啊，重复一点，就是大部分自卑的人总在，抓住自己的不足的呢。

死死抓着他不放，但是真正有智慧的人，能自信的人都在干嘛呀，都在用优点去弥补缺点，啊这个是他思路思路的一个不同，这个思路的不同，所以面对面对缺点你往他一站，你就要去拿出自信，我没有缺点没有自信，为什么。

我要拿自信来弥补这个缺点，你要你要有这种心态这种思路，你才能释放自己啊，才能释放自己，我再再再再说一个点，补充一个点，我们往他一站的时候呢，你一定不要观察观众这个点大家记得啊，把他死死记在笔记本上。

你往他一站，你一定不要先去观察观众，为什么呢，我很多人都这样，往他一站，先去观察观众，看他们的反应，他们他们的表情他们的态度，看他们喜不喜欢我，就好像是我必须要先观察他们。

我发现他们喜欢我了之后我才有自信，我问他一个问题，这个思路对不对肯定不对的为什么，你往他一站你要凭什么就喜欢你，你往他一站就喜欢你吗，对不对，这就很奇怪的思路了，我没有反过来怎么反过来呢。

就是不是先观察观众，发现他们喜欢我了，于是我才自信，而是我往他一站我都不观察观众，我先自信，我先让自己自信起来，我先拿我的气场我放开了，我先放开了自己，我先自信了，那么我的自信我的这种气场。

去吸引他们让他们喜欢我，所以说这句话就是什么呢，就是不是别人先喜欢我了，我发现别人先喜欢我了，于是我才自信，而是我先自信了，别人才会喜欢我，演讲也一样，不是我认为观众认可我了，接受我了欢迎我了。

我才自信，而是我先自信了，于是我才受人欢迎，这个要有这个思路，好给大家总结一下这个点的一个要点，就是自信密不缺点对吧，自信密不缺点，然后学会忘记缺点，然后还有第三个，刚才说的什么来着，就是一定要先自信。

而不要等别人喜欢你再自信，你要先自信别人才会喜欢你，观众也一样对吧，这几个要点的一个梳理，好这个点我就简单讲了，注意力转移，这个我记得之前讲过好多次了，就是不要一直审视自己，你往他一站。

不要往他一站的时候老在审视自己，注意力老在自己身上，一边讲了说个话，一边想我这会头发乱不乱，表情自然不自然，表情僵硬不僵硬，完了之后我这一会儿，暂时好不好看对吧，不要这样审视自己。

把你的注意力从自己身上转移出去，投入到演讲本身里面去，忘掉自己的外在形象和外在表现，我们要学会投入进去，想想自己小时候，我们是小朋友的时候，干什么事是不是很专一，很投入，因为小朋友是不会一边做什么事。

一边考虑形象的，对不对，所以我们要学会去干嘛，就投入进去，你讲什么东西你就投入进去，就像现在的我一样，所以说这一点要么就是，要么就是把注意力转移出去，不要管自己的一个，不要审视自己的一个表现怎么样。

多关注这个，多投入到事情本身里面去，做什么事专心做事，不要老搞自己的形象，这点给大家讲过了，然后的话也告诉大家就是，当你如果说你还是发现自己，腿在发抖或者发现自己手在发抖，不管你发现自己哪儿在发抖。

不管你发现自己是不是脸红了，脸发热了，或者是自己还是这个，说话怎么样不要管他，不要自责不要管他，无所谓，不要这样不要管他，你管他你就容易就成恶心循环了，接受他们不要管他，好这就不多说了。

注意力转移大家自己去思考一下，好第五点就是过去，有些心理阴影导致我们干嘛，导致我们不敢去演讲了，或者经常是容易紧张，这个心理阴影我要说几个点，第一种心理阴影就是曾经讲不好过，曾经讲不好过。

曾经我演讲失败过，曾经我演讲出丑过，不管我们那边的这个情况的话，我们一定要明白就是，一个重点就是什么，就是不要给自己下定义，什么意思呢，一定不要给自己下定义，比如说第一次演讲的时候。

一说话台下没人理你完了，从此之后就告诉自己完了完了完了，我是一个演讲的时候会没有人理的人了，对不对下个定义，这个定义一下你以后再也不敢去干嘛，你再也不敢去跟别人活动，跟观众活动。

或者是我上次演讲的时候一紧张完了，我是一个演讲紧张的会容易紧张，我这个演讲的紧张的人，给他下个定义，你这么一下定义可能本来那次演讲紧张，只是偶然情况或者是意外情况，或者当时某些科问原因导致的。

结果你这样一下定义之后，我给你讲以后，真的就一言一言一言讲一言讲，就开始紧张了，真的是这样的，一定是这样的，所以说一定不管你过去经历过什么，不管你过去经历过演讲失败也好，丑丑也好，不要给自己下定义。

告诉自己我就是那样一个人，你不是那样一个人，当初这个事的发生，只不过是一些科问原因，一些偶然情况，或者一些具体的一些原因，你只需要把那些原因解决掉就可以了，而不要给你下定义说我就是那样一个人。

如果那样的话就完了对不对，所以大家说的重点就是，如果说你过去曾经有过去后面的一个心理阴影的话，不要给他下定义，我大家说的重点就是我们另外一个心理阴影，什么心理阴影，你对自己这个人，你对自己这个人。

我们对自己这个人不太有信心，什么意思呢，因为我们网上一站，你是需要面对观众的，那么多人看着你，我们就要考虑什么，可能很多人会考虑我这个人招不招人喜欢，所以大家说的重点就是。

如果说你过去曾经有过去后面的一个心理阴影的话，不要给他下定义，我大家说的重点就是，我们另外一个心理阴影，什么心理阴影呢，就是你对自己这个人，你对自己这个人，我们对自己这个人不太有信心，什么意思呢。

就是因为我们网上一站，你是需要面对观众的，那么多人看着你，我们就要考虑什么，可能很多人会考虑我这个人招不招人喜欢，我这个人会不会让别人喜欢，别人会不会看我不顺眼，别人会不会讨厌我这个人。

别人会不会不喜欢我这个人，我们可能会有这种担忧，我们为什么会有这种担忧呢，可能是因为什么呀，我们这个有些同学可能会曾经呀，被别人看不顺眼过，或者曾经呢，被别人不喜欢过，或者曾经被别人嘲笑过。

比如被人看不顺眼过外表，被人嘲笑过自己的外表，被人嘲笑过自己的某些气场，或者某些说话的感觉，这种曾经的嘲笑，曾经那些看不顺眼，曾经那些失败经历呢，会导致我们留下心理阴影，导致你下次面对很多人的时候呢。

脑海里总会怀疑别人会讨厌你，别人会不喜欢你看你不顺眼，于是怎么办，于是就不自信了，就会恐惧演讲，恐惧被别人很多人看着，这样的话的话，就会也是自己恐惧演讲的一个原因，就当你还没面对很多人的时候呢。

老怕别人会不喜欢你，看你不顺眼，这个事情的话呢，我给大家说一下，我记得我给大家发过一个课对吧，发过一个课，就是如何打破自我怀疑那样一节课，我在那节课里好像讲过，讲过一个概念就是。

好像他讲过这个这个例子吧，就是我当时的我呢，当时的我为什么不敢上那演讲，因为我老觉得别人会看我不顺眼，为什么为什么觉得别人看不顺眼，因为我小时候，从小到大都被人看不顺眼过，因为我从小就白嘛。

长得比较白一点，就有些男生就看我不顺眼，说我说我说我说我说我不男不女的，说长得不男不女的小白脸之类的，他们就看不顺眼，这个经历就导致了，过了一段很强烈的心理阴影，导致我不敢面对很多人的委员。

就是老觉得他们也会也会也会看不顺眼，就这种想法，就会导致我面对这个公众演讲，会有非常大的一种心理压力啊，非常大的心理压力，那后来的话呢，我是如何去打破这种自我怀疑的，打破这种自我怀疑，然后让自己呢。

不再去认为自己会被别人被别人看不顺眼，被别人看不顺眼，我是怎么做到这一点的，我就不再重复讲了，大家一定要去听一听，给大家发了那个微信的录音，就是如何打破自我怀疑，纳捷克给大家讲的一个概念，讲的一些知识。

我在里面讲过这一点，就是小时候被别人看不顺眼过，成心的阴影，从此之后呢，有人相处也好，公众讲话也好，都对我产生一些一些这个分别的一些影响，老在怀疑别人会不喜欢我，大家讲了一下这个问题。

到时候我怎么去改善这个心态，那这点的话我不再重复讲了，好第六点，过度在意观众对自己的看法，这一点呢，给大家说几个点，就是如何让自己不再过度在意观众对自己的看法，首先给大家说第一个方法，第一个思路啊。

就是不要总把自己放到被观众评价的位置上，大家犯了比如说我们往前一站，就好像是一个什么呢，好像是自己一个人站在一个审判厅里边，厅里边一样，我们往前一站，那我们就认为他说，哎呀台下的人都在评价我们审视我们。

在对我们进行一种评价，我们就搞得非常紧张，生怕自己给别人留下一个不好的印象，让别人对我们有负面评价，就我们不能老是让自己被放到一种被评价的一个位置上，这样的话我们会有很大的新的新的心理压力的对不对。

那么我们该怎么办呢，我们要学会去干嘛呀，去评价别人，也就是说去评价观众审视观众，反过来审视他们，什么意思呢，我给大家举个例子，比如当时我，我是怎么做的，我以前的时候呢，我是不敢上那演讲的。

因为我总会觉得说，哎呀那些台下的同学观众会不会，觉得我这不好那不好这不好那不好，我就这样想，我就不敢上，后来我不这么想了，后来我怎么想，后来我就想说，我想上台演讲，为什么呀。

我才不怕你们说我这不好那不好，我讲不好怎么啦，我讲不好我也比你们强，你们连上都不敢上，就算我讲不好我也成功了，我起码敢上，得改变自己，你们呢，你们连上都不敢上，你们是缝获，你们不敢上。

不是说你们看不起我，我还看不起你们呢，我现在比你们强吧，我敢上呀，大家发现没有，我的心态发生变化了，我以前以前都是哎呀他们怎么看我他们怎么看我，后来我变了，哎对吧，我觉得我讲不好怎么，讲不好也比你们强。

你们你们不敢上，我还敢上，起码我敢上，对不对，这是我的一种一种心态的那种变化，还有还有我还会这样想，比如说以前我也想，哎呀我让台下的人站，万一讲不好怎么办，万一说错话怎么办。

万一这个这个说话说反了怎么怎么办，或者我忘词了怎么办，我也这样想，哎呀台下的人会怎么看我呢，会看不起我的，很紧张，从那之后我不会这么想，我怎么想，我觉得说我忘词怎么了，台下的观众你们不会忘词吗。

我估计你们要我上一站，估计忘了比我还还要厉害吧，我说的话怎么了，你们不会说的话吗，估计你们还比不过我们呢，你们还比不过我呢，对不对，我犯了错怎么了，我觉得我犯了错的话，我估计你们要我上一站的话。

估计还不如我的吧，你们不会犯错吗，对不对，我觉得我应该比你们强吧，是不是这样的，你们也会犯错呀，所以你们有什么资格看不起我，我还看不起你们呢，是不是这样的，哎这么一想，压力又小很多对不对。

就我以前的时候会怎么办呢，我也说把我自己放在一个一个碗，好像观众都是完美的，观众都是完美的，他们来审视我跳我毛病，我不能有任何的不好，不能有任何的错误，但从那之后我不再这么认为了。

我开始把观众也看成普通人了，观众也是普通人，很多观众还不如我，对不对，我说的话他们比我，他们也很优实多话，我紧张他们比我还紧张，我会说话接把他们比我说话接把更严重，我这么一想，压力变小了，因为我不在拿。

因为我觉得那群审视我的人呢，他们也不完美，他们还不如我呢，哎压力小很多，这就是什么，这就是反向审视，以前的时候呢，我只会思考观众对我的看法，但是后来我会思考我对观众的看法，这就是改变，这就是改变。

从这点的话大家可以记一下，大家可以记一下，好第二这个如何面对观众对自己看法的一个第二个方法，第二个思路就是什么呀，就是怎么看待被议论这件事，很多时候呢，我们去网上一站，我们怕什么怕被议论。

我们为什么怕被议论，因为因为在我们的企业势力，可能认为一个人被议论，好像就是一件很丢脸的事情，很丢脸的事情，或者是一件很很失败的事情，好像是我们这人很失败才被议论一样，我想讲个概念不要这么认为。

能被议论这个事，并不是我们认为的是一种被失败，很失败或者很丢脸的事情，能被议论这个事，可能是发生一件好事，为什么呀，大家想想哪种人哪种人最容易被议论，什么那种人成功人士吗，有作为的人有作为的人。

有影响力的人成功的人，厉害的人出色的人，往往受人关注的人，往往是一种议论对吗，所以大家可以想一想，有议论这个事呢，就真的就是一件很很，很怎么说呢，很不好的事情吗，就像我之前我之前反复给大家讲过一个事情。

我以前的时候很怕什么演讲，我怕什么呀我怕别人说爱出风头，对不对怕别人说爱出风头，但后来我不会这么想，可能我那时候以前的时候我认为，别人说我台上大家一站，大家一路我这人爱出风头也好。

怎么样也好我觉得很丢脸，后来不这么认为，我就在想啊，能被他们议论我爱出风头证明什么，证明我能出风头，敢出风头出了风头，证明我成功啊，对不对，所以我认为被他们议论爱出风头，不再是我为人失败的标志。

反而是我成功的标志，是不是这样的，在这我们有时候想想，真的是越成功的人越容易被议论那么反过来，有时候被议论了，不代表反而是件好事，证明我这么这个人呢，还是有所作为的，有所影响力的，有的有有所成绩的。

对不对，是不是这样的，所以别那么怕被议论，好，第三个是什么呢，第三个就是我们一定要明白一个道理，这个其实我之前经常信的，一对一，一对一的这个，在大家报名之前一个沟通里面，我给大家讲过这个概念。

我说我以前的时候呢，我在A站的时候呢，我去在台上讲话的时候呢，我是不敢表现自己的，为什么呢，因为我很怕，比如说我以前现在，上台去讲话了，讲PPT嘛，大学是讲PPT，我上台A站。

我就只敢去中规中矩的讲东西，就是你很老实嘛，非常老实本分，我上台A站的话呢，我把这个该该该该说的话说出来，念稿子，没有表情，很麻木的把稿子念完，我就我就我就，我就离开了，我就离开了，我就不敢再。

表现自己的情绪啊，展现自己不敢的，为什么呢，因为我怕别人看我不顺眼嘛，对不对，你往台A站，你要是，有笑的，又是就是，自己的个性很强烈，怕别人说，看我看我不顺眼，所以我只能够让自己中规中矩老实本分。

因为这样的话呢，大家可能看我不顺眼的概率会低一点，我只是念个稿子而已，念个PPT而已，你们干嘛看我不顺眼呢，对不对，但是长此以往，发现一个问题，什么问题呢，就是我的确是通过一种老实本分也好。

中规中矩也好，然后呢，去的确是能避免了别人看我不顺眼，但是呢，我发现，与此同时呢，我也避免了别人去，欣赏我，喜欢我，为什么呀，因为大家想个问题，就是我那时候明白明白的一个道理就是什么，就是，原来呀。

好与坏呀，是捆绑在一起的，就是正面评价和负面评价，是捆绑在一起的，你要正面评价，就必须接受负面评价，而，你不可能只要好的不要坏的，就这个是不可能的，因为人是人是人是不完美的，世界是不完美的。

这个世界哪有什么只好不坏的事情，因为那时候我明白一个道理，我发现，如果说我呢，不是假天国的个性，我只是在参议站，我很老实，很忠规忠矩，别人的确会看我不顺眼，别人的确不会看我不顺眼，但别人也不是喜欢我。

当我拿出个性，那么会有人看我不顺眼，但同时也会有很多人喜欢我，我只有两个选择，大家想想我选哪个，我可能选后者，大家记得这句话，我宁肯有人喜欢我，有人不喜欢我，我也不想让大家都不会不喜欢我。

也没有人喜欢我，我宁肯做一个有个性，然后有人喜欢有人不喜欢的人，有个性有魅力，有人喜欢有人不喜欢的人，我也不想做一个没有人不喜欢我，但此生也没有什么魅力，没有什么个性，没有什么人喜欢的一个老好人。

对不对，虽说从这个时候开始的话，我在声大演讲的时候，我就，不再那么纠结了，什么意思，就我以前的时候也就是完美，我这个讲话的时候，我要怎么表现自己，反正大家都喜欢我，后来我不会这样了。

后来我会提前接受什么，就是我讲话的前，我提前就接受了这场演讲，会有人喜欢有人不喜欢，我越这样接受，我越能放开自己展现我的个性，比如我在大尔那场200人面前，200个人面前去讲话的时候。

当时我最后一句话是这样说的，我说一会儿会有一个自我去，就是自我发言，就是那个大家自主发言那个环节，我希望你们一定要上来演讲，你们上来说什么不重要，怎么说也不重要，但重要的是你上来了，当时我这样讲的。

但当时我的语气可能比这样还要更重一点，为什么呢，大家可以想我这样说话，其实是很霸气的一种风格，我刚才讲了一段话，其实是很霸气的一种风格，我敢保证台下一定有人会不喜欢我这种风格，就觉得很嚣张很装逼。

但是我说完这句话了之后，台下的掌声刷就起来了，为什么，因为在很多人，有些人看我不说演的同时，也会有很多人干嘛呀，喜欢我，他们觉得真的蛮爽，真有魄力真勇敢，真有自信真果断，真有这种性格或者真霸气。

但是我们一定要明白个道理，就是你想有人喜欢你，你必须接受有人不喜欢你，这一定是这样的，为什么呢，我前面讲过很多次了，因为一个人就想别人喜欢你，你就有魅力，你想要有魅力的前提是什么，有魅力的前提是什么。

你得有个性，有个性是什么，有个性就是有人喜欢，有人不喜欢，因为每个人都喜欢的话，就不就有个性了对不对，是不是这样吗，所以别人喜欢你，你就得有魅力，有魅力的话你就得有个性，有个性就是有人喜欢你。

有人不喜欢你，那么反过来，有人不喜欢你证明什么，证明有个性吧对不对，所以这就是这个世界的真相，这个世界的真相，所以从那之后，我再台上去演讲的话，你像今天我，你要我现在演讲，我会干嘛，我会就是说。

我个人风格非常强烈，我会说话非常有力道，说话非常有力道，比如说，一个人你想成功，你必须要什么，但是我说话会有力道对不对，那这种风格，你去在台上一站的时候，你会发现这种风格，这种大开大合，坚定自信的风格。

不仅仅每个人都喜欢你，会有人觉得你这个人，就觉得很嚣张很装逼，装逼的感觉，搞得像成功人士一样，说话这么坚持，你又不是什么成功人士，你搞得像成功人士一样，这么装逼干嘛，会有人这样，觉得我会是这样的人。

但是我不怕，我提前就接受这一点了，我知道会有人这样看我，但我很明白，再有人这样看我的同时，会有很多人觉得，我这个人很霸气，很自信，很有个性对不对，所以就是因为我提前接受了，有人会喜欢，有人会不喜欢。

所以说我往台上一站的时候，我根本就不会纠结，我不会向大家扬，大家如果往台上一站，大家会纠结，不知道我该怎么表现自己，但我不会，我不会纠结的，我就是这样，我就这样了，所以说我不纠结，我干嘛呀。

我就会很自然，大家一定要记得一个原则，纠结才会自然，越是在你纠结着，不知道该怎么表现自己，纠结，然后拘谨，约束，然后感觉怎么都不对，越这样犹豫的，越这样不自然，越是不自然，还不如坚定一点，我就这样了。

对不对，我就把自己的风格拿出来，这样的话你放得开，你也痛快了，那么你会有很多人会欣赏你，所以说也是，面对观众对自己的看法，这就是他说的第三个思路，还有点什么呢，就是老生常谈了，对吧，说了很多遍了。

就是你永远不能，很多人都喜欢你，简讲也一样，你不管你怎么讲，你不管你什么风格，你只要说话了，你往前一站，你相信我，你再怎么做，台下的观众都不会，也不会都喜欢你的，都认可你，这是一定的，为什么呢。

因为大家的口味什么都不一样，大家口味不一样，眼光不一样，标准不一样，价值观不一样，什么都不一样，观众都不一样，你怎么可能，他们都喜欢你，对不对，所以我们一定要明白，我们往前一站，你根本不需要。

让思路人都喜欢你，你只需要干嘛，让一部分人喜欢你，你就已经算成功了，这是另外一个思路，所以一定不要想说，大家都喜欢我，都看我顺眼，你越这样想你越纠结，不知道该怎么表现自己，你越不自然，越扭扭捏捏的感觉。

放不开，越紧张，再补充一个点，我当时为什么，我当时为什么，不是那么在意别人看法了，因为我那时候想通一个，也都一个事情，什么事呢，我明白了，过分在意别人看法，是一种缺乏魅力的表现，因为你给人感觉。

你这个人没有自信，而不那么在意别人看法，能在众人关注之下，依然能够，就是做自己想做的事情，说自己想说的话，而不在意别人看法，它是一种潜力的魅力，这一道明白这个道理之后，我就告诉自己。

我说我就是在面对很多人，演讲也好，我就会多数动愿意去，更敢做自己，就更敢做自己，更敢表现自己，因为我知道，不在意别人看法，它是一种魅力，而过多在意别人看法，其实缺乏魅力的表现，这也是一个思路，好。

第七个就是对观众，不要带着敌意，不要带着敌意，什么意思呢，我们很多小伙伴往台湾一站，就会想什么，就会想，就会有种感觉就是，观众在挑自己毛病，观众在挑自己毛病，就是有一种，把观众当成敌人的感觉一样。

好像往台湾一站，台湾人一个月拿到放大电脑，挑我毛病，他们在挑我毛病，只要我有个毛病，就看不起我，就不喜欢我，就好像这样一样，其实这就是一种，自己把观众想的太坏了，对不对，我们一定要相信，这个世界上。

不管到了任何时候，一定是好人多，对不对，是不是，通俗一点，一定是好人多了，对不对，观众也一样，我们凭什么认为，观众就是有敌的呢，大家都人陌生人，谁有个是有，往来无缘今日无仇的，我们凭什么认为。

他们就会挑我们毛病，带着敌意，挑我们毛病呢，对不对，凭什么认为，他们就不愿意容忍我们不足呢，凭什么认为，他们就会发现我们自己，有点毛病，就会不喜欢我们，就会讨厌我们呢，凭什么这样认为呢。

我们不能这样去误解观众，观众呢，大绝大部分观众，都是善意的友好的，对不对，他们没有我们想象的，那么的可怕，那么的有敌意，那么的跟我们对着干，对不对，很多时候呢，很多观众啊，他们都很友好，很善意的。

他们呢，可能你紧张了，他们发现紧张了，他们并不会立马瞧不起你，他们干嘛，他们觉得说，紧张很正常，赶上就很棒了，对不对，你表演都好了，他们也不会像你，像你想象的那个样子，哎呀他真笨，他真是个猪，他真废物。

他们也不会这样想，他们觉得说，很正常啊，他们甚至想鼓励你，他们甚至想鼓励你，他们甚至想，他们会宽容你，鼓励你，啊，而且呢，你以为自己往前一站的时候，你只要表演跑，他们都不喜欢你，很多时候呢。

很多观众反而会，欣赏你的优点，欣赏你的优点，对不对，就是一些观众，没有我们想象的，那么的跟我们对立，那么的可怕，啊，对不对，他们是，很多观众都是善良的，友好的善意的，容忍包容的，他们也是接纳的。

他们愿意接受你，愿意去欣赏你，愿意去鼓励你，愿意去包容你的不足，他们愿意去，愿意去干嘛，就愿意去，去去去，就是去，就是不会像我们想象的那个样子一样，好像你只要有点错误，就就就，看不起我们反感我们。

或怎么样不会这样的，所以说我们千万不能去，一上去就对观众带来一种敌意，啊，就许他们都都都在跳毛病一样，把你搞得非常紧张，根本就不需要这样，一定要干嘛呀，一定要去，我们要干嘛呀，我们要去。

把他们当成就是把那些观众啊，陌生的观众当成是我们的老朋友一样，当成是我们很熟悉的老朋友一样，这什么意思呢，我们现在记了句话，你想让观众接纳你，那么请你先接纳观众，你想让观众喜欢你，请你先喜欢观众。

你想让观众呢，对你不那么陌生，那么请你先把他们当成老朋友一样，不要把他们当成陌生人，不要把他们当成，第一不要把他们当成陌生人，第二呢不要把他们当成坏人，对他们没有想那么坏对不对。

观众里面可能只有几个别的人，喜欢跳别人的毛病，但绝大部分的人都是善于的友好的，很很包容的，就像你你你你你，你在台上当过观众的时候，你会因为台上一个人，有点紧张或者忘了一个词句，这人真笨真废物。

你会这样吗，你也不会的对不对，对不对，你都不会因为说，台上讲话的人有点什么错误，就看不起了对方，你都不会这么做，你平时以为别人会这么做呢，对不对，所以说你像那个，如果说我们总是把观众当那种敌人。

他们他会看不起我的，他在跳毛病，他会看不起我，他会讨厌我，他会反感我，他会说我是废物，他会说我是什么怎么样，如果我们老是被别人在说我们坏话，把别人都当成坏人，那么这样的话呢，就其实就就就算别人。

根本就没有把没有去跳毛病，那我们自己会搞得自己非常紧张，对不对，所以不要去一定要去学会去，把观众看的友好一点，看的友好一点，把他们当老朋友，很熟悉的老朋友，别让他们别别对他们觉得很陌生，别对他们干嘛呀。

别对他们觉得，觉得这个这个就是，都是在跳毛病的不要这样想了，一定要去学会把他们看的友好一点，当你往台下一看，哇全是你的老朋友，都很熟悉，都很友好，他们不会那么跳你毛病，他们会包容你，会接纳你。

就正如同你接纳他们一样，你把他们当朋友，他们就把你当朋友，你把他们当当当，你把他们当成一个老朋友，他们就把你当成老朋友，对不对，你对他们善意，他们就以为对你善意，对不对，我们平等相处。

把他们看的友好一点，对不对，那么这样的话，你发现压力也就会小很多，就会小很多，所以说，把对待观众，接纳观众，把他们当朋友，把他们当熟悉的人，喜欢他们，别把他们当成敌人，不要认他们有什么敌意和恶意。

不要总觉得他们在跳你毛病，他们会看不起你，或者，众筹课程联系微信70075683，或者说是否定你，一定要明白他们不是坏人，他们不会动不动就否定你的，就算你有不足，人也不一定动不动就否定你。

大部分都是好人，会包容你接纳你的，对不对，这才是正确思路，别老把别人当坏人，对不对，好，这等于很重要，也很重要，第三模块，事后自责，耿耿于怀，就是我们可能一想讲话，讲完了之后，因为自己讲得不好。

可能你事后也会反复回这个事，反复回这个细节，老人放不下，总觉得自己，因为这场演讲讲得不好，给别人给别人留下一个不好的印象，觉得非常丢脸，对吧，非常丢脸，然后就会影响自己的心情，这样的话。

我们该怎么去解决这个问题，自己解决这个问题，我们一定要明白一个问题，就是，我们，我们这样人，是一个很容易关注自己的人，非常容易关注自己，对自己表现好也不好，对自己的表现要说，非常关注，非常敏感。

这样的话我们干嘛，我们会放大和夸张，自身不好的表现，在别人心中的一个印象，我要说一个点，就是我当时演讲，我为什么不敢演讲，为什么不敢演讲，因为我那些恐惧，恐惧什么，我恐惧，我看了一站，我讲好了。

别人会议论我，他真棒，他特别棒，如果我讲得不好，别人都会议论我，他真笨，他真废物，他真无能，就是当时我的思路里面，好像是，我表演好了，大家都会喜欢我，我表演不好了，大家都会不喜欢我，会有这种思路。

直到后来我才明白了，这种思路是错误的，为什么呢，因为后来我经历了很多事情，都在告诉我，其实呢，大家真的没有那么关注，你的表演好不好，为什么呢，因为我记得有一次，我现在演讲，大家举个例子，我现在演讲。

讲完之后，那些人都非常憧憬，我讲的到底好不好呢，到底好不好，然后呢，大家会喜欢我，还是不喜欢我，就我本以为，我表现的好与不好，都会引起一阵波澜，在大家心里留下一个，什么强烈的印象，但是呢，我讲完之后。

我觉得等我们提起来，告诉我们讲的好不好，等我们提起来评价，等我们班级人的评价，等别人的评价，我等了好久，等了好几天，我发现根本没有人，给我提起这个事，就大家都没有过，提起这个事，没有人会过来对我说。

说 哎 阿涵，我认为你讲得特别好，也没有人来跟我说，哎 阿涵，我认为你讲得特别不好，没有的，后来一段时间之后呢，我实在忍不住了，我就问我，问我一个朋友说，哎 你 你觉得我，那个前段时间。

那个演讲讲得怎么样啊，他说 啊，什么时候的事，就是什么时候，每次演讲，我就那个上个月那一次啊，他说 哎呀，完蛋 我记不清楚了，他就问我，你记不清楚，他就问我，你刚才讲的啥呀，我记不清了，我然后呢。

经过这个事我明白了一个道理，什么道理呢，也不是只有这么一个事，很多这样类似这样的事，都让我们明白这个道理，就是，就是我们，我们也有，就是这个表现马上之后呢，就是一场演讲，哎 讲完之后呢，我们会以为他说。

啊 我会给别人留下一个，或好或不好的一个印象，让别人留下一个很深刻的印象，别人会记得我的表现，对我什么评价，大家听过很多事，我发现一个问题就是，其实很多人呢，对我们根本没有什么印象，就是。

其实我们讲到好或不好，我讲到好，大家也不会多么地记住这个人说，啊 讲到真棒，我讲到不好，大家其实也不会多么记住我这个人说，啊 讲到不棒，讲到很差劲，也不会这么记住，就是这么讲吧，就是我们，我们。

我们总会认为的时候，我们的表现呢，在别人心中的话呢，就是我们会，总会对我们的表现耿耿于怀，但我们没有，没有意思的一个问题就是，我们很多的表现呢，其实在别人眼中，都是什么呀，都是过眼云烟，过后人家就忘了。

啊，过后人家就忘了，为什么这么说呢，我们答一个问题啊，我问大家一个问题，你还记得几个月以前，哪个同学的演讲，讲了什么，好不好吗，或者去年前年的演讲，或者很长一段时间前的演讲，你还记得谁讲的好与不好吗。

我估计你都忘了，你现在问我说，问我的话，就是某个人在某种场景里面，表现好不好，就是说真的，我都，记不起来很多人的表现了，我也经常给大家示一个例子，就是我曾经高中的时候呀，我高中的时候。

我特别担心别人对我的评价，我觉得说，哎呀我高中混得这么惨，我给高中高中的这个同学，留下给这么不好的评价，大家会看不起我的，但是说真的，今天上大学几年以后，我突然发现，我真的记不起来，高中的同学了。

我真的记不起来了，到今天为止，我能够记住，高中同学的名字的人，不超过十个，我们一个班80多个人，我只记得不超过十个人的名字，大部分的名字我都忘完了，我都一点印象都没有了，所以说这些事也告诉我什么。

告诉我，我们真的不会那么记住别人的，人都关注自己，人都很自私，人都只关注自己，人都只会记住自己的表现好不好，但是我们真的不，很难去记住别人表现好不好，或者别人其实是那样的人，也很难这样记住别人的。

因为我们人都记住自己的表现，所以说当时我一度认为，我表演好了大家都会喜欢我，我表演不好之后，大家都会不喜欢我，但现实是你会发现，很多时候你表演好，别人也不会多么欣赏你，你表演不好。

别人也不会多么瞧不起你，为什么，因为你表演好不好，或者我们表演好不好，在别人眼里面根本没有那么重要，因为他们更加关注的是，他们自己表演好不好，这才是真相，这就好像我们总认为生活里面的人，要么就喜欢我们。

要么就不喜欢我们，要么就不喜欢我们，好像是这个人喜欢我，那个人不喜欢我，就这样的，但其实根本就不是这样的，我给大家说个真相，真相是在你生活里边，真正喜欢你的人只有几少数人，而真正不喜欢你的人。

也只有几少数人，绝大部分的人对我们是什么，对我们是无感的，什么叫无感，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，这才是真相，所以说你什么时候意识到自己的表现，其实你像今天你表演不好之后，你要怎么暗示自己的表现。

说服自己不要再回忆了，第一暗示自己，这个世界上你哪有那么完美的事，我也不是神，任何人，再反应一下人，都会表现不好的，对不对，我又不是神，我怎么可能每次表演好呢，对不对，别人也会表演，别人也会表演不好。

对不对，哪会这么完美呢，对不对，放过自己吧，别人怎么可以完美了，这是第一点，第二点怎么说服呢，就是，哎呀，我就算讲到好的，别人也不会怎么记住我的，我表演好不好，别人根本没有那么在意，对不对。

结果好也不好，过段时间之后，基本上讲大家都忘了，谁除了我自己之外，谁还会记住我当时，人家怎么讲的好也不好呢，对不对，觉得好也不好呢，就像我一样，连我爸都记不住，我初中的时候，我考过我们班级的第二名。

考过我们集队的前，就是我初中的时候，学习非常好，有段时间学习非常好，当时的话我爸也是挺认可我的那段时间，但是后来上高中之后，我就跟我爸说，我爸其实我以前学习挺好的，我爸就想不起来了，什么时候学习挺好的。

我说我初中的时候，你忘了我初中考试考了前几年，我爸说有吗，他都记不住了，连我爸都记不住我初中的时候，学习很好，我爸都记不住了，由此可见，连父母都记不住了，连父母都记不住了，自己的一些事，别说别人了。

对不对，永远不要高估自己这个人，做的事，在别人心中的印象会有多强烈，永远不要高估自己，所以说，很多时候学会是要自己释怀，你要相信你的很多事，可能别人好也不好，大家真的都记不住，真的都记不住。

这真的也很无奈，也很现实，再给大家举最后一个例子，说服大家，就比如说，我从一个什么事里边去，明白这个道理，我以前有一个发朋友圈，我这个人发朋友圈并不多，就我的个人私人朋友圈，发朋友圈并不多，偶尔发一个。

所以我就会认为，我每次发朋友圈，我就会认为，只要我发了朋友圈，我朋友圈里的朋友，就都会知道，看到我的朋友圈，并且记住我发的内容，记住我发的内容，比如说，我第一次注册公司的时候，我发了朋友圈。

我说我在你朋友圈里我出来，我自己注册公司了，但我以为大家都知道我注册公司了，但是过段时间之后，我跟我的朋友见面了，他也我的微信好友，跟他见面了，然后他就问我，你为啥不去注册一个公司呢，你现在不是创业吗。

我说我注册了呀，发朋友圈你没有看到吗，他说有吗，你有发朋友圈，我怎么知道呢，对不对，我也很无奈，非常尴尬，我也很无奈，这个是什么道理啊，说明有时候呢，别人看到我的朋友圈，他要么就根本就没有看到。

要么就看了一眼就过去了，根本就没有看内容，要么就看了一眼之后呢，没过多久就忘了，那就忘了就遗忘了，因为他们更能记住的是他们自己的事，而不是我的事，即便我是个好朋友，在生活中很多事情都在告诉我们。

就是你这些表现好不好，真的很难给别人留下什么心可的印象，对不对，很多时候大家都会遗忘的，既然这样的话我们还那么怕他干嘛呢，该去经历有经历吗，该做什么又做什么，反正这个时间之后大家都忘了对不对。

大家都忘了，你怕什么，所以说，这就是今天讲的一些内容，但还有一个东西是什么，还有一个东西就是严重的一个症状，什么严重症状呢，比如说有些人会觉得说，我之所以说不敢演讲，怕演讲。

是因为我在台上站着的时候我会发抖，我会脸红，我会说错话，我说话会经常的话呢，会非常接吧，或者我说话的时候呢，会忘词什么的，我跟大家讲，这个问题啊，其实都是原理，原理都一模一样。

都是我在前面讲的那个艰难的问题，你就像忘词一样，你忘了一次词，你千万不要自责嘛，你不要自责，你只需要下次的时候呢，多去干嘛呀，多去这个这个，准备词就可以了嘛，这第一点就不要自责，因为什么呢，你一旦自责。

完了，会给自己心理压力，一有压力，你忘词忘了更厉害，对不对恶性循环嘛，第一不要自责，第二那对忘词，你要明白个问题就是告诉自己，忘词又怎么样呢，你要，你要参与这样的忘词啊，忘词，也不会让你干嘛呀。

让你这个表现不完美了，演讲不完美了，你要明白，忘词，就当我忘词，我这个演讲话中，断了一些片，然后出现一个卡顿，忘了一个词，这只是不完美而已，这只是一个局部的不顺利而已，只要你不要自责，你别当回事。

你依然放松，你依然放松，依然去很坦然自若，然后呢，你越放松，你越容易把这个词给想起来，你越是担心自责，懊恼，你越想不起来，这肯定一定百分之百分，所以说你忘词了，你就不要当回事，你就依然放松，不要当回事。

你就可能想起来，就算你真的想不起来，你自己编个词，你把它编出来，对不对，你编个词继续讲嘛，对不对，你也无非就是忘了这个词嘛，那这样的话呢，你越接受这个忘词，你越接受这个忘词，那么这个忘词。

对你的影响就越小，就会越小，它的出现虽然有演讲不完美了，但这个世界上什么事是完美的呢，已经不完美了，就接受这种不完美，接下来表演好，那么我做不到十分，我做到九分不行吗，我做不到九分，我做到八分不行吗。

我尽可能好就行了嘛，你认识这句话，局部都不顺利，不耽误你挽回全局，你往前一站，忘词了，你一旦接受不了这个忘词，你这自责，懊恼，崩溃，完蛋，你接下来那个全部的影响，你全部搞砸，你现在崩了还怎么讲，对不对。

还怎么讲，你往前一站，忘词了，不要当回事，忘就忘了，不就不完美吗，我忘个词，我这样把这个演讲完成它，讲得还不错，对不对，那又怎么样呢，你越这样做，那么你这个整体的演讲，你演讲的一个整体表现就越好。

整体表现就越好，那么这样的话呢，你这个演讲虽然说不那么完美，但依然，不是十分，也是九分，不是九分，也是八分，对不对，也不至于太差，对不对，一定要有这样一种心态，我们另外，除了说到这，我给大家说一个。

说一个宏观的东西，一个宏观的东西，什么宏观的东西呢，我们一定要明白，就是误导一个事情，就是说得笼统一点，或者说得宏观一点，就是我们人生的人生的一个目标，或者是一个任务，从来都不是说什么，从来都不是什么。

就是说，一定要让人生完美，或者让人生理想化，那是不可不存在的，这个世界上就不存在理想化的东西，就不是那么完美的东西，都是不完美的，我们唯一能做的是什么东西，唯一能做的事情就是，尽可能的好就可以了。

就是尽可能的去好，就像这场演讲一样，已经忘词了，那么就接受这个不完美，在接受的基础上，依然保持放松，自信，不要当回事，不要自责，然后该编辑编辑，该回忆回忆，不要慌，不要乱，因为你越这样做。

那么你的这个演讲呢，只是往下来，你会讲的依然还不错，对不对，依然还不错，尽可能就好嘛，讲的依然还不错，所以说，那么不管我们这个，这个这个这个，有任何的脸红，脸红发抖，这些情况。

你就听我讲的那个严重症状大意，那个那个录音，反复停，把第一把，这种可第一模块那个，浅谈射恐分析原因，以及第一次模块，突破射恐核心的速度，反复就停，你就明白该怎么怎么破了，那忘词就是按刚才讲的那个。

接受忘词，越接受越没事，越不接受越严重，越严重，我再跟大家说一个观点，就是当你在这个演讲里面的时候呢，你出现了一个不顺利，不是你忘词了，要么你忘词了，要么你说错话了，这个时候，你对待这个不顺利这个。

你对待这种不顺利这种，场地面这个不顺利的事儿的发生了，那么你对这个事儿，一个你对这个不顺利的一个态度，其实很重要，为什么呢，因为这个不顺利发生了，对不对，这个时候就是就是什么呀。

就是考验你这个心态的时候了，如果这个时候你慌了，你乱了，你自责了，你慈悲了，那完了，那你不光是忘词了，你正常演讲都会出问题，高达，但假设你在这一刻不顺利了，你能干嘛呀，你能够沉稳住，稳住自己，保持淡定。

保持稳定，你不慌不乱，不慌不忙，不乱，然后呢，依然能够去很坦然的面对这个事儿，依然保持你的自信，然后呢，这个时候呢，就是你要给人一种感觉，就是我丝毫不受这个不顺利的影响，这个不顺利。

它根本影响不了我的心态，我丝毫不影响，触遍不惊，对不对 触遍不惊，那么这样的话呢，我给大家讲，你这种体验是来一种什么呀，体验是来一种，如果你这样的话，你就可以体验出来一种大将之风，就是临危不惧。

触遍不惊那种大将之风，那我给你讲，你这样做反可以加分，那么别会觉得说，你看这个人，都有大将之风，碰见这种变，碰见这种变化了，遇到不顺利了，说错词了，或者忘词了，丝毫不紧张 丝毫不乱，牛逼，真牛。

他们会有这种想法，所以你发现没有，遇到不顺利，看起来是个坏事，但一旦你正确处理了这种不顺利，正确面对了这种不顺利，它可以给你加分，对不对，所以以后遇见这种忘词也好，遇见这种说错话也好。

或者自己接罢了也好，或者自己任何的不顺利也好，一定不要慌，要去坦然面对，自信的面对，你越给你一种感觉，这些不顺利影响不了你的心态，你越让观众觉得你丝毫不受影响，依然很自信很放松，我跟大家讲，反而会加分。

大家又觉得这种大将之风，很从容很稳定，那这个坏事也成好事了，对不对，这个也是一个思路，好，好 最后一个诺块，环节紧张的一个实战细节，在实战中，我们该注意哪个细节，可以帮助我们环节紧张。

好 第一个实战的细节，大家需要注意，如果是那种临时的即兴演讲，没空准备，那么不要找任何借口直接上，但如果说你那种，比如那种一定有准备的演讲，演讲比赛，什么的，一定有准备的演讲，我跟大家说一个。

注意的一个点，这个点就针对一个小部分的同学，就是什么呢，就是在着装上要注意一下，不要穿得太隆重，不要打扮太隆重，因为打扮太隆重，会增加你的心理压力，你会有心理压力，还要穿这么隆重，然后你会有心理压力。

然后也不要太过于邋遢，太邋遢也不行，太隆重也不行，这都会让你有心理压力，怎么办呢，得体，得体 简单 精神的一个着装，是最合适的，那你压力会小一点，这是第一个注意事项，第二个细节。

就是如果你要去一个地方演讲，一定要提前去熟悉场地，你要提前去，你不要去玩，你去完之后你会紧张，你一定要提前去这个场地里边，去熟悉这个场地，场地越来越熟悉，紧张感会越来越小一点，然后一定要注意一点就是。

如果你有这个条件的话，如果你有这个条件的话，要尽可能的提前和观众交谈，就是提前和观众交谈，因为这种提前和观众交谈，会打破你和观众之间的那种陌生感，好像变得很熟悉，现在你往前一站的话会更加的干嘛。

更加放松一点，自信一点，好这是第二个细节，好第三个细节，是什么呢，是这个，就是，如果说你往直面上演讲了，你的全身紧绷，全身紧绷，身体都觉得很紧绷，非常紧张，怎么办，这时候赶紧做运动，什么运动呢。

大家记得以前那个古提操吗，那种什么扩胸运动，就是大幅度的舒展自己的身体，这个是有一个心理医学的依据的，人在紧张的时候，一定要学会舒展身体，把自己的身体舒展开，打开身体，舒展你的身体。

比如说你把两个手臂举起来，做一个那种扩胸运动，或者大幅度的去活动你的身体，舒展你的身体，身体越舒展，那么越放松肌肉，那么你这个紧张会得到缓解，去压压腿，这种大幅度的舒展运动，它会缓解你的紧张，好。

第四个方法，就是我们往台上，你这个出气，一个演讲的一个人，在出去的时候，就你这个不太会演讲，你可能第一次跌在台上演讲的时候，这个时候，大家记得你目光，你这个目光的一个，看台下的时候，就尽量放空。

放空你的目光，就是尽量不要往台上站，你去看，看某一个人或者看观众，为什么呢，因为你本来就比较敏感，我们本来就没有怎么演讲过，比较敏感，你如果看观众的话，万一观众他谁，就是表现比较冷淡，或者眼神比较冷淡。

或者他自己低着头看手机，根本不听你说话，或者他自己跟旁边的人说笑，根本不听你说话，那如果你比较敏感，你看这种情况，你心态就崩了，对不对，你就没法想了，你会觉得他说，看大家对我说的话。

没有兴趣你心态就崩了，所以说我们前进的时候，我们台上一站的时候，看什么呀，把眼神放空，你就把他们当成胡萝卜一样，台下不是一群观众，而是一群胡萝卜，你往台上站的时候，你只看一群头顶。

只看他们的头顶就可以了，看他们的头顶，就把你的目光，高于他们一点点，看他们的头顶就可以了，不要去看他们的脸，不要看他们的表情，和他们的眼神，因为这样会影响你的心态，所以这是第四个方法，好，第五个方法。

就是在舞台上的时候，要学会去干嘛，适当走动，适当走动可以缓解紧张，什么叫适当走动呢，就是你往台上站的时候，你不能来回走，你要来回走可不停，这样的话是种错的表现，因为别人看你会觉得很烦。

来回晃来回晃会觉得很烦，我们要怎么办，适当走动可以缓解紧张，但不能一直动，不能一直走干嘛呀，比如往台上站，往这个地站了一会，站了一会之后呢，有点紧张了，好，我走两步换一个位置，走两步走几步换一个位置。

边走边讲，换个位置，好，站到这了之后呢，再站一会，站定，继续讲话，讲了一会之后呢，好，有点紧张了，好，再走动，就是我们可以干嘛，我们可以走动一下，站一会，走动一下，站一会，这样是可以的，可以缓解紧张。

是可以这样做的，但我们不能一直不停的走，这是不行的，所以说，适当的走动可以缓解紧张，因为你比如说有了人呢，他可能会腿发抖对吧，有了这个小伙伴可能会腿发抖对不对，你往台上站，你往那站着不动，你越站着不动。

你的腿发抖会越严重，就是这样的，而你往台上站的时候呢，你如果经常动一动，经常动一动，走动走动，这样的话是可以缓解你的紧张，可以缓解你的紧张，也会去放松你的肌肉，让你自己的话呢，打破一种。

你打破一种这个身体的紧迫那种状态，也会缓解紧张，好，那么，第六个点，第六个方法是把语速放慢，我讲课的话没办法，因为我现在讲课的话内容太多了，你看现在，就是一节课，现在已经讲了十一点半了。

所以如果说我要把话说得很慢的话，我会讲不完的，我必须要语速很快，但是呢，当我们去上台讲话的时候呢，一定要把语速放慢，为什么呢，因为我们一定要明白一个问题啊，一个人，当一个人他很紧张紧张的时候。

他说话越快，他就越紧张，真的是这样的，你说话越快就越紧张，这时候你要怎么办呢，把语速可以把语速放慢，放慢语速是可以缓解紧张的，真的，啊，这也是一个小的一个方法啊，好，最后一个点。

就是你当我们还不太会讲话，不太会在舞台上去讲话的时候呢，前准备就是你要第一次上来演讲，第二次上来演讲，这时候呢，你可能要准备些内容去演，你要有些内容吗，去讲嘛，这个准备内容啊，一定要一个原则啊。

就是一定要少，一定要少，不要贪多，明明我们都紧张，你让谈一战，你还要讲很多话，我们更紧张吗，所以一定要干嘛，一定要把准备内容少一点，这样的话可以缓解我们的紧张，好了，这个基本来讲，这个年恐惧讲完了。

这个就是，有些东西讲得很细，有些东西讲得也不细，因为有些东西我前前讲过了，像那个如何面对，如何接纳紧张，为什么接纳紧张，为什么要去这个，很多都讲过了，我只是大家去把这个，工作年年恐惧。

再去统一的再讲一下，我希望这个时间比较长，我看现在应该有一个，九点开始讲的是吧，九点十分，两个多小时了吧都已经，这个就比较要求，要求考验大家一个耐心嘛，我不知道大家有没有耐心，你把这个东西听完。

如果你用到，已经把它听完的话呢，一定要去，去印刷记笔记，把每一个，哪怕这边的一句话，打动了你，改变了你的思维认知，把它记到笔记本上，然后呢，以后反复用这些话，去说服自己，反复说服自己，我讲的课都不是。

心理书上的内容，我很少，我跟大家说真的，一点一点不骗大家，到目前为止，我连一本心理学的书，都没有看完，都没有怎么看过都，我很少讲什么这个专业术语，或者是这个学术化的东西，我的课程，绝大多数都不是说。

从什么心理学院，心理学院书上去敲出来的，不是这样的，都是实战总结的，所有单位发现，我讲的比较真实一点，就比较接地气一点，比较接地气，所以我觉得大家这些东西，这些东西就是，真的是很实战的东西。

这就是我当时我的改变，就是从，就我的这个改变，就是这么改变过来的，大家一定要把这东西，就是重视起来，好好去感慰一下，思考一下，千万不要觉得说，听完之后，觉得说，说的也有道理，然后听完之后就忘了。

不要这样，一定要记下来，把自己重要的知识记下来，关键就是反复说服自己，在然后以后的时候，需要去讲话的时候。

让你发明说服自己。