# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：聊天系列课第三节

好，我们开始聊天系列课，第三节课的一个讲解，这节课的话，我怎么突然发现微信的发语，这个页面好像更新了变了一下，跟以前不一样了，我们言归正传，今天这节课的话，也算是对前两节课的一个小的总结。

但也有一些新的内容，大家可以去支持点的话也不多，也不多，但是都是一些比较重要的支持点，大家可以去认真听一下，我们第一点聊天的六大方向，我记得我在第一节课给大家说过，我说我们的口才分两种。

第一种就是我们要去跟别人去讲什么东西的时候，比如说我要讲个PPT，我要讲一个创业项目怎么去完成，或者我要讲一个去进行辩论之类的，对吧，跟客户讲一个方案，跟客户讲一个项目的一个给他讲清楚这个项目。

这个时候的话需要我们干嘛，需要我们去逻辑清晰调理分明，那么你只有一个目的，就是把这个东西给他讲清楚就可以了，达到目的了，这是我们口才的第一个方向，第一个方面就是逻辑清晰调理分明，这叫表达能力。

第二个方向是什么，是一个聊天的能力，就是我们日常的话，跟我们一些朋友同学，甚至于去家人去聊天的时候，取得一种能力，那这个时候的能力的话，就要求我们有一个什么能力，有一个聊天的时候能够很开心。

有一个很好的一个情绪体验，比如大家聊天的时候很开心很愉快，觉得很舒服，有这种能力，包括也能够去通过我们聊天，去升级我们的关系，就什么意思，就是聊天聊完之后，我们觉得更亲近了，关系更好了。

或者是更加关系更加亲密了，关系再往上走，它达到一个这样的一个效果，这样的话，我们既可以升级关系，如果你不想升级关系的话，起码来讲我们这对闲聊，也可以觉得很有意思，不尴尬，不冷场，很愉悦很开心。

这样的话是我们聊天上的一种能力，所以聊天和表达的话，就是我们扣台的一个两大的方面，那么我们平常在跟别人聊天的时候，不管同学朋友家人去聊天的时候，那么我们平常的话，到底是怎么样的聊天，我们会有这种想法。

就是有时候你也想去跟别人聊，聊点什么东西，你想说点什么话跟他互动，但是我们会发现，当我们需要找话题的时候，好像搞不懂自己到底该说什么，就是到底我说点什么，我往哪个方向去说，才能够起上我们的关系更好。

或者是这个聊天更开心更愉悦，就我们可能会有这种大方向都找不到，如果说找不到这种大方向的话，你会发现你这个聊天就会，完全没有任何章法，就是好像是一条走路一样，我们都不知道这条路该通向何方，朝哪个方向去走。

不知道该往哪个方向去努力，这样的话我们聊天就非常被动，那基本来讲就是一个，完全一抹黑的感觉去聊天，这样的话聊天效果是不好的，我今天给大家总结了一下，聊天的六大方向，我们接下来的话，我们的聊天基本来讲。

就往六个方向去走去努力就可以了，给大家提供六个方向，好，我们接下来的话来说一下这六个方向，第一个方向就是，让我们聊天更加开心，有更好的情绪体验，聊完天之后来聊天的时候更开心，更愉悦更舒服。

那这个说白了要怎么办，就是我们第一节课讲的，增加情绪互动，增加情绪的互动，然后开开玩笑，这样的话可以让我们去，相处起来更加开心，更加愉快，也就是说不要只聊客观事实，要增加一些情绪互动，进加加入进去。

这是我们的第一个方向，这个就不多讲了，因为我们第一节课已经讲过了，好，第二个方向什么，第二个方向是更加了解，什么意思，就是我们通过一段聊天之后，应该是让双方达到一个什么样的效果，就是双方都更加了解了。

我更加了解对方了，对方也更加了解我了，那这样的话，我们相互了解增进了之后，增加了之后，我们的关系必然也会去提升一点点，对不对，也会提升一点的，所以说聊天的一个第二个方向，就是让双方变得更加了解。

那这是在告诉我们什么呢，告诉我们我们一定要去在分享，因为我第一节课大家讲过，我说一定要去学会去分享自己，对吧，分享自己，那么也就是告诉这个，第二个方向告诉我们，在分享自己的同时。

要学会去引导对方分享自己，就是我们要去引导对方去分享他自己，引导对方去倾诉，去分享，引导对方去更多的去展示他自己，去聊他自己，让他自己去分享，分享他的一个经历，他的见闻，他的感受，他的一些心理活动。

他的情绪，他的一些个人信息，他的一些人生阅历，对吧，他的一些很多的对很多事的观点，我们要去引导他，引导对方，去把这东西给分享出来，因为对方的这个分享，他对方分享他自己越多，那其实他就会越喜欢。

和我们这场聊天，大家一定要记得个原则，就是有时候聊天，人们往往会喜欢什么样聊天，人们喜欢聊天，不是那种说我去参加场聊天，我一直在听对方讲，一直在听对方说我很开心，就是一般不会这样的，我们就喜欢场聊天。

多半是因为什么，多半是因为，我们在那场聊天里面的话，我们说的更多，就是我们去分享自己，然后去分享自己的感受，分享自己什么的，就觉得特别痛快，这时候也是告诉我们，有时候一定要去。

很多时候也一定要让对方多说，对方多说，不是说他一定要比我们多，而是不要忘记，引导对方去亲自的自己，分享到自己，因为这样的话他分享的越多，我们的关系变得更加容易亲近，他也更喜欢这场聊天。

而且随着我们相互的分享，越来越多的话，我们的信任也会增加，随着我们聊天的第二个方向，就是让我们变得更加了解，变得更加了解，第三个就是产生更多共鸣，这什么意思呢，就是我第一节可以跟大家说过。

我们说我们要去产生一些共鸣，这共鸣是会干嘛呢，就是共鸣的话呢，会，如果我们的共鸣够多，会让我们觉得双方是自己人，就会有种自己的人感觉，我们是一样的人，我们是自己人，就觉得非常的，我们很一样，我们很相似。

这就会让我们产生一种亲近感，产生了亲近感，那这点的话告诉我们什么呢，告诉我们一定要去多，在聊天过程中，去多去寻找共同点，寻找共同点，就是我们和对方都有的东西，比方说，我们可以多去探讨一下。

我们共同的爱好，共同的观点，对很多人的一个观念，我们共同关注的事情，我们共同的追求，就是我们共同的地方，多去聊这些东西，因为这些东西的话，我们去多去探讨这些共同的东西的话，那会共同的话。

跨体会让我们去拉近的关系，让我们觉得很亲近，分家种亲近感，这的话利于我们关系的一个升级，利于关系升级，所以第三个方案就是，要有更多共鸣，是我们第三个方向，比方说如果是我的话，如果我和你聊天的话。

那我相信可能我，就是比如说为了我的爱好，比如我喜欢旅游，那这时候我可能会，如果对方也对旅游感兴趣，那我可能就给他讲，我们去聊旅游，假如对方也是不太喜欢，职场的招聚玩物，更追求一种自由广阔的生活。

那这就更多的聊了，那我可能我也会给他讲一讲，我当初为什么从职场里面离开，然后去不再招聚玩物，想要去创业，因为我追求更广阔的生活，那这个东西的话，就不光是我们共同的爱好，也是我们共同的一种追求。

我们共同喜欢旅游，而且我们共同追求一种自由，自由的生活，那如果说我在这方面，多去探讨的话，你会发现就会引起很多，我们之间的一些共鸣，我们的追求一样，爱好一样，我们的心里边那种，对人生活的那种向往也一样。

这种共鸣的话，就会让我们觉得非常地亲近，非常的亲近，所以说我们在聊天过程中的话，一定要去多去寻找，和多去察觉，你们我们和对方之间的，有什么共同的地方，爱好，观念什么都可以的，共同的地方，这是我们聊天。

第三个方向寻找共鸣，第四个方向，就是去展示自己，我们一定不要忘了聊天的话，我们如果说你想要去升级关系，就如果说你想要去跟这个人，聊了段时间，聊了之后，发现关系可以升级，变得好一点，变得更熟悉一点。

如果想这样的话，前提是你一定要展示自己，就聊天一定要学会展示自己，展示自己吸引对方，让对方通过聊天，跟我们的沟通，来感受到我们的价值，感受我们的价值，以此吸引他，想要和我们建立一种很好的关系。

吸引对方想和我们建立一种很好的关系，所以说一定要是我们第四个方向，就是学会展示自己，那就告诉我们什么呢，告诉我们要去，在聊天过程中，多去展示自己的，比如说你的价值观，你的人生观，你目前的生活模式。

比如你经常旅游，你经常去健身，你经常去玩什么，比较有意思的一些娱乐活动，展示你展示你一些，对一些生活的一些见解，对很多事情的一些观点，对吧，然后就把它展示出去，展示给对方，那这样的话。

对方会从我们这种展示过程中，的话会感受到一些我们的价值，比如说当你去分享自己，就拿我们还拿那个旅游来讲，当我去跟别人讲说知道吗，我在这上的时候，我很不喜欢这种朝九晚五，然后我就辞职创业，创业之后。

我就是去旅游办公，然后我想去过自由的生活，每天去不同的城市，其实你发现这个东西的话，我即使在找共鸣，其实我也是在展示我，展示我个人的一些价值，这个东西展示什么价值呢，第一来讲，第一就是告诉对方。

我是一个有想法的人，我是一个勇敢的人，因为我可以去从公司辞职，完了之后去创业，我很勇敢，而且我有上进心，而且我对生活很有追求，我敢想敢做，对吧，那我喜欢很，我对生活的话，我渴望一个自由的生活。

就是我对我的生活，是有追求和要求的，对吧，那这样的话，其实发现我在聊这个旅游的时候，聊我的经历的时候，已经把这些东西展示给对方了，那么对方如果说对方很，通过这几个点，很会觉得很欣赏我，他一旦欣赏了我。

他就会愿意去跟我建立更加亲密的关系，所以这是我们的第四个方向，展示自己，那这也提醒我们什么呢，也提醒我们就在聊天的时候，我们要我们在聊天的过程中，我们一定要去展示一些价值出去，这就提醒我们不要负能量。

就是第一我们不要，有些人可能自己是不当，你看有时候有的时候那种，跟别人聊天的时候可能就意识不到，不知不觉就在抱怨什么，抱怨老板，抱怨同事，抱怨这个，就感觉好像全世界都对不起他一样。

经常就吐槽或者经常负能量，这种行为的话呢，不光是没有展示价值，反而是在降低我们个人价值，贬低我们的个人价值，就让对方觉得我们真人很负能量，很，很，就是很，很不上进，或者就是遇见问题老往别人身上推。

没有一个自我，自我这种上进心，那么这种自我价值的贬低的话，就会可能降低我们对对方的一个吸引力了，降低对对方的一个吸引力，同时的话我们也不要去说，说太多那种贬低个人价值的事情，什么叫贬低个人价值的事情。

比方说，有些可能你讲了一些过往，一些人生经历里边，可能给他对方分享你的经历，但那些经历里边呢，可能会展示出来一些你这个人其实，低价值的一些事情，比如说，你这个显得展示出来你这个人很懒，或者很懦弱。

或者是很，总之就是展示出低价值的事情，会降低我们对对方的一个吸引力，所以说我们一定要去展示自己的这个意识，那给大家说一个小方法，就是什么方法呢，就是大家一定要去，可以去在笔记本上记一个东西，什么东西。

就是记住你有价值的故事，比方说你过往经历了哪些事情，比如你曾经呢，曾经的话就去，去这个，这个帮助了某个人做什么什么事，或者你曾经的话，这个，嗯，哪一次的话你本来学成绩是不好的。

但你后来通过一个月分发图强，然后就立马从这个，50名跳到了第一名，对不对，就是你过往有哪些经历，他是可以去体验出来一些你的品质，你的价值，比如说你很上进心，你很你很勇敢，或者是你很，你很有爱心。

比如曾经的话你曾，曾经你去，呃，救了一条流浪狗，你救了一条流浪猫，后来自己养了，那么这些故事和经历呢，其实都是在去，向别人传递一些你的一个人的一些价值，那这些故事的话就不要忘，把它记下来。

记下来了之后呢，很多时候呢，经常可以去，跟不同的人去说一说，他真的会很有用的，给大家为什么举个例子，为什么很有用，我给大家举个例子，举个很实际的例子，就是我，呃我在上大学的时候一个女朋友。

上大学的时候一个女朋友，他当时的话我们，刚在一起的时候呢，他给我说了两说了两个，两个他的一个事，听完之后，我觉得我对这个人的印象，非常好，他说第一个话，第一个故事是他说，呃，他跟他的一个闺蜜呢。

去在路上走路，然后遇到一个清洁工在扫地，然后呢，他那个闺蜜呢就，就赶紧就捂着鼻子就就绕开去走，就绕开走，一脸嫌弃的绕一脸嫌弃的，就绕绕开这个这个清洁工去走啊，然后呢。

他看到这个他说他看到这个这个情况之后呢，就就当时就，就就是呃，不说批评吧，当时就说了他那个闺蜜，因为他觉得这样不对啊，因为他说他觉得这个这个清洁工呀，人家是为了这个为了我们这个，呃，从事的一个干净。

我们不能说，看到人家之后就躲得躲得远远的，感觉这样是对人家的不尊重，他就觉得很生气，他就觉得很生他那闺蜜的气，当时说他这几句啊，当然也也不是很说的很严重吧，他就把这个故事讲给我了，那我一听我就觉得哎。

哇这个女孩真有真有爱心，很有爱心很懂得尊重别人，所以说他这个故事就体现出来一种品质，就就就被我被，被这样展示给我了，我觉得哎呀这女孩真的很有爱心，就很吸引我这一点，然后他当时也说另外一个故事说。

说哎我们寝室的人，都是都有遇见什么事都来找我，就是让我觉得很烦啊，你什么时候找我，比如说那个在寝室里面，是只要是只要散发是那种说，需要跟别人去，跟那个寝室以外的其他班的同学同学。

就是有什么那个去求他们帮忙呀，或者是有什么事需要处理的时候都来找我，啊都来找我，可是可能他们就觉得好像，这些好像就我交朋友比较多一样，天天就来找我可能很觉得很烦，就这个事的话，可能他表面上开始在抱怨。

但其实的话也在不知不觉的，就向我透露出来一个信息，什么信息呢就是他很会交际，他很会社交很会交际，因为他如果不会交际的话，那别的人会，其实人家干嘛都找他嘛对不对，找他来解决问题呢，那说明他很会交际嘛。

他跟外面的人啊很会打聊道，很会去搞关系，因为我觉得哎这女孩很会社交，啊很有一套，所以看他当时讲这两个故事其实就，他在跟我聊天过程中，不知不觉就把这个两个事，很自然的就说出来了，但我听完之后呢。

我就会给他这个人的身上的品质，就多了两个，一个是有爱心，一个是会社交，对不对，所以你看他就是他就很成功了，就把他的价值给展现出来了，啊所以我们也可以这样做的，我们也可以这样做了，你像我的话。

我有时候去跟一个新的朋友，跟他们聊天的时候呢，我就会讲一讲，我都会接上讲一讲，我当时从公司这个辞职的时候，我是怎么想的，我为什么要辞职，我为什么一定要去自己创业，为什么一定要去旅游办公。

我把这个东西讲一讲，那讲完之后呢，可能对很多人看来觉得，哎这个男孩还挺我思想的，还挺有想法的，对这种品质就不知不觉就去展现给对方了，啊所以大家一定要可以把这个方法给记一下，平常的话你自己干什么事啊。

哪些事能填出来一些你的品质啊，可以记下来，啊跟别人聊天的时候呢，你你很自然的就把它讲出了，讲出讲出去了，讲出去之后呢，可能就就吸引了对方，对吧就吸引了对方，好这是第四个，啊展示自己。

这是方向展示自己吸引对方，好第五个就是互相分享更多的信息，呃和更多的信互相分享更多有价值的信息，这个是干嘛，就是这个就是聊天的一个也是一个方向，就是我们呃聊天的话呢，尤其是这个成年之后啊。

尤其成年之后跟小孩不一样，成年之后的话呢，我们有时候我们真的很忙，我们可能更愿意去把时间花在自我体制上，但是真要去跟时间交流的话呢，我们也我们就更希望说，既然我在你身上花了时间。

我们也希望能从这聊天中得到一些价值，啊得到一些价值，这价值的话呢，简单概括就是我不知道，我不知道的他知道，我就是我不懂的他懂，得到这种价值，这样的话对于我们来讲有这种成长吗，对不对啊也是一种成长。

那呃比方说举个例子，嗯，你跟别人聊天聊了些你的旅游经历，你的旅游经历，啊在旅游过程中解决了什么问题，旅游是些建文，那这这就是有用的信息，那对方一听觉得他即便没有去旅游，那么他通过你的旅游经历。

他他也增长了自己旅游的一些经验，他也知道以后在旅游的时候，哪些事可以怎么处理，哪些事可以怎么面对，他也知道了啊原来那个，原来那个原来呃那边的一个，这个风土人情对吧，他的这个知识面被被扩张了。

对吧被扩张了，所以你的旅游经历对他来对他来讲是有价值的，那再比如说啊聊天过程中你可以说，啊我看过一段一本书，那书里面有一段话啊这段话呢是什么什么什么，这段话说完之后呢对方很受益，啊听完之后非常受益。

那这也是在给对方提供提供一种价值，他听完你说这种话他也觉得说嗯，很有用啊他也很受益，啊你再比如说啊你可以你可以去，有的时候呢你比如说你认识一个人，啊你在网上关注过一个人。

这个人的话简直非常独到对你很有用，那你聊天过程中你也可以去推荐给他，你说哎我认识一个人呢，我知道一个人他就很很怎么样很怎么样，你可以关注一下他，就这也是一种提供价值，所以说你看我们第五个是什么意思呢。

就是多去提供价值，这就有有一个我们只有去多去提供这种价值，那么我们聊天特别有营养，啊对方跟我们聊天啊都觉得非常有收获，有收获有收益啊，那我们就聊天的话呢对方不觉得是浪费时间。

对方觉得咱们跟我们聊天的话也很多收获和成长，他就不觉得是浪费时间，他就愿意去跟我们聊天啊，当然这也提醒我们什么呢，这也提醒我们啊就是我们平常的时候呢没事的时候呢，要去多去增加自己的阅历和经历。

啊因为没有输就没有输出嘛，多去经历增加自己的一个阅历和经历，因为你阅历见的多了，你经历的多了，你知道的多了，那么你就能够去提供给别人很多，他不知道你知道的，他不懂你懂的一些东西。

一些信息和一些有家庭的一些一些，一些理论啊方法之类的，或者是一些建文啊，支点或者信息这个你可以提供于他，那么这场聊天的话对于他来讲就变得很有意义，很有收获很有价值很有营养了对吧。

啊所以这也是我们聊天的话一个重要的方向啊，一个重要的方向，啊这是第5个啊第6个情感交流情感交流，情感交流什么意思呢，就是人到人终归是一种啊人，人是有感性的一面的，人是一种人的情需求的话。

我们从最低层的一个生存需求，啊到高层的一个情感需求，对不对，所以我们既有失存需求，失存需求也有这种情感需求，人是有情感需求的，那这种情感需求的话呢，有时候也需要是通过聊天。

在跟人聊天过程中的就得到这种情感需求，比方说我们通过聊天的话呢，被别人称赞被别人认同，被别人理解被别人去，关心，啊这就是通过聊天呢得到一些这个情感的需求，那如果说我们，在聊天过程中被满足了这些情感需求。

那么我们自然就喜欢给对方聊天，对吧，喜欢给对方聊天，所以说这也提醒我们什么呢，提醒我们就是，当我们跟别人去聊天的时候呢，一定要去不要忽略了这种情感上的一种认同，有时候呢，我们会有犯种什么错误呢。

就是有时候呢，对方可能已经在，隐隐约约的，已经在表达一些情感的一些，就已经向我们去发出一些信号，想要去得到我们情感上的一种一种，一种一种对他的一种认可对他一种理解。

啊他他已经向我们展示展示出来一种情感需求了，但是呢我们没有捕捉到这个信号，我们就没有去，没有去其实回应他，没有其实给他进行情感上的交流与互动，这样的话呢，对方可能就觉得很失望，那就觉得很失望。

那这样的话可能就不太想跟我们聊天，因为他他他会觉得说在我们这个，聊天过程中的话没有做到情感情感上的认同，可能觉得我们不懂他，我觉得我们不懂他，这就是一个情感交流的一个必要性，但是这点的话呢我们。

这里就不想说我，后面回来讲就是这节课的这个下半部分，回来讲一个，如何让别人爱听我们说话，爱听我们爱听我们爱听我们说话，爱听我们聊天，那里边的话呢，其实就是讲这个，怎么样去进行情感交流的一个一个知识的。

所以这点后面先放着，大家可以先记着我们后面会讲的，所以这是我们第六个方向，可以要进行这个情感的交流与互动，那我们已经把这六个方向讲完了，啊六个方向讲完了，那么接下来我们再去跟别人交流。

跟别人去聊天的时候呢，就可以去按照这六个方向，我们可以把我们聊天话题也好，内容也好，去往这六个方向上去靠了，这六个方向就是我们聊天的一个方向和目的，还有一个，努力的方向就应该朝这几个方向去努力。

对吧朝这个方向努力，而并不是说是我脑子里什么都是一片混乱的，完了之后呢我也不知道聊天是干嘛的，我也不知道我朝哪个方向努力，我就是想到什么说什么，结果就搞了一切的就是一切都非常混乱，搞了一切都非常混乱。

这样的话就不利于我们聊天的一个效果，好这六个方向啊，接下来的话第二个部分聊天的三个原则，好聊天的三个原则，第一个原则就是尽量保持同频，什么叫保持同频呢，我们有时候会犯可能会犯这样的一种错误。

什么错误呢就是有时候呢，在跟别人聊天的时候，比如说这个微信聊天的时候呢，啊对方可能对方呢，这个可能只是回了我们几个字，但我们就不拉不拉不拉说一大堆，一大堆去发过去了，啊这是一种第一种一种没有同频。

就对方可能只回几个，总是总是只回几个字而已，但我们总是说一大堆，这样其实不太合适的，为什么就是显得我们这个人呢，好像需求感很强一样，好像需求感很强一样，就是这样是什么需求感很强。

大家大家可以感动就是换换位思考一下，如果你跟别人聊天，你说几个字地方一大堆，你说几个字地方一大堆话，你觉得这样的话会不会觉得很很别扭啊，对不对很别扭，觉得好像对方都非常极竭的跟你表达什么。

反正对方好像很像极竭的想跟你聊天一样，就你会觉得有点不舒适其实，啊也会觉得也会有点有点，加个引号的嫌弃，有点嫌弃对方一样，觉得地方这个人好像就对你的需求感很强一样。

有点有点像特别急于跟你接着什么关系一样，啊你就会有点加引号的嫌弃对方，啊都是我们比如说我们这我们第一个，就是保持一个，保持一个在我们的这个对话的时候呢，不要去对方几个字我们一大堆。

就基本来讲我们并不需要说，一定要对方五个字我也五个字，啊不是不用不用这么严格，但是呢基本来讲大差不差，对吧对方你一句话你两句话你一句半话没有关系，对方对方回了一二十个字，你回二三十个字也没有关系。

当然不要那种说总是经常性的就是对方两个字，你我们一大堆话，所以这样的话就显得就会其实反而是得其反的，聊天生活其实并不好，啊那再比如说，关于这个回消息的快慢的问题，如果说我们跟对方回消息的这个速度。

也不要太过于差别太大，众筹课程联系微信70075683，太大了比方说对方总是隔了半分钟，或者总是隔五分钟之后再回我们一次，当然我们每次都秒回，啊我们每次都秒回，这样的话就也不太好为什么呢。

就好像显得我们就出了聊天之外，没别的事干了一样，对不对，抱着手机在这等他一样，啊他五分钟回我们一次，我们抱着手机等了他，一回过来赶紧给他回过去，既显得我们没事干，显得我们这个人没事干。

又显得我们这个人需求感很强，好像急于跟他多么，急于跟他建立什么关系一样，搞得我们就觉得好像我们这个，地位比较低一样，对不对，对他需求感更强烈一点，一样对不对，这样的话就不太平等就，就不太平等。

虽然我们也，如果说对方经常去呢就是一直都是回的很慢，那可能是因为对方在忙，对方在忙对方在没有时间看信息，可能对方的话呢，那会有什么事，那我们也不要那么，那么招那么就是抱着手机等着等，我们也可以干嘛呀。

跟他保持一个基本的一个同步，就是我们也可以去，呃就是，在那别的事然后回他，回他一下，我们也不用急着总是秒回对吧，就是虽然说这个东西实际上不用太严格，但是呢也差不多吧还是那话大差不差不要差太多。

嗯这样的话呢也会，第一方面第一方面来这样做，第一方面来讲呢不会让我们去，不会让我们去在对方那里去丧失，丧失太多吸引力，搞得好像我们这个人地位很低一样，这期啊这样保持一种平等。

第二是呢也不让对方觉得我们这个人呢好像太，太闲一样对不对，抱着手机等着等他一样，第三个是第三个是什么第三个是对方压力也不大，为什么呢，就是如果说你想大家想个概念啊，如果说对方当时很忙。

这个对方回我们的消息的话呢我们立马秒回，那你说那你说对方刚把信息发给我们我们秒回了，以后他回不回，他如果回的话呢，那又要跟我们聊天了，那他就没他就没法工作了，那如果说他不回的话呢，那我们已经秒回了。

他他就觉得他也不好意思不回我们，所以对方也会给他们带着一种压力，啊所以说既然我们保持一种同等，你回我的你你就是你马上回回我，那我也我也马上回回你，这样的话你也没压力，我也没压力，我们都这样很很舒适。

大家时都没有压力，啊那么这种聊天的话呢反而会就是更好的，有效果啊有更好的一种效果，好这是那也就是说嗯聊天的时候呢，我们就还有种情况什么，还有种那种情况就是一聊天的时候，有时候对方不回我们。

我们会有有有些敏感的同学，敏感的同学会追问对方，就哎你怎么不回我呢，哎你为什么不理我呢，就不要这样子我为啥呢，这种追问会就是不管对方是出于什么原因，出于任何原因去，没有回我们，我们都不要去追问他。

就不要一般情况下不要追问，除非你有什么呃平常正常正常正常八经的事，对对对正八经的事需要需要跟他沟通，那就是就是那就是一种，那就是一种特殊情况啊，但是日常那种聊天啊日常那闲聊的话呢。

一般情况下不要去追问对方，你为什么不回我，他不回我们也忙点忙点别的事，对不对忙点别的事，就是你不想说的话我也不承认你，啊你热情的话呢，我们也都我也我也热情一点对不对，但如果说对方很忙的话呢。

我们也做点我们自己的事，我们不要他他他他很忙，我们在那等他消息，我或者是他很他不想说我们非要就他不回，我们去追问着他，对不对或者是缠着他这样的话是，既降低我们个人那种价值和地位。

丧失信力也是也会搞得我们自己很敏感，啊因为一个回消息搞得一个患得患失的，对不对搞得患得患失的，所以这个原则就是保持一个同皮啊，保持一个同皮，这个原则就是不要每次聊天啊，都聊得没完没了的。

有时候我们跟跟一个人聊天的时候呢，容易有容易犯种什么，一种什么误区呢就是，容易每次聊得没完没了的，所以有时候我们跟聊天的时候呢，觉得聊得很投机，聊得非常开心啊，非常投机非常开心。

但是即便聊得很投机很开心，那么我们也不要每次都把聊天聊到没话聊，再再结束，为什么呢，如果每次都聊到没话聊才结束，其一，后果是什么呢，就是，聊到没话聊再结束，那么会给我们生发一种印象，就是哎呀。

上次聊天聊到没话聊了，我们是我们是容易没话聊的人，我们会没话聊的，那下次的话可能对方就不找你聊天了，为什么呢，他怕没话聊，对不对，因为你上次你俩没话聊之后再结束的，你已经给对方一个印象了。

就是你俩会没话聊嘛，这是第一个后果，第二个后果就是，我们有人性是什么，人性就是很多事是不能尽兴的，你干什么事一旦就是过了瘾啊，你尽兴了，那你基本上讲你对这个事不会有太大兴趣了，有时候聊天的时候呢。

聊聊聊聊得没完，聊得特别痛快，大家想个概念啊，都聊得那么痛快了，那这个就是第一个后果，第二个后果就是，我们有人性是什么，人性就是很多事啊是不能尽兴的，你干什么事一旦就是过了瘾啊，你尽兴了。

那你基本上讲你对这个事不会有太大兴趣了，有时候聊天的时候呢，聊聊聊个没完，聊得特别痛快，大家想个概念啊，都聊得那么痛快了，大家想个概念啊，你现在看到我这种人生，你现在看到我这种人生。

你现在看到我这种人生，你现在看到我这种人生，你现在看到我这种人生，你现在看到我这种人生，以后还需要聊天吗，进性了之后呢，就可能就没有什么兴致了，所以说当我们去聊天的时候呢，聊一段时间之后呢。

有时候呢该停的话就停，不要聊到我们聊个没完没了的，这种停呢，一方面是什么，一方面是我们不去过多占用对方的时间，然后呢也不让对方觉得，好像我们之人就好像没事干一样，对不对，同时呢也会去让对方呢没有聊进性。

对方没有聊进性，他就会还想和我们继续聊，他下次可能还会再找我们聊，他下次想去跟我们聊天的时候，还觉得很开心，还很期待，因为上次没有进性嘛，所以反而还会非常期待，对不对，除了这是一个度的把握。

凡事都是过由则不及嘛，聊天也一样不要聊过了，聊过了使得其反，使得其反，好，这接着原则，第三个原则，就是聊天的话题呢，往往是由浅到深，由浅到深，我们把人与人之间的这种关系，分大概我们就是大概。

笼统地分为三个阶段，第一个阶段，第一个阶段就是比较陌生，比较陌生，完了之后呢不够熟悉的这个阶段，就是我们刚刚认识的这个阶段，这个阶段呢我们要干嘛呢，就是基本来讲，你有个好的聊天氛围就已经很棒了。

开个玩笑啊，聊天氛围很舒适很舒适很融洽，然后呢很轻松，这个时候呢我们也进行一些基本的信息交换，然后呢聊一些比较浅的话题，增强相互的了解，建立出来一个基本的信任感，这就是我们第一阶段要做的事情。

那么第二阶段是什么呢，就是比较熟悉了，比较熟悉了，当进入到第二阶段的时候呢，就比较熟悉了，这个时候呢我们的话题啊，一般情况下就聊得开始越来越深了，话题开始从浅聊得越来越深了，为什么聊得越深呢。

聊得越来深呢，这种聊得越来越深，那我们的相互的了解，就会越来越多，越来越多，那么我们会在这个阶段中，建立出来一种更强的信任感，和联系感，比如说我们共同的爱好呀，我们个人的信息在这个相互的一种交换。

相互的了解在增强啊，随着我们双方暴露自己的一个信息，和一些价值观，个人价值观什么的越来越多，感受啊信息越来越多，那么了解越来越深，那么自然我们就能够去，好像是把这个关系变得越来越亲密，越来越亲近了。

这是第二阶段啊，一种话题变深，然后呢，增强一种联系感和信任感，那么当我们到第三个阶段的时候，就比较非常熟悉了，已经熟悉了，甚至于还亲近了，熟悉还亲近的时候呢，成好朋友了，就是说或者是，比较好的关系了。

这个时候呢，就可以聊更加深的话题，更加深的话题，那么这个，因为这个时候呢，我们就基本上讲，就要建立非常强烈的那种信任感了，也建立出来一种，更加深刻的了解和互动，所以这是三个阶段，那我前面刚说了。

我说这个话题的深和浅，是什么意思呢，大家可以先简单记一下，浅的话题呢，是包括什么呢，比如说吃喝玩乐，旅游啊，穿衣搭配啊，你的生活模式啊，这个社会上的一些热点啊，你的所见所闻啊，对不对。

就这些比较浅的一些话题，就是吃喝玩乐，旅游这些东西，比较浅的话题，这个这种话题呢，这种这部分话题的属于就浅话题，浅话题，因为它涉及不到什么个人的隐私，也涉及不到什么个人的一些。

一些感受一些东西涉及不到的，往往都是一些比较客观的东西，吃喝玩乐，穿衣搭配比较客观的东西啊，这是浅话题，那深点，什么叫深点的话题呢，深层次的话题呢，就比如说人生观，你的很多人生经历，然后呢。

比如你探讨你交朋友的一些观念，比如你喜欢交什么样的朋友啊，你跟一些朋友之间的故事啊，对不对，你对这个友情的一些观念啊，然后呢，你对爱情的一些观念啊，你怎么看待爱情啊，你想要有什么呢，什么样的爱情啊。

你有什么梦想啊，你最近这段时间有什么内心感受啊，对不对，这段时间的话你有什么内心的感受，有什么内心的体会，对不对，这段人生让你觉得有什么，很好的感悟对不对，这种比较感性的，比较私人化的。

比较隐私的一些东西呢，比较感性的一些东西，比较深层的一些东西，比较情感化的东西呢，就是这个时候，就属于比较深的话题了，比较深的话题了，那这种比较深的话题的话，就很方便，我们去找出一些共鸣，情感共鸣，啊。

聊完之后你发现，我们有共同的追求，共同的观念，其实就很容易成为一些好，很容易成为好朋友，很容易成为好朋友，这个深的话题的话，就可以帮助我们去，随着这个话题的加深呢，逐渐建立出来。

比较深度的一些情感的一些连接，情感的连接，所以大家可以看一下，这就是话题的有浅即深，什么是浅话题，什么是深话题，然后的话，人们这个交通了三个，共同的三个阶段，共同三个阶段，那这段告诉我们什么。

就是告诉我们这个聊天啊，还是要去多少注意一下什么呢，注意一下这个聊天话题，是有浅即深这个这个规律啊，这个原则，知道这个原则之后呢，我们知道了，人与人之间的话，关系是从什么的，从什么阶段到什么阶段。

对不对，那每个阶段的话呢，我该说什么不该说什么，有个大概的一个了解，以防我们出现什么问题呢，以防我们出现，以下这种几个问题，第一个问题交浅，交浅延伸，这什么意思呢，明明我们之间的关系，并没有那么好。

并没有那么亲近，但是我们就上去就问了一些，聊了一些比较深的话题，比如说问根本就不熟，去问人家情感问题，这就是一种，怎么讲说的严重点，这种冒犯，这就是一种冒犯，因为我们的关系没到哪一步，可以聊情感问题。

这么深层次的话题的一个地步，这时候你上去就问这个，聊这个就容易去，对方觉得可能有点不舒适啊，或者上去就问别人，一些关于别人个人隐私的一些东西，比如说他跟他的，闺蜜之间发生什么问题了，他跟他的闺蜜之间。

为什么闹翻了，这些话题可能在我们前期，不够熟悉的时候，是不能去问的，因为有点交前延伸了，所以这种什么阶段说什么的话，什么时候呢，前期以浅为主，后期以深为主，然后由浅逐渐加深，这样一个流程。

大家就大多顺序，大家不要去把它给打乱了，当然也必有说，也不能去犯第二个错误，什么错误呢，防止我们犯什么错误呢，比方说就是明明已经去，跳已经没有陌生感了，已经开始变得熟悉了，通过我们前期的一个。

好的聊天氛围的建立，信息交换，建立出来一种基本的信任感，就已经去没有陌生感了，已经可以去，已经可以升级关系，让你们之间的关系变亲近了，这个时候我们还是在聊一些浅的话题，还是一味的在聊什么，吃喝玩乐。

旅游穿越搭配什么的，这时候也是一种错误，为什么呢，该把话题变深的时候，也要去把它给变深，不要迟迟不变深，因为你迟迟不变深的话，光聊之后玩的这种浅话题，你会发现两个人是不会太交心的。

两个人就不会进入到交心的那一步，你进入不到交心的那一步，你就不可能把关系变亲密，对不对，不可能把关系变亲近，所以说该浅的时候就浅，这个聊天该话题该浅的时候就要浅一点，聊天该用深话题的时候就深一点。

对不对，这样的话才能够去很好地去把握这个，把握好相互中的一些度，相互相互跟别人相互起来的话，基本上在话题的这些浅话题上面，是有些分寸感的，不至于说这点延伸，也不至于说迟迟不去加深话题，对不对。

这样的话大家可以注意一下这一点，好 这是我们的第三个原则，那这一部分的话就讲完了，第二部分，这个聊天的三个原则，第三部分，聊天中如何让别人去爱听我们说话，其实让别人爱听我们说话。

说白了就是说出别人想听的话，这个听起来好像很简单，不就是让别人想听什么我说什么吗，其实也没那么简单，因为有时候我们可能会搞不清楚，别人想听什么，不知道别人想听什么，或者误以为搞错了别人想听什么。

那样的话你说话可能就，可能就别人不太爱听了，那我们来举四个例子，让大家体会体会什么叫去，就是说出别人想听的话，第一个例子，第一个例子给大家说个场景，就是有时候我们朋友会，我们的朋友或者我们的对象。

会跟我们去抱怨，抱怨什么呢，抱怨老板，哎呀老板好烦呀，我们老板真的很傻呀，我们老板真的是一个什么，老板真的很烦很傻呀，然后工作很累什么的，会这样抱怨工作抱怨这个老板什么的，那如果说我们不太懂得对方。

出来去抱怨那个真实的目的的话，我们可能很容易干嘛，很容易去讲道理，就比如说哎呀老板这样做有他的原因的，他是为了你好，你这样做的话工作力很正常的，我们可以努力或者是你下次的话，你这个可以多休息一下嘛。

不要劳一结合嘛劳一结合，那就可以不那么累了，或者是以后的话多跟老板好好沟通嘛，你跟老板你不跟老板说老板怎么知道呢，对不对老板这样做也为你好嘛，一定要去多跟老板沟通，然后去多找老板的交流。

或者工作的时候劳一结合多休息，可能就会说这样的话给对方，说给对方听了，这个时候可能有时候说完之后，对方其实并不是很开心，那为什么会出现这种情况呢，因为我们没有挖掘出来对方说这种话的真实的需求。

很多时候当对方跟我们抱怨老板的时候抱怨工作的时候，有时候他并不是真的想听我们，真的想问我们要什么，并不是真的想问我们要去要解决方案，他并不是并不需要我们告诉他该怎么做。

人家的工作人家的老板他也不知道怎么做吗，很多时候他一定比我们还要知道的，对不对，所以很多时候他并不是一定要去想让我们告诉他该怎么做，比如说怎么样才能不累，人家不知道要休息，还需要我们告诉他要休息吗。

要休息吗劳一结合吗这种话需要我们告诉他吗，他也知道要休息，他也知道要跟老板沟通，他这种抱怨不是为了让我们去告诉他该怎么做，要解决方案，而是干嘛呀，而是为了得到我们情感上的一种理解和支持。

其实呢也就是说其实呢比起劳一结合就可以不累了，所以这样的这样或者是跟老板老板多沟通，跟老板多沟通这种话，对方更愿意听到的什么呢，对方更愿意听我们说，哎呀我们真的辛苦了，你真的挺不容易的。

说我工作很累什么什么的你可以说，你确实挺不容易的，确实也挺累的，担负了这么大的责任，真的挺不容易的，他更要听这句话，因为他觉得自己被理解了，被支持了，被理解了，自己的辛苦有人理解，自己的不容易有人理解。

他更喜欢你听这样的话，当他抱怨老板的时候呢，当他抱怨老板的时候呢，他并不想很多时候他并不想听你告诉，要跟老板多沟通这种方案，他其实更想听什么呢，更想听你告诉他，哎呦你们老板真的很烦。

你们老板你们老板这样子确实挺烦人的，你老板这样子确实挺惨的，对不对，要是我我也要是我我也烦这样的老板，他更愿意听你说这样的话，为什么呢，因为他觉得他的这种抱怨情绪被你理解了，被你支持了，你俩是一条战线。

统一战线了，他认为他的情绪可以被你理解，他的情绪可以被你支持，所以他觉得很开心，其实这很多时候呢，这才是对方要的，才对方要的，所以我们要分清楚一下，很多时候呢，别人这种抱怨真的不是为我们要求这方案。

而只是为了得到我们一种，清澜的这种理解和支持，所以你看有时候我们费尽心思给他讲，其实你可以怎么样，工作就不累了，有时候说了一大堆对方反正不领情，有时候我们说了一句，哎呦你确实挺不容易的。

就这一句话都抵过我们前面说那么多的方案，比那个要更有用，对吧，对方会更爱听这句话，对吧，更爱听这句话，那这就是什么呢，这就是对方想要的是清澜人的理解和支持，我们要，所以说他既然想要，我们就给他嘛。

对不对，给他这种清澜人的支持，那他就会爱听我们说话，就跟我们聊天非常舒服，对不对，非常痛快，这是第一个例子，好，第二个例子就是，当对方呢，第二个场景就是对方有时候呢，我们听到一些人呢，就在我们面前。

我们有朋友呢，在我们面前就说，哎呀我真是个，我真很笨，我怎么这么，就是去自嘲嘛，要么就自嘲，就是拿自己开玩笑，自己嘲笑自己，像我这样的一种失败者，像我这样的loser，或者像我这样的这种人，什么的。

自己嘲笑自己，在我们面前就这样就贬低自己，这个时候呢，他听起来在开玩笑，在自嘲，他这个时候呢，我们可千万不要去附和他，就是，就是比如说，有时候是这样的，比如你的朋友跟你说，哎呀像我这样的。

像我这样的一些，我这样的这个loser，或者像我这样的人呢，是根本不可能有人，不可能，不可能让别人喜欢我的，说这种，可能说这种话，这个时候呢，我们可千万不要来一句，那你就努力嘛，对不对，你就努力嘛。

你去努力让自己加油啊，提升自己，或者提升自己，或者去读书，健身什么的，你这样的话就可以让别人喜欢你了，这种话说完之后呢，对方听完之后可能会不舒服，为什么呢，这就是我们又误会了对方的一个意思了。

对方在我们面前自嘲，这时候呢，他都自嘲，很多时候呢，他并不是真的想去听我们告诉他该怎么办，怎么样变得更好，因为为什么呢，大家想概念啊，他说自己这样的loser，当然我们一再说一句说。

啊你去努力别人就会喜欢你了吗，你这个话的意思不就是，同意了他的看法了吗，不就在同意他，你说对你确实是loser，但是你努力就可以不loser了，但是你再给他说几句话说的再对。

关键是你同意他是个loser，这让人家很舒服，对不对，这就是不知不觉就把人得罪了，就不知不觉就把人得罪了，我们都不知道怎么回事就把人得罪了，那我们该怎么说呢，大家想概念啊，当对方在我们面前自嘲的时候呢。

他其实真的想听的话是什么呀，真的想听的话是，没有啊，其实我觉得你很好啊，我觉得你已经很棒了呀，他想听的是这句话，你这样一说他会很开心的，他会很开心的，在表面看他自嘲，他可以给力自己，但我们不能同意。

我们不能复合对不对，我们要去，对不对，称赞他一下，因为这才是他想要的，这才是他想要的，所以说当别人自嘲的时候不要急于复合，称赞他一下，而且说如果说你想，后来给他提供什么解决方案，那你可以去。

可以换个方式，比方说，我觉得你很棒了呀，但如果你想更好的话，你可以去是，再怎么怎么样啊，对不对，这样的话要好过，我们其他人的那种方式，对不对，所以你看，有时候呢，就是我们不知不觉把人责罪了。

就是因为什么呢，就是因为，这个没有搞清楚对方说话的真实的意图，对吧，好第三种，第三种是，就第三个场景，比如说举个例子，比如女朋友吧，这个男生可以听得下，比方说，你的女朋友，对你说，照着镜子对你说。

说哎呀你看，我最近呀，我这个裙子呀，怎么又变松了，又变宽松了，再这么变变松下去，我都穿不了了，好烦啊，男生一定要注意了，这句话的意思，可不是让我们去告诉他，哎呀再买一条不就行了吗，再买条新的，对不对。

这样的话呢，就对方就，女生就不是很开心，为什么呢，因为他说那句话的意思，其实不是为了让我们去告诉他买条新的，他不知道买条新的吗，人家也知道，这个衣服宽松了，就要买条新的。

这个解决方案不需要我们来告诉他吗，对不对，他也知道要买条新的，所以这个东西不用我们来告诉他，他也知道，他真正想听的话，不是买条新的，而是你告诉他，哎呦，你看你又瘦了，你看你怎么又瘦了呢，又来瘦了。

你又瘦了，他谁想听这样的话，他告诉你，告诉我们他的裙子又宽松了，又变松了，变宽松了，裙子又穿不上了，好烦，他不是让我们告诉他，他不是为了让我们去，告诉他买一个新的裙子，他其实是想得到我们的认同和赞赏。

因为他减肥，有效果了，变瘦了，他想得到那种称赞和认可，所以这时候我们要说的话就是，真棒，你又瘦了，或者是你的减肥真的很有效果，你很努力，你看现在越来越瘦了，他想听的是这句话，听完之后会很开心的，对不对。

这就是表面上看，好像是他说的裙子穿，好像是变宽松了，其实是想干嘛，是想让我们去称赞他，但是如果说我们就是没有搞清楚，他背后的真实意图，说了一句你买个新的就可以了，那有可能对方就不太爱听了，对不对。

就不太爱听了，对不对，所以这就是对方其实想要称赞，而我们不知道，反而给了一个解决方案，这就是出话的，对方就可能不太爱听了，对吧，好第四个场景，第四个场景是什么，就是，举个例子，有一个朋友跟我们说。

知道吗，上次有一个人来找我，找我这个，找我向我学习怎么玩滑板，我刚教他一个小时，他立马就变成高手了，玩得非常好，那个人真聪明，他会说这种话对吧，但这个时候我们一定要搞清楚了，这种话很多时候。

废物之以不在酒，很多时候他说对方聪明也是真的，但是他其实还有一个浅层次的需求，就是这个人是他教的，是跟他学的，教了一个小时，他就把他教会了，所以大家发现没有，他其实也是想干嘛呀，想上我们的展示看。

他很厉害，他教别人滑板，一个小时就搞定了，在表面上，那他为什么不直说呢，人家哪有自己夸自己的吗，对吧，哪有自己夸自己的吗，他肯定要先夸对方，夸那个学员很聪明，以此来暗示别人，你看我真棒，我很会教。

大家不可能自己直说我会不会教的，这时候对方要什么，对方要的不是你去说，那你这个学员还真的还挺聪明的，或者是看他的滑板学得还挺快的，对方不是想听这样的话，对方想听的是，哎呦你还挺厉害的。

你教一个人教一个小时就教会了，你这个教别人还挺会教的你，还挺棒的你，以后我也有机会向你学一学，你真的还挺会教别人去滑板的，教得这么快，他想听的是，你告诉他你真会教，你真厉害，这才是他想听的话，再比如说。

再比如说，有的人会跟你抱怨，你的朋友跟你抱怨，哎呦真烦，我才刚刚两周，刚刚两天不去公司，哎公司里面各种事都会，各种事都搞得非常乱七八糟的，对不对，我今天刚一去公司好烦啊，各种事都需要我来处理，烦死了。

表面上看呢，他才被你抱怨，但这个时候呢，他并不需要你去安慰他，他不需要你安慰他，他并不需要你去说，哎呦没事的，员工不就是这样吗，公司不就是这样吗，创业本来就不容易嘛，对不对，很正常吧，对不对。

坚持忍受一点，不要想太多了啊，放松你给自己放个松，放个假，他其实不要这种话，他其实并不需要要这个东西的，当然他也可能要，他也可能是要的，因为他如果得到你的安慰，当然更好了，所以朋友关心他关心着他。

安慰他当然更好，但是呢，我们在安慰和关心的同时，不要忘了一个点，就是，大家想想，他的的话，其实表面上，他在抱怨员工的公司很混乱，其实不是你不理他，他告诉你，你看我多重要啊，我多重要啊，我多厉害啊。

我两天不去，公司就搞成什么样了，说明什么，公司离不开我呀，我很重要啊，我是中心呀，这个公司离了，我就装不了了呀，他在身体展示他的重要性，他很厉害，这时候呢，你也要，那你说什么，他想不到我们的称赞和认同。

那我们就，这个投其所好，就认同一下他，称赞一下他，你可以在关心他的同时，再加一句，加一句，哎呦你看，你这个啊，你还是真的，你还真的挺厉害的，你看你这个，公司现在真的是，说明你这个公司里面。

你在公司确实挺重要的，确实挺重要的，你看公司离开，你真的就转不下去了，现在，说你这个，你这个在公司里面，这种地位也是举足轻重啊，或者是就是，反正你不管你怎么说吧，每个人说话，说话不一样，总之来讲。

就是认同他，认同一下他的重要性，认同一下他的能力，不管你怎么说，反正就称赞他一下，那这样的话呢，对方就达到目的了，他想被你称赞，结果呢你真的称赞了他，他觉得就很爱听你说话，对，所以你看我们举了四个例子。

这四个例子呢，都是我们生活中的容易去，容易去干嘛，容易去，就是，就是不知不觉，就可能就，忽略了一些东西，就是可能对方的一些正确的意图，我们就不知道，就没有去捕捉到，导致了一些回复呢，就不够好，就不够好。

所以大家可以通过这四个例子呢，去举反三，认真认真去感受一句话，什么话呢，就是不要只去看对方说什么，要想想对方为什么会这样说，挖掘字面意思背后的意图，背后的意图，如果说我们每次呢，对方说什么话。

他说这种话的一个目的和需求，我们都捕捉得到，那对方想听什么你说什么，那对方肯定爱跟你聊天，对不对，肯定爱跟你聊天的，对不对，大家最后也给大家说一点就是，聊天的话呢，虽然说给大家讲了几，说了几个点。

就是关于怎么样去让别人，去更爱听我们说话，但是呢，我们不要成为一种我们的限制，是什么意思呢，因为比如说我们有些，有些这个小伙伴，可能处于一个聊天的初期，就是坦白讲，可能你连敢聊还不敢聊天呢，对不对。

就聊天的初期，聊天的这个初期选手，这时候呢，你可以把这四个，这个让别人说给别人爱听的话，这种这种方法呢，当做一个你的方向，但不要在这个阶段过分要求自己，因为什么呢，因为第一个这个。

这个对于这个聊天的提升来讲，那第一个阶段的话，一定还是要敢说，以敢说为主的，敢说多说为主，不要怕错，不要怕说的不好，等你敢说多说了一段时间之后呢，然后再慢慢变得会说，慢慢变得会说，就不要一上去。

非要要求自己说，聊天一定要让别人，多么喜欢听我说话，对的要求过高，那样的话又掉到恶性循环里面去了，又是又是，因为说的不好而不敢说，又成恶性循环了，对吧，所以一定要去这个方法可以有，可以去当个方向。

但不必在这个阶段上要求太高，给自己一些，不要要求太高了，不要太自责了，不要去因此而变得又不敢说话了，对不对，不要太想把话说对了，要敢错，敢多说，是我们这个前期的时候，最重要的事情，敢。

对于一个人的前期的时候呢，就是敢比会要重要，敢比会要重要，好，这是我们的一个，一个这个，第三部分了吧，聊天怎么接话，让别人爱听，好，第四个部分，因为我们最后一部分，就是聊天的幽默啊，聊天的幽默。

聊天幽默呢，其实我不知道大家，大家到底对这个开玩笑这个事，啊，就是怎么说呢，嗯，擅长不擅长，因为我觉得可能我们，基本来讲，大家都会开个玩笑的，对吧，都会开个玩笑的，只要你心情好，只要你放松，啊。

都会开个玩笑的，很多时候呢，我们为什么不会在，跟别人相处相处过程中，不会开玩笑呢，因为那个时候我们太紧张了，太紧张太拘束，导致你没有开玩笑的能力了，有时候你想一想，有时候你跟你的熟人，在一起的时候。

可能还会还挺幽默的，对吧，这个这样的话呢，也就意味着说，可能你并不是说不会开玩笑，而是，你当和一些人接触的时候呢，容易去放不开，太拘谨，所以说我相信，我们大部分这个小伙伴的话。

还是因为这个心态的影响比较大，而并不是说，真的自己一点都不会开玩笑，啊，但是呢，我们还是多少多少说一点吧，多少说一点这个，那种幽默的一个方法，我们主要说三个方法，啊，第一个方法就是，调侃，调侃。

调侃的话呢，现在的话，你在这个字典上说的话，肯定等于这个戏弄或嘲笑，但现在的话呢，这个调侃这个词比较中性了，就是主要指这个开玩笑，啊，开玩笑，调侃其实是一种，我们在，跟别人牵动过程中的话呢。

一种幽默的一种很好的那种方式，举个例子啊，举个例子，比如说，哎，我有一次的时候呢，我跟一个人去，跟一个朋友，啊，跟一个朋友就一块相处的时候呢，他就说，我问你平常喜欢干嘛呀，他说我平常喜欢看书。

然后我当时就逗他，我说你，你喜欢看小说，你喜欢看小说，你就说你喜欢看小说，还说什么看书，整得跟真的一样，整得那么高大上，你不就是，对不对，我当时就这样，就这样去说他的，再重复一遍，刚才可能说话有点快了。

他说我喜欢看书，我说，那你喜欢看小说，你喜欢看小说，就说你喜欢看小说就得了，还说什么，喜欢看书，整得跟真的一样，整得那么高大上，啊，其实我这样当然就这样调侃他，调侃调侃他了一下，然后我们就哈哈，就笑了。

就笑了，这就是一种调侃，他说他喜欢看书，我说他喜欢看小说，明明是喜欢看小说，结果非要说什么看书，整得那么高大上，啊，这就是一种调侃，调侃，啊，你再比如说有一次的时候，我和一个，一个这个，我和一个，一个。

同学，他开着车，他开着车，然后我在车上坐着，那会他要看导航吗，他那个是买了一个新车，导航可能不太会用，啊，然后的话，你就在那翻导航，然后啪导航一打开，他犹豫了一会儿，看导航看了一会儿。

好像不太懂那导航一样，然后就调侃他一下，我说是不是呢，是不是这会儿是不是脑瓜子不公的，对不对，是不是脑瓜子不公的，感觉脑袋不够用了，就这样的调侃他一下，调侃他一下，我们也就好好大笑了，那大家可以看一下。

这种调侃的思路是什么，这种调侃的思路就是，就是一个，一种，算是一种否定，对对方的一种否定，但这种否定呢，第一，你知道对方不会在意，你很清楚对方不会在意，就比如说，他说他喜欢看书，我说他喜欢看小说。

其实呢，对他的一种，在这种文化水平也好，评论上的一种否定，评论上的一种否定，但这种否定的话呢，我知道他不会在意的，他不会介意的，这是其一，他不会介意，第二呢，他知道我在开玩笑，就是我能让对方感觉出来。

我在开玩笑，对不对，这种调侃的话就没有关系，就像他看导航，我这脑袋都污污的，我知道他不会生气，我敢确定他不会生气，我说他脑袋是不是不够用了，我也能让他感觉出来，我是在开玩笑，对不对，脑袋都污污的。

那这样的话，我知道他不会生气的，所以这种调侃的话呢，就会让对方笑出来，但是我们要注意一个原则就是，不要有的调侃就不行，你像比如举个例子，比如说人家脸长痘了，有的人脸上长痘，你的朋友脸上长痘了。

他脸上长痘的话呢，他一定很在意这个痘，长痘的人数对这个痘非常，重筹课程联系微信70075683，非常敏感的，非常敏感的，这时候你要拿到人家痘开玩笑，说你的一点麻子完了，对方就表面上笑。

那么他心里边也会咯咚一下，因为你碰到人家敏感点了，对 碰到人家敏感点了，人家本来就因为这事发愁，反，像你跟人家开这个玩笑，那就不行，这种调侃就不行，对方就觉得不爽了，你再比如说你碰见一个。

碰见一个身高不太高的人，那身高不高的人呢，本身来讲对身高就比较看重，如果上去的话你说人家矮，拿这个开玩笑那就不行，那就不尊重对方，对方会生气的，代表有的人可能比较胖，胖的话呢，也不要拿胖来开玩笑，对吧。

说哎你个胖子什么的，这样的话也是在戳对方的敏感点，有时候对方可能表面上，是不给你表达出来什么，因为出一种面子和朋友关系，他不会说什么，但是对方心里边一定会咯咚一下的，一定会咯咚一下的。

我们有时候不要看一个人，说他表面上很开朗，你看现在不在意，就觉得对方真的不在意，有时候只是表面不在意而已，表面不在意而已，因为人都在意自己不自如的，对这个人的不足都是那种敏感点的，不要轻易不要碰他。

这是第一个方法调侃，调侃的话也有方法，第一对方不会在意，第二你能让对方感觉出来你在开玩笑，所以这也告诉我们一个什么呢，告诉我们一个小点就是，你开玩笑的时候呢，你尽量是笑着开玩笑，尽量是笑着说的。

有的人很有意思，因为我认识一个人，他其实很爱开玩笑，但他这个人每次跟别人开玩笑的时候，就很认真，就是他是在跟你开玩笑，但他老是一点严肃的跟你说这些话，你就觉得他很严肃很认真，你会当真的，对不对。

会当真的，所以他就很容易得罪人，他就很容易得罪人，那我们要干嘛，我们就要去就是，跟别人开玩笑的时候呢，也要去，我们让对方感觉出来你这么在开玩笑，真的在开玩笑，这是第一个方法调侃，第二个夸张。

就我不知道大家有这种体会没有，因为发现你身边那些比较容易，比较幽默的人呢，往往都会说话比较，有时候比较夸张一点，比较夸张一点，为什么呢，因为有些话生活本来也是比较，生活本身是比较平淡的，有些这个故事啊。

如果让你讲讲去，比如有有有有事，你要跟大家讲讲这个事，你如果不把它夸张一点的话呢，他就他就没有意思了，他就不好笑的，所以说也需要我们去把某些事夸张一点的，夸张一点，这样的话呢，也会也是有幽默的一种方法。

幽默的一种方法，你就比方说有一次的时候呢，我去我去这个，跟一个人约约见面啊，跟一个第一次，跟一个女生约见面，约见面啊这个事业约约约见面，然后的话呢，呃当时呢，我我我就说他说你在哪呢。

我说我在那边什么地方呢，他说我我怎么，呃这个我在什么地方呢，他说你呃然后我怎么找你啊，然后我就开玩笑的，我说我说你看那边有一个，你看那个人群里边，有一个人在发光，那个人就是我，那我就说那个人群里边呀。

有个人在有个人正在发光啊，在发光的人就是我啊，就这样子当他叫他也哈哈大笑，哈哈大笑，其实我这样子干嘛，我在夸张夸张我的个人魅力，在夸张我的个人魅力，其实我哪我哪可能我哪可能，有那种魅力呢，对不对啊。

但是呢其实夸张一下嘛，都魅力的光芒四射那种啊，发光了这种感觉，只是一种夸大而已，但是这种就是打那种幽默的效果，啊，但比如说我有时候，我记得有一次我有一次，就是跟别人去聊我小时候，这个事的时候。

我也我也给他讲了说，小时候的话呢，我我因为北我我家在北方嘛，北方的风很大嘛，风很大，我我就很怕这种风，为什么呢，我小时候在家里面梳梳梳梳梳梳梳头啊，就等头发梳梳梳梳半小时，把头发梳成三七分。

啊把头发好不容易梳成那种三七分了，对吧梳半小时，我一刚一出门一定风过来，把把我头吹成汉肩头了，给我吹成汉肩头了，中风汉肩头了，把我给气的呀，我就这样说，就你这样说的话可能对方就容易笑出来。

因为比较夸张嘛，中风汉肩头嘛，对不对，如果你只是说啊头发吹乱了，就感觉没有什么意思嘛，比较无聊嘛，但你要说啪一阵风过来打我个，我前面先铺垫一下，我一样梳了三个小时，梳了半个小时这个三七分。

啊出门一阵风过来，我吹成汉肩头了，那其实就比较夸张了，比较夸张了，就这样的话反而会比较搞笑一点，啊所以说夸张也是一个，很好的幽默的方法，例子就不多去了，大家可以自己感慰一下啊这个方法。

第三个是幽默里面最重要的方法，幽默里面最重要的方法，这个方法呀，可以这样给大家讲，不管小品也好，不管是小品脱口秀，还是任何的喜剧，任何的喜剧，它的核心都是这个方法，就是打破常规，打破常规。

就是一个小品也好，这个脱口秀也好，包括平常幽默的时候说话也好，都是一样的一个方法，什么叫打破常规呢，就是，就好像我们那个，很多喜剧里面一样，很多喜剧里面的情节一样，一个人把头发梳得很熟，像周永驰一样。

然后头发抹得很大杯头，非常帅，穿着大皮衣，穿着一个吊月烟，穿着皮鞋，西装格里的，刚刚一出门，特别帅，特别老大，哇特别有魅力，然后从门里面，从里面慢慢的一步一步的走出来，感觉就像是那种大哥。

大哥上街了一样，结果刚一出门，结果刚一出门，他被这个门槛扮了一下，一下爬地上去了，光爬地上去了，对不对，大家立马就晓了，为什么呢，因为这是打破常规的，因为我们认为，当他这个人从里面出来的时候。

我们的常规会告诉我们就是，哇老大，很光鲜很亮丽，很帅，哇这样的人呢，那他就觉得他是老大，觉得干什么都很棒，哇很成功一个人，非常优秀一个人，结果一出门，直接摔地上去了，直接趴地上去了，摔倒了，对不对。

这就是一种感觉瞬间就笑了，为什么笑了呢，因为打破常规了，突然发现，原来你有点这么菜，我还以为你这个人很牛逼，就是你这么菜，就是打破一种常规，打破一种常规了，但是大家想一下，如果一个人穿得就很low。

看起来很笨，从里面走出来，摔倒了，你觉得很正常，为什么呢，就觉得那很正常，说到没有，很正常，好像就你这样，好像就这样的人，这样的人犯点什么错误，或者是出点什么事，觉得非常正常，没什么值得惊讶的。

但一个很有气势，走路很有气势，搞得像成功人士一样，那个大哥一样，双手插不住，非常拽那个人出来，摔倒了，你就觉得很好笑，因为打破了一种常规，对不对，就打破你那种预期，你以为他会很成功，干什么都很强。

很优秀，很能看大哥，结果是一个笨蛋，就打破一种常规和预期，这就是有很多喜悦的形式，核心的一个走包袱的方式之一，主要的方式，我们声幕中聊天的时候，该怎么用呢，其实这个东西大家都用过。

其实大家自己没有去查询到而已，就比方说举个例子，我有次的时候，跟一个异性的聊天，我说他有张照片是什么，有张照片是他去开那个卡丁车，他开卡丁车的时候，让别人给他拍了张照，大家碰五圈了，然后当时我就觉得。

我又跟他聊天，我说第一句话是我说，我说你这个，你这个开卡丁车的样子，看起来很酷，然后对方说谢谢，对方说谢谢，谢谢，谢谢，然后我第二句话说的时候，我说就感觉那种，就感觉跑不快的样子，就感觉跑不快的样子。

结果对方就笑了，对方就说了，谁说的，老板说我这个人很猛的，大家发现没有，他为什么会笑呢，为什么会笑呢，因为大家看着这个逻辑，我说你开卡丁车，看起来很酷，我这样夸完他之后，我是在夸他，大家想个概念。

我是在夸他，开卡丁车看起来很酷，大家可能觉得说，按常规来讲，应该就觉得夸他称赞他，他这个人很酷，夸他称赞他，觉得他这个人很会去，开这个车，对吧，很会开这个车，按常规来讲，我是会去夸他的，他很会开车。

结果我画风景转，我说就感觉像是跑不快的样子，感觉像跑不快的样子，好像跑不快的样子，按常规来讲，我应该是夸他的，因为我说的很酷，看着这很酷，按理讲我应该去夸他的，结果我突然转了一下，我说好像跑不快的样子。

这时候对你来讲，就超出你打破你预期了，打破你预期了，就像那个大哥一样，很帅的大哥，很拽，正拽到出门帮机，趴地上去了，或者摔地上去了，对不对，这就是一种预期的，一种预期被打破了，所以说对方就笑了。

他以为我要夸他，我说你很酷，开卡丁车看起来很酷，他以为我要夸他，结果我突然来一句，好像跑不快的样子，他立马就笑了，因为什么，这就像小品一样，超出打破他的预期了，他就笑了，这就是打破你常规，再举个例子。

我有一次跟一个女生去约会，我们刚见面的时候，因为那天比较冷，天气比较冷，我就穿了一个比较薄的西装，然后她穿的衣服比较厚，她就问我，她说你穿的冷不冷，我说不冷，然后按常规来讲，对方应该说，你要冷的话。

我这个衣服比较厚，我让你穿，她可能会这样说，但是她就打破了常规，她说什么，她说冷我也不脱给你，冷我也不让你穿我衣服，然后我就笑了，这就是打破常规，她既然关心了我冷不冷，她在关心我，按理讲她应该去。

如果说这个，她既然关心了我，我觉得按常规来讲，下一步要么就是，要么就是说，就是关心我一下，要么就是去，要么就关心我一下，要么说你以后穿衣服多一点，你以后穿的衣服多一点，出来会冷的，不要老穿的太少。

要么就把她衣服去，她的很厚的衣服让我，反正就是要么就关心我一下，要么就是怎么怎么样，这是常规，结果她不但没有关心我，她反而还去逗我一下，她说冷我也不脱给你，这句话就打破了常规，我就直接就笑了。

我们一笑气氛就变得很轻松了，大家感受这事也是一种常规，再举个例子，我有一次的时候，我跟我一个男生的同学，我们一同学男生，我俩快去出去吃饭，我就问他，我说你今天想吃什么，我请你，他说我想吃火锅。

我想吃火锅，然后我说行，我们去吃面去，我说行没问题，我们去吃盖饭去，然后对方就笑了，他说你妹了，那你问我干嘛呢，对不对，那你问我干嘛呢，你妹了，他就笑了，这为什么，我问他，我说你今天吃什么，想吃什么。

我说你想吃什么，他说想吃火锅，按常规来讲，我竟然问了他想吃什么，他就告诉了我，告诉了我想吃什么，按常规来讲，我应该去干嘛，应该就是吃火锅，你竟然问了人家，肯定是人家说了算，对不对，这就是人家的意见。

按常规来讲，我应该说好，那我们吃火锅去，结果我打破了常规，我说走吧，那好我们去盖饭去，这时候对方就心里边咯噔一下，一心就打破了预期，就这种打破了预期一样，他说那你问我干嘛呢，一会觉得很好笑。

觉得你在调戏他一样，就你调戏他一样，所以你看我举了三个例子，就是例子是举不完的，但是大家可以，再加举，好吧再加举一个例子吧，最后一个例子，你为了让大家学会幽默，我有一次我跟一个人聊天，他说你年龄比较小。

年龄比较小，然后我怎么说呢，我说年龄小啊，其实不代表什么，因为我认为呢，衡量一个男生是否成熟，不是看年纪的，要看什么呀，要看他的，要看一个男生的一个阅历，精力，智慧，这三样我都没有的东西。

要看这三样我都没有的东西，然后对方直接就笑了，对方直接就笑了，为什么呢，因为我跟他讲，我说衡量一个男生的这个，是否成熟啊，是要不是看年龄的，不要觉得年龄小的，觉得不成熟，他不是看年纪的。

他是要通过男生的阅历，精力，然后呢这个智慧这三样，我都没有的东西，这三样我都没有东西来衡量的，这就是打破常规，就本身我这样说，他以为的说，他以为我的意思是，哎呀你看，我年龄小你不要觉得不成熟。

因为我有智慧，我有这个衡量男生，靠智慧阅历和精力，这三样东西来衡量的，所以说我虽然年龄很小，但我这三样东西很多，很强，所以我很成熟，他按常规来讲，我是这个意思，结果我话风一转，我突然说一句。

这三样我都没有的东西，对方就笑了，对方就笑了，这就打破了常规，这就打破了常规，所以咱们没有所有的小品，所有的喜剧，都是这个套路，都是这个套路，就是铺垫一下，先前面铺垫一下，就像我前面铺垫的很长。

铺垫一下，哎呀这个，就不要觉得人家年龄小就不成熟了，衡量的男生成熟，看的不是年纪，而是这个智慧，的阅历精力，这三样，这叫铺垫，后面我没有的，这三样我没有的东西，我都没有的东西，这叫包袱，这就叫包袱。

这一刻就叫笑点，你们听到这一点就会笑，这叫包袱，所以说小品就是这样产生的，小品就是这样，就这个逻辑，这个逻辑，聊天中也是这样的，也是这样的，再说我们要把这个思路给学会了，以后再想幽默的时候。

可以按照这个思路去想一想，那么时间长的时间多练，多想多感悟，多积累经验，很多时候幽默可能就是，就比较容易了，好了，多了就不讲了，这个第三节课的话，我们就说这么多了，就说这么多了，大家可以去。

好好去记下笔记，给大家点时间，不知道大家听完了没有，不要再弄同步听完。