# 西语；我知女人心：006--女人为什么会养备胎

我们今天来讲一下被胎策略啊，有很多兄弟说，在跟女生聊天的过程当中呢，有时候老把握不好节奏 对吧，那一直生机关系的时候，每次生机关系就是死的，然后女生不愿意跟你生机关系，还有一些呢，你聊天平时聊天还不错。

女生还会主动专业聊天，然后你跟她聊天的时候，她就会不愿意跟你聊天，然后你跟她聊天的时候，她就会不愿意跟你聊天，然后你跟她聊天的时候，她就会不愿意跟你聊天，然后你跟她聊天的时候，她就会不愿意跟你聊天。

她不愿意跟你聊天，但是呢，有时候你在跟女生去聊一些，曖昧的事情的时候，女生就直接插开这个话题，不再跟你聊这个话题了，不再跟你聊这个话题了，那甚至呢，会有一些兄弟是什么样的情况。

就是说你在跟女生聊天的时候，女生对你的窗口啊，完全就是零啊，完全是零，就完全是不接你这一茬的，你的聊天啊，完全是稍微一说生机关系，感受就是特别的反抗啊，特别排斥，排斥要跟你就特别排斥跟你聊这个，呃。

暧昧的一个话题，还有一些是，经常我们会听到女生说，你是一个很好的人，对吧，你是一个很好的男生，但是呢我现在不太想谈恋爱，或者是会告诉你什么呢，会告诉你说，啊你这个人很好，但是我被我前任伤得太深了。

我现在接受不了新的一段恋爱，对吧我新的一段感情那更有一些啊，就是呃我想看一下你的态度，我觉得你现在态度还可以，但是并不是特别的好，我觉得我们俩还没有到可以谈恋爱的那个时候，更多女生啊的借口是什么呢。

更多女生的借口就是，我觉得我们俩不太合适，只适合做朋友，哎我都下我就拿了面来说你们，你们是这么就缺朋友吗，如果你缺朋友的话咱俩做朋友行吗，对不对，哎还有那些姑娘我真的是我都特别好奇。

姑娘你这么缺朋友的吗，啊你朋友咋了，身边的朋友从小到大你人品得多不好呀，连个朋友都没有还得在网上找朋友，是不是，所以说啊不要老听女生的借口什么，呃我我只把你当朋友，我们只适合做朋友，但是呢，哎有时候呀。

跟你各种有时候聊着聊着聊嗨了，晚上也会给你各种暧昧，结果暧昧来暧昧去呢，等你去升升级关系的时候呢，人家跟你说一句兄弟也别闹了，我就跟你玩玩，是不是，难受的一批啊我操真的是我这咋了。

我是浪费我的时间浪费我的精力对吧，有时候还请你出去吃饭啊对吧，一起出去吃饭一起出去玩，啊我都是花了一钱，我就是为了来找个朋友，我就是来对吧，我就是来认识个朋友，在开什么玩笑对吧，开什么国际玩笑啊。

你在跟我闹呢是不是，所以说啊一定要知道啊，就是说你在跟女生聊天的时候，如果说被女生说什么，我们现在只适合做朋友，或者是说什么，我们俩关系计较太快了，现在我觉得不合适，还有一些就是我现在目前不想谈恋爱。

对吧，这个时候兄弟们我跟你说，你要是遇到这种姑娘，那绝必是把你当媒台好吧，咱们就这里有一个视角就是什么，就是你可能你聊一个姑娘你是当媒台，聊两个姑娘是当媒台，你聊三个四个五个七八十来个的时候。

你还是媒台吗对不对，我们把这个心思转一下，这个想法心态转一下，对吧，聊一个啊我可以说嗯不行，我就是媒台我就是舔狗对吧，被人说出去哎呀太太难听了，我操什么舔狗对不对，那如果说你要聊十个呢，聊一百个呢。

对不对舔一百个呢，你还谁敢说你是舔狗对不对，我说绝必说你是个渣男，所以说啊如果遇到这种姑娘，就是什么我现在对爱情没有感觉，那对爱情没有抱什么期望，我现在我就想好好工作上班，我觉得你这个朋友很不错。

啊听到这个时候啊兄弟们，你就知道啊就知道一点，就啥这女人就是啥玩意儿，就是就是在告诉你，你现在做的对我做的这些，并没有达到我的要求，对吧，我现在并没有达到我的要求，那我现在需要干嘛呢，需要你再去付出。

你要再对我好一点，付出再多一点，说不定我就，是不是我就跟你在一块了，所以说兄弟们咱们一定要知道啊，如果说啊就，一定要去判断女生这个窗口，如果你要是跟女生聊着还不错，但是呢一直不愿意跟你生计关系。

那你真的咱换个人舔，是不是，舔一个是舔啊舔两个也是舔，咱大不了多舔几个对不对，万一舔到手了，是不是，那我再来说一个咱们有，不知道咱们兄弟们有没有听过一句老话，心中有，手中有粮心中不慌。

就是老一辈最常说这话，啥意思呢大家都知道啊，就是我手里有这碗粮，我就有这碗粮食了，我觉得必须是不慌的，稳的一批对吧，至少我知道我是饿不死的，那这句话呀，来形容女生寻找伴侣呀，是再合适不过的了。

因为我们我老经常跟你们说啊，女生的黄金年龄是多久，女生黄金年龄呀，她的繁殖价值最巅峰期，也就是18岁到28岁之间，对不对，她这18岁到28岁之间，那真的是女生的天堂啊，我操那我的满满的胶原蛋白呀。

那脸上全是胶原蛋白，那我干嘛，我有这资本我为啥不是找个有钱的，找个好一点的对不对，找个对我好一点的呢，是不是，我为啥老天天跟你在那儿默计呢，对不对，那为啥我找了你一个，我现在去啊。

我觉得你价值对我还可以，我觉得你价值还可以，还挺高的，但是呢，我又遇到一个，我又觉得这价值比你更高，那我为啥不选价值高的呢，对不对，就像咱们兄弟一样，我说，我现在我对你感兴趣，对不对。

我现在我说我对你感兴趣，我可以谈恋爱，那这个时候你就可懵逼了，你说啊可以呀对吧，谈恋爱呀对不对，多好呢，但是呢过一段时间，突然有一个比我长得更好看的，价值比我更高的对吧，咱都不说好看不好看了。

事业比我优秀的对不对，然后说话也比我优秀的，每天还主动关心你，主动跟你聊天，主动照顾你的衣食住行，你，你不出为，你不出为可拉倒，你都对不起你，对不对，你都对不起你这男生的身份，是不是。

所以说咱们一定要知道，就是说，女生养胚胎这事啊，也是很正常的，就像我们男生一样，遇见高价值的人啊也想往上扑，但是呢，我们男生不一样的是什么，你们男生不一样的是，你们的黄金娘娘多呀，我操。

你看现在三十多岁的大叔，撩那刚成年十八九岁的小姑娘，那一撩一个准啊，那真的是一撩一个准，为啥呀，大叔好，大叔有魅力，大叔事业有成有魅力对不对，那就像现在啊，开玩笑什么，恋爱找老头，老头有地方是不是。

性质是一样的，对吧，那你们男生在三十岁的时候，只要说你的身体管控能力强，对不对，咱们要行有行，穿衣服对吧，穿衣服也对，我都不相信咱们说，你们就这么慈，三十岁了还以事无成，对不对，肯定是，你就是在工作上。

在是什么，工作上还是在，或者在跟别人上班对吧，不可能人人当老板啊，不可能人人都是马云，但是呢，你要知道，你要比这姑娘，多活了十几年呢兄弟，对不对，那你的生活见识啊，你的生活阅历啊。

绝必是比这姑娘多的多的呀，那你再去要，你可能你找不到同龄的，但是你找一个那比你小的，那绝对是没问题的，尤其是咱们现在对吧，咱们这直播家兄弟们，也愿意学习对不对，你们还有学习的意识，还知道要去改变自己。

那到时候嘴再会说点，对吧，嘴再会说点，到时候，人生阅历再多点，指不定哪个混好，还混个事业有成是不是，那时候你想嘛，那邀约小姑娘，那不是一邀一个准吗，但是女人不一样啊，女生不是这样的呀。

你看我现在跟你们讲课干嘛，你们喜欢看为啥，可能是因为我的颜值比较高，开个玩笑，这事你们可能是因为啊，我觉得学习老师长得不错，我觉得比较看着比较舒服，对吧，你要说我天天点课，你要说我天天顶个大油头。

也不化妆，满脸雀斑对不对，嘴上的干皮，你在视频里都能看得见的那种，天天穿的拉里拉他的，还留着两口大鼻子，那你们谁来看我直播呀，对不对，那估计是你别说你们看我直播了，我估计公司也不会要我是不是，所以说啊。

尤其是到什么时候，到三十多岁了，有的女人到三十多岁，那脸真的是靠钱给堆起来的，对不对，那那个时候女生，要不就自己有钱，要不就老公有钱，对吧，那我们没得说，你要是说现在的小姑娘。

在十八岁到二十八岁她能干嘛，我刚刚说了多少，我刚刚说的多明确，二十八岁以后的小姑娘，基本上都是靠什么化妆品啊，对吧，什么整容啊给堆起来的东西，那你想吧，就算我说你们一样，你们咱们大兄弟对吧。

不可能人人当老板，那女生也是一样的，不可能每个女生都人人都能，自己挣钱对吧，自己整容，那一场整容下来多贵银，大家也不是不知道，拉个瓶三四万是不是，而且她也不是拉一次就成了，那估计拉完以后两年。

一年两年的又得再去拉，对不对，那花了这钱怎么办啊，从哪来呢，那就得靠她男人了是不是，得靠她找的这个高价值的男生，所以说她在十八岁到二十八岁的时候，她要养胚胎，为啥，就是打着友谊的名义啊。

然后呢就既保持了她现在，对她伴侣的一个忠诚度，然后呢又不会让追求者，对她失去信心，这样子就可以做一个对比了，哎我看看我现在，我的男朋友对我好，还是我的胚胎对我好，我男朋友愿意付出，还是我胚胎愿意付出。

我男朋友价值高，还是我的胚胎价值高，对吧，那如果说哎这个时候，发现我的胚胎的价值，比我男朋友高了，那不好意思，我就是这么的绝情，我就是这么的现实，直接拜拜，咱们找胚胎去，是不是，哎这个时候胚胎呢，对吧。

我们之前都吊人家，天天跟人家聊来聊去的，是不是，那绝配你这会儿突然说，啊我想跟你谈恋爱了，那这个时候咱们兄弟们，哎呦我的天啊，跟天上中大奖了一样，跟吊大奖了一样，老师啊我用我的真心，终于感动了她。

我真的是我太不容易了，我真的我我我能真让这个女生，真的是靠我的真实，靠我的真诚，靠我的真心，嗨兄弟到底是不是真心，咱谁知道对不对，所以说一定要知道，女生黄天娘娘倒是在这放了。

所以说她养胚胎是很正常的事情，不要一听说，哎呀我是个胚胎，就很烦，就会觉得哎呀，我是不是没有人家有价值呀，我这个人是不是都真的一事无成呀，就开始自我怀疑了，不用怀疑啊兄弟们，就真的不用怀疑，为啥。

这女人养胚胎是天生的事对吧，咱们要做人啥，你养我一个胚胎，我是胚胎，那我要养十个女人，我可就不是胚胎了，对吧，我要舔十个女人，我就不是胚胎了，那在你舔的十个女人之间呢，就是你要想。

我为啥超过不了她的男朋友呢，我为啥会被她拉入胚胎里呢，是不是我的价值不够呀，那我去改我的价值呀对吧，我去涨我的价值呀，我们去把自己变好点啊对不对，说不定等你变好的时候，你还看不上这个妹子了，对不对。

所以说啊，一定要知道，不用太过于气愤了，尤其是说，一听说被发好人卡了，被当被胎了，很多男生是什么，恼羞成怒啊，就开始什么了，那你把我给我花，给你花的钱你还给我，上去就你把我花的。

你把我给你花的钱你还给我，太掉价了兄弟，我跟你们说过啊，前期没有追到女生的时候，价值不要给太高，对吧，出去吃饭，那有个美女陪你吃饭，咱们花一百一两百一两百就算了，对吧，但是呢也不要天天出去吃，是不是。

那谁吃得起呀是不是，天天的咋了，家里是有矿啊是不是，那这个时候一定要知道，就是说你可以邀约女生去吃饭，但是呢不要去给她买东西，也不要给她转红包，这样前期价值不会给太高，那到后期你就及时是转正了。

她也不会问你要什么十万八万的衣服，什么房子啊，什么项链啊，对吧，金项链啊，金戒指啊，什么化妆品啊，一两千的化妆品啊，什么sk2啊，什么东西的，她不会给你要，为什么，因为你前期都没有给她这些东西，知道吧。

就有一句话说的特别好，就你没有给过的东西啊，没有人记恨你，但是你给过的东西你又收回去了，那绝必会被人记恨，性质是一样的知道吧，所以说呀，前期价值不要给太高，那这个时候呀，你收完价值以后呢，你。

你你知道啊，自己被自己被自己被当被塌了，那这个时候，你哎，你知道你自己的不足了，你转换好心态，咱们立马就干嘛，提升自己啊，提升自己以后去舔，比他价值更高的女人，对吧，你舔了比他价值更高的女人。

他是不是又把你当被塌了，我们再去升级自己啊，对不对，升级到最后呢，你就会发现呀，女人不过如此，知道吧，就会觉得女人不过如此，没啥好玩，就再回去看看自己，以前跟女人就舔的那女生啊，就觉得自己好笑。

真的就觉得自己好好笑，卧槽我以前都这么舔的吗，就觉得这样，为什么，因为你价值升太高了，你知道吧，你价值太高了，那这个时候，你就站在了山顶顶峰，而且说这个女生干嘛呢，这个女生，就在山下面仰望着你。

她要时时刻刻的想，你会不会出轨，你会不会去撩别的小女生，你会不会每天，去找别的小姐姐吃饭，而不是你每天在这，哎呀，她会不会去找别的男人吃饭，她要不她是不是要去找别的男人，出去玩了，对吧，而不是这样。

是要让女生在意我们，对吧，就像现在啊，经常被给大家，那个叫什么，就是给大家洗脑了，就是什么，男女比例失调，对吧，女生现在太少了，男生太多了，兄弟，我不知道你们，要是有做销售的，应该知道有一个销售代名词。

叫什么，饥饿营销，我不知道你们知道不知道这个事啊，饥饿营销是什么，就告诉你，快点来买吧，再不买就没有了，这个东西过了这个村，就没有这个店了，那这个时候就行了，哎呦，一拥而上了，不行，我得赶紧买。

搞得跟我不买，我就吃亏似的，这个时候呢，咱们兄弟们都着急了，哇，女的这么少，我得赶紧抢，抢万一抢晚了都抢不到了，兄弟，不是这样的，男女比例失调是啥，男女比例失调是每个阶段的男女比例失调。

咱们这阶段真的拼命老百姓，咋就找不到个女朋友了，就纳了闷了是不是，所以说啊，我们最知道啥，就是说还是聊天嘛，聊天你不懂女生心思，所以呢，你会觉得怎么样，你会觉得这个女生好难聊呀，对吧，然后聊了以后呢。

你会觉得这个女生她的想法好奇怪啊，心里奇怪，你这个小孩对不对，你这个小孩有问题啊，是不是，就这样的一个想法，其实不是啊，就你一定要知道，就是你在跟女生聊天啊，不管聊天也好，谈恋爱也好。

就是你在追求她的时候，我们是平等的，这样我们是平等的，她养备胎，OK可以啊，你养你的备胎，我养我的鱼是不是，咱俩以后是吧，如果说她养了备胎，觉得你价值高，你养的鱼里你觉得她价值还不错。

在我这些鱼里价值还不错，那你俩人不就凑一块了吗，是不是，那咱们还有啥，咱们除了你自己以外，还有咱们这导师团队呢，对不对，咱还玩不过一个女的呢，是不是，咱不说玩吧，玩的词不太好听，咱还撩不过一个女的。

是不是，那不得撩到她腿软了，是吧，女人老让我请她吃饭，什么意思呀，那你得看这个女生对吧，你就问她吧，这很简单啊，你就问她，我请你吃饭，你请我干啥，对不对，你要知道在没有谈恋爱之前，两个人相互是平等的。

我说过很多遍，不要老怕得罪女生，真的吗，她说让你请她吃饭，你请她吃饭了，吃完饭以后呢，你回你家，她回她家，甚至我前段时间，我就吃饭的时候，我去一个网红餐厅打卡的时候，我见我隔壁桌。

那小姑娘跟那男生出去吃饭，结果呢，拍照片的时候，手机是这个样子拍的，拍了自己的碗，拍了自己的，就餐桌上的美食，就因为她那个网红餐厅美食，都摆盘摆得比较好看，这主要是摆盘好看，那拍了自己照片。

拍了这个美食以后呢，自己就开始疯狂自拍，这大兄弟去干啥了，这大兄弟去买单了呀，是不是，有你啥事啊，人家拍的餐厅里面有你吗，对不对，拍的照片里有你图片吗，没有啊，是不是，那你去干啥，你不就去买单了吗。

对不对，多简单的事啊，所以说啊，有时候请女生吃饭，就比如说，咱们俩人如果觉得跟这个女生聊天，已经到暧昧期间了，那这个时候我们去跟女生，聊天的时候可以怎么说，可以说，周末准备干嘛呀，可以一块吃饭啊，对吧。

那这个时候是我们要约人家的，那确实是我们得请人家吃饭，是不是，那请人家吃饭的时候，还有一点是怎么样呢，就晚上送人家回去的时候，送妹子就觉得玩的差不多了，我们带领着她，吃了好吃的，但是这个吃饭呀。

不要去问妹子喜欢吃什么，知道吧，不要去问，然后也不要去问妹子，要去哪个饭店吃，自己确定好饭店以后，告诉她，咱们今天去吃这家菜，有没有什么忌口的，她要说没有，我都行，我都可以，那就直接带着就去，知道吧。

咱们要把握这个节奏，咱们要把握这个节奏，要有自己的主见，这个咱们兄弟们应该都知道，如果不知道的好好去听课，那讲到这里呢，就是说你在邀约女生的时候，你觉得是不是请她吃饭啊，对吧，是 我邀约的这个女生。

我主动邀约这个女生，我请她吃饭了，但是呢，不是，这个顿饭并不是只是让你来吃饭了，兄弟，不是让你去吃啦，吃饭啥时候不能吃，跟谁不能吃，是不是，那跟谁吃呢，怎么吃啊，吃的时候会发生一些什么呢。

那这个问题就来了，首先啊，你在吃饭的时候可以给她加菜，对不对，可以怎么样呢，给她加点菜啊，可以就，啊嘴上有东西，对吧，拿纸巾递给她，对吧，或者是帮她擦一下，那就要看女生反馈，如果说你一递纸巾。

你准备给她擦，她突然往后伸了，你就把纸巾给她就行了，然后你还可以开个玩笑，咋了怕我非礼你啊，真的是，对吧，就开个玩笑，就边笑边说这个事情就过去了，反而也不会让我们觉得很难干，就很尴尬，对不对。

那等到吃完饭以后送回家的时候呢，就可以问她，今天吃的开不开心啊，对吧，哎这个时候重点起来了，你问女生吃的开不开心，我觉得只要是有脑子的女生，哪怕是个绿茶，她都会说很开心，那说开心的时候呢，我们就说什么。

可以说，我都让你这么开心了，你不要奖励我一下吗，嘖，是不是，咱们都有父亲，我们都有付出啊，对不对，就是这个付出啊，并不是说让你花二百，这女生就必须花二百，是不是，这玩意儿是啥，就是你花了二百。

你可以多付出点，我们身为大老爷们儿，对不对，家庭地位这么高的一个大老爷们儿，是不是，咱们就付出高点，那女生呢，要让女生知道，我对你这些付出呢，是有回报的，就是说我要有回应的，是不是，你要知道。

你这顿饭不是白吃的，对吧，就产业台词，就在告诉女生，你这顿饭不是白吃的，女生让我请她吃饭，什么意思，请啊，兄弟你请个什么呀请，刚认识的女生，直接不跟你说，请我吃饭，你请她，你请她干啥。

请她去吃螺蛳粉去吧，好吧，请她去吃，去街边吃串串去吧，是不是，你说没想到，女生对你，你俩刚刚认识，那甚至还在懵逼，懵逼的阶段，你请她干嘛呀，对不对，你这顿饭不就打水漂的吧。

你这顿饭说白也就是出去打水漂的，对吧，那怎样去请这个女生呢，你要请这个女生吃饭可以，这你要先判断她的窗口，对不对，她对你窗口怎么样，她会不会主动跟你找话题聊天，对吧，她对你的窗口怎么样，是不是。

那如果说，如果说她对你的感觉，她就是说你俩在聊天的时候，你说一句话，她可能就，你说一句话两句话的，她可能二十分钟三个半个小时回你一句，那你请她吃啥呀，对不对，那这一看就是蹭饭的嘛，对吧，就是为了蹭饭嘛。

就像我刚刚说那个，网红店那个姑娘一样，对不对，那男的真的是，我在那看着我都看不下去了，那男的可开心了，兄弟们你知道吗，我觉得那兄弟最高境界是啥，那男的可开心了，那女生在那拍照片的时候，我就看着她呀。

拿着手机在滑探探，因为你们知道就是滑探探，如果玩探探知道，就会这样疯狂往这边滑，或者疯狂往喜欢那边滑，或者是这样子滑，对不对，然后那个聊天话，就是那个聊天见面和那个微信见面也不一样。

那人家那兄弟档位真的高，那就是啥，那一看就是玩家呀是不是，从我，就刚开始的时候，这个女生在拍照的时候，从我角度来看就是啥，就是这男的这兄弟真可怜，这兄弟就是来当买单侠了，但是呢。

等我就是再去观察他们的时候呢，我看见一个兄弟在那滑探探，哇，滑得老起劲了，我突然觉得这兄弟赚了，我操，真的是赚了，对不对，那这个时候，女生在拍照的时候你并没有什么，你并没有舔着脸强行的要求说，啊。

我们一块合照呀，怎么怎么回事对吧，那明知道，就大家都知道女生这想法是啥，就知道她想法是啥，就没必要了对不对，那真的是没必要，就大家都知道各玩各的就好了，我不会舔着脸我上去对不对，我舔着脸上去。

女生不开心不说对吧，那这个时候女生不开心不说，反而还会把你的价值拉很低，为啥，人家拍个照你为啥要上去对不对，你跟个舔狗似的舔人家要上去，是不是，你这个时候把自己价值都拉低了，你看人家这兄弟做的。

一拍任你拍，随便拍，我滑探探，你拍照的时间我又滑俩探探，对不对，所以说，一定要确定好女生的窗口，就是我们是同事，就喜欢蹭吃蹭喝的吃货，呵呵，同事这个东西，我不建议你们谈办公室恋情。

办公室恋情这东西不太好谈，谈不好，俩人至少是有一个得辞职，对不对，稍等一下，我在讲那部课，是不是这样，这我不太希望你们去谈一些办公室恋情，为啥，俩人万一到以后，我不是说八怎么样，俩人万一到有有些公司呢。

他就不喜欢那种办公室恋情，就名言规定办公室不能有恋情，对不对，那还有一些呢，就俩人在一个办公室里谈恋爱，我操最后女朋友丢了，还不说她都把工作给丢了，你图啥啊兄弟，你不是在跟我开玩笑吗，是不是。

就即使你俩结婚了，你俩以后结婚了，那是不是还得辞职一个，是不是，很多公司都不允许办公室恋情，所以我觉得呀，尤其是你这还是同事，而且还都知道，就知道这姑娘就喜欢蹭吃色合，你就问她呀，我为啥蹭你吃饭对吧。

我给你呢，你咋不请我吃饭呀，对不对，而且你要知道，你对这个女生到底喜不喜欢，你要喜欢她，你肯定不能这样说，那你要不喜欢她，直接怼她呀，是不是，直接就怼她呀，为啥蹭你吃饭呀，你咋不请我吃饭呀，对不对。

我自己，我不能咋也请我女朋友吃饭吗，我咋蹭你吃饭呀，是不是，没必要啊，这女生没必要，尤其是同事恋情，真的是没必要，说实话，很多人都觉得，我们办公室有个姑娘，超好看，价值超高，我就想撩她，结果最后呢。

很多人都觉得是，就撩着撩着，谈着谈着，自己都想跟这个女生分手，那分手就算了，还把自己的事业给搭进去，这不得不偿失吗，对不对，那我们接着往下讲，这我刚刚说的，女生脚背她，因为啥。

因为黄婷年龄时间都要太短了，她要在28岁之前，说28岁，就是她要在九龙之前，要找个价值高的，能给她九龙前的老公，就是个这个，就这么简单，对不对，就不说九龙吧，是吧，那至少是价值高的，能照顾她以后。

这个以后的一些生活条件的，对不对，就是这个男人，能跟她保证她的长期，就可以为她提供，长期的一个生存，对吧，那保证她和她后代的生活，那这个时候呢，她就不需要用她的颜值，去再撩别的男人了。

那这个时候她的重心就在什么，就在她和她的孩子中间呀，对不对，女生啊，你要知道啊，女生在这个结过婚之后啊，她想离婚的几率比男生少很多，尤其是有过孩子之后啊，一个女生有了孩子之后啊，她就更不想离婚。

她就想什么，我凑合凑合过算了，为啥，因为她要想到，原生家庭还是会好一点的，对不对，你想她一个二婚，带一个孩子再出去结婚干嘛，再去找二，再去二婚的时候，不好找的，不好找算了呀，所以说啊，很多女人啊。

是格外珍惜的，那在这个时候呢，她就既然要为以后的，对吧，为以后的生活，生活呀，跟后代的生活呀，一个质量，保证一个质量，那她这个时候，要不就得找什么，找一个优质的，然后呢，找一个优质的之后呢。

还要找一个什么，还要找就是那种会关心她的，关心她，就特别关心她的人，对不对，没亏啊，这对我请了，下次她请，问题是说你下次请的了，你下次，你下次能约出来人家吗，人家下次跟你出来，愿意请你吃饭吗，兄弟。

我跟你说，永远不要想着，从女人口袋里让她主动掏钱，明白吧，在你没有吸引到她的时候，这都是屁，你这话，你这想法都是屁，就是浮云，别想女生会请你吃饭，别想了兄弟，别做梦了，你知道现在女生现在是什么吗。

你请我吃饭可以啊，对吧，你要追我呀，你喜欢我呀，我的价值在这里放了呀，你追我，你就得请我吃饭呀，你该的呀，那你想她现在这样的心态，下次怎么可能请你吃饭，做梦呢，是不是，还是你觉得你的价值很高。

你现在觉得自己长得跟乌鸦族一样，还是有钱钱多的像马云，对不对，还是说你觉得你现在吸引的这个女生，这个女生现在就是没有你不行，天天主动找你聊天，天天主动关心你，你一说你嗓子疼立马给你断水，你一说不开心。

她立马哄你开心，没有，那你跟她聊这个有用吗，是不是，对不对，确实请了呀，请你吃饭以后呢，你俩以后呢，有后面吗兄弟，我跟你说，就是如果说你第一次请女生吃饭，女生跟你AA，或者是你请了她之后。

她下次请你吃饭，那兄弟我跟你说，绝对一件事，这女生现在没有被你吸引到，不愿意跟你理那么暧昧，跟你理关系呀，你觉得是你请她吃饭，她请你她回请你了，你觉得你没有加那个光，她没有加你的光，对吧。

你觉得你俩是平等的，那问题是伴随着人家也，对吧，人家连你的光都不愿意加，那说就难听了，你这都比，你这真的是比备胎还难受了，为啥，备胎是啥，女生还愿意加你个光，你这是连备胎连光都不愿意加你的兄弟。

你不得难受，你你你都不觉得难搞吗，嗯，那接下来我们来讲，就说这JPR我给你，JPR我讲的就刚刚讲的，手中有粮心中不慌，对吧，那我再说一个言语，就天有不受风云，人有淡西活福，对吧，那就算一个女的。

她找了一个优质的男人，她觉得这个男人特特别好，价值特别高，对吧，她找了你跟你谈恋爱，但是呢，女人心思她是啥，她是曲线性的，她会时不时的因为你的一两天的冷落，或者一句重话，而觉得你是不是要离开她。

你是不是有了过外面有别的人了，你是不是不喜欢，你是不是不喜欢她了，而选择跟你分手，那还有一种呢，咱们说的就像我说的，女生会遇到优质的男人，那你们也会遇到优质的女人，对不对，那万一她老公出轨了呢。

变心了呢，对吧，那再说不好听点，万一交遇不错离开她了呢，对不对，所以这个时候女生肯定是需要备胎的，她不管在哪一个年龄阶段，她都是需要备胎的，只不过就是在三十多岁的时候，她的这个备胎那就比较现实了。

什么现实，就俩人过家凑日子的，对不对，咱们不要去找这种女生，女生经常请我吃饭，但是我们是哥们儿，这哥们儿是你觉得，还是这女生觉得呀兄弟，对不对，一定要知道，就是说你请她吃饭，是你把她当兄弟。

还是说她把你当兄弟，对不对，你俩是哥们儿，谁是哥们儿是不是，因为我现在东谁知，但是我也一直 sweater她，我可以请你吃饭，下次你请我吃饭，这是一个正常哥们，兄弟可作，那我绝对可以请男生吃饭，对吧。

我可以请男生吃饭，我大杨，我这样就能吃饭了，那我绝对可以请他吃饭，对吧，我绝对可以请他吃饭，那我绝对可以请他吃饭，绝对可以请他吃饭，这是一个正常哥们兄弟可以做的事，那既然请你吃饭 这是什么情况 对不对。

是吧 你要觉得这是哥们 那，好好想想 对吧 你得好好想想，都是哥们，就啥 那句话咋说来着，谈的久的都是哥们 是不是，结婚时间太久了 就是上下铺的兄弟 对不对，好 那我跟你们说这个备胎的定义。

就我刚刚跟大家讲过 备胎也就是说，女人在选择一个情侣的同时，还会跟自己的追求者保持着友谊的关系，这样呢 就是说我打着友谊的关系，我跟你继续联系着 甚至偶尔我还跟你暧昧一下。

我还主动关心一下你 我还请你吃饭，对吧 为什么要保持 为什么要打着友谊的关系呢，为什么要打着友谊的名义呢，就是因为这样 她既保持了她对她伴侣的忠诚呢，又不会让你们对她失去兴趣 为什么。

因为你觉得我们是哥们 对吧，怎么玩都成 随便玩 就随便聊 对不对，而不会想着说女生如果直接拒绝，你说我们不合适 我们不要谈恋爱了，那你这个时候是不是就不找女生聊天了，就不会再找你这个女生聊天了 对不对。

人家都说成这样了 是吧，那如果说 人家就说咱俩是个哥们，那你绝比天天还要关心人家 对吧，还能关心人家呀 还能一块吃饭呀 是不是，如果说这个女生有男朋友呢，还能保证她对这个伴侣的忠诚度。

如果这个女生没有男朋友呢，那我除了跟你当哥们以外，我还能有第二个 第三个 第四个哥们 对吧，终有一天 我会在我的哥们里面，选出来一个当伴侣 是不是，所以说啊 备胎的表现形式呢 是友谊。

动机是什么 动机是爱情，知道吧 互相请着吃 吃过她做的饭，兄弟 我这么跟你说吧，一个正常脑回路的女生啊，不会想着说去亲手做饭给谁吃，就我也会做饭 对吧，我也会做饭，然后我的小伙伴啊 平时也会说。

去你家啊 去你家做饭吃啊，我会说啥 我会说点外卖吧，要不我请你们出去吃，我绝对不会在家请他们吃饭，费时费力 对不对，我还自己在做饭 麻烦不麻烦，那女人有备胎呢 是一个合理的行为。

因为这是她选择择偶策略的决定，所以说啊 你们一定要知道，就是说 所以说不要老觉得说一当备胎，就感觉自己很垃圾啊，或者说觉得自己很差劲啊 没必要啊，尤其是啥 在这个年代啊，但凡长得不错的妹子都有备胎。

为什么 这样我相信咱们直播间的兄弟们的眼光，应该不会太低吧 对吧，那喜欢的妹子绝比都长得都不错 是不是，那你喜欢人家别的男生不喜欢吗 对不对，暧昧之心 人家有之 你想撩这妹子。

那别的男生不想撩这妹子吗 是不是，所以说啊 但凡长得不错的妹子绝对都有备胎，咱这事真的不用觉得说怎么样啊，那我们要知道就是 就算我们是备胎啊，也没有生机的必要 没有觉得。

哎呀 我接受不了 我居然是一个备胎，因为这是一个现实啊，这是一个不受我们控制的事情，就是什么 就是现在这个社会，这个东西是不受我们控制的 知道吧，那我们能控制什么，我们能控制的就是自己的心态 对不对。

那从另一个角度来说呢，就是当备胎它未尝不是一件好事，它代表了什么，它代表了我们进入了女生的选择候选名单里，对不对 就像你去参加比赛一样，至少你是在候选名单里 你不是落榜了 是不是。

那你只要在候选名单里 你就代表你有机会 怎么样，就代表你有机会上位 就代表你有机会干嘛，就代表你有机会拿到这个奖励 拿到冠军 是不是，所以说呀 万事 这有可能。

她做饭 我心挽 她爸妈都在呢 她爸妈也在呢，兄弟 你要这样 你还觉得这女生对跟你是哥们，就当我瞎了好吧 我瞎了，那我们再往下来讲啊，那我们如何区分自己是不是备胎啊。

很多兄弟说啊 我刚刚前面说我有跟大家笼统的讲了一下，说就是一般女生对备胎的话 她会说什么样的话 对吧，那我们现在呢 再来讲一下 如何区分我们自己是不是备胎，这就是看女生对我们的一个反应啊。

如果你跟女生的互动啊 女生回应你，然后女生会回应你 而且女生也会主动向你倾诉，你们之间的关系也特别亲密啊，就有时候可能还可以去聊一些暧昧，但是呢 当你去升级关系的时候呀，她就会有各种理由拒绝你。

然后就不给你往前走的机会，就是你就觉得俩人聊得还不错，然后觉得哎呀 我觉得我可以升级关系了，然后呢 一升级关系女生都拒绝你，一升级关系女生就拒绝你，就说我们发展太快了，或者是说我一直拿你当朋友。

你人很好 但是我现在不想谈恋爱，那这多吧 你就是个备胎了啊，那很多人会说了，那你跟我讲了备胎呢 什么是主胎呢 对吧，主胎就是说我要是作为男朋友，我要怎么说 对吧，那主胎呀 女生就会关注你。

对你具复有 具备有较高的一个服从度啊，就是你每天你干嘛 你发个朋友圈女生都会关注你，而且呢 就是你跟她说一件什么事，我让你去干一些什么事的时候，她就会立马服从你 就服从度是特别高的，我追过她 被拒绝了。

关系一直像她男闺蜜一样，我们不可能在一起了，你追她的时候她拒绝你了 我说了 兄弟，就像我说的 你们俩现在前期你跟我讲的这些，任谁看 就是你俩现在就是在暧昧 对不对。

我刚才也讲了 怎样去区分自己是不是被她，女生互动 对不对，这个女生跟你互动吧 女生回应你，你跟她发现这个女生回复你吧，甚至有时候主动来跟你聊天吧，女生有时候是不是也会跟你倾诉。

倾诉她的前男友 倾诉她的感情，倾诉她今天的不开心，跟你分享她的一切不开心 是不是，但是等你去真正追她的时候，她又以各种理由拒绝 对吧，觉得我们不合适 只能当朋友 只能当男闺蜜 是不是。

那兄弟你还看不清楚自己位置呢，你现在还看不清楚自己位置呢，不是说备胎吗 对不对，那如何转正呢，转正我们就要首先要想到主胎是什么样子的 对不对，我们转正我们就要想到女生的男朋友是什么样子的。

女生对她男朋友是什么样子的 对吧，等到我们了解了这个之后呢 我们就可以怎么样，我们就可以朝着这个方向去做 去引导她 对不对，那如果说你是主胎 就是你是她的男朋友，女生会关注你啊 每天都会主动跟你发消息。

甚至你发个朋友圈 你可能在暗示一些什么，人家就女生 就你可能你就觉得这句话挺好看的，然后呢 就想怎么样呢 就想 就想跟她说 就想跟她说，就想跟她 就是你发一个朋友圈 对吧。

就你跟她发一个朋友圈的时候呀 你一定要知道，就 那句话怎么说来着，你发朋友圈 你可能就觉得这个朋友圈的文案比较好，然后你发给她了 对不对 你发给她之后呢，你发给她之后 这女生就开始乱想了。

她这话是什么意思呀 对吧，她是在跟我告白吗 还是她不喜欢我了 对不对，那这个时候女生会主动关注关心你的心态，包括说你发朋友圈 你发一句我今天很烦躁 对吧，那这个时候女生会想 是什么事情让你烦躁了。

是不是我惹你不开心了，那这个时候就说明什么 就说明女生对你上心了，你已经被 你已经吸引到这个女生了，再来呢 就是进行一个服从度测试啊，这个服从度测试呢 就比如说我们约会的时候。

可以说走了 对吧 我刚刚说了，咱们要约的时候 最后走的时候可以说，那你今天玩得很开心 吃得很开心，那有没有奖励呀，就看女生愿不愿意给你奖励呀，如果她说要什么奖励 你要来报一下。

如果女生愿意报你 那你这个服从度是比较高的了，对不对 你就可以升级关系了，这个时候呢 也就说明你对她的吸引力是足够的，你很容易呀 就能往下推进你们的这个关系呀，如果说啊 你觉得你说。

那我刚开始跟她约会的时候啊 我拍她头啊，我抱她呀 然后她也都没有拒绝，那她服从度还是可以的，但是呢 我一升级关系她死了 那就是什么，那就是你升级关系方式错了 懂吧，每一个阶段呢 都是有一个仪式的。

就像女生要仪式感一样的，就是每一个阶段 就你在升级一个阶段的时候呀，它总要是有一两段的一个仪式话题的，但是呢 你升级方式错了，直接上去就 啊 我喜欢你 我们在一块吧。

那女生会觉得什么 觉得 哎呀 咱俩才认识这么久，或者咱俩才聊这么久 然后我就跟你在一块了，是不是想到我这个人价值很低呀，是不是想到我这个人你以后跟我在一起，是不是会珍惜我不在乎我呀。

那这个时候呢 女生会拒绝你，那就说明一下啊 这女生不是说她真的想拒绝你，只是觉得什么 觉得没有安全感 对吧，那就说明什么呢 你升级关系的方式用错了 对不对，这两种状态是不一样的啊。

一种是什么 一种是你主动找女生，你主动关心女生 女生会回应你，一种是什么呢 一种是女生会主动关心你，主动去找你聊天 两个性质不一样啊，那我们再来讲一个 我之前有一个学儿吧，我们来聊一下这个学儿吧。

我这个学儿的时候 他就是我刚接手他的时候，他跟我讲了一段他的一个感情故事啊，哎 这孩子老惨了 就是也是个办公室恋情，这个 我这个学儿呢 跟一个女生吧，他们俩是认识有差不多六七年了，他俩是从大学就认识了。

然后呢 这兄弟啊 一直对他就是百般呵护呀，掌钱马后呀，上学那会儿呀 就天天给他打水呀 送水呀，帮他修电脑呀 陪他上晚自习，那上班之后呢 又是帮他去做工作 俩人应聘呀。

当时女生说 哎 咱们一块应聘吧 应聘到这家公司，然后呢 有很多不会的 棘手的问题呢，我这个学儿啊 帮这个女生去做，虽然说啊 我这个学儿在这里认识这么久的时间里呀，跟这个女生有过示好 示好过几次。

就像你们说的 告白过几次，但是呢 我这个学儿 就是说这个小女生，这个女生一直没有接受 我这个学儿，是啊 她们从大学就开始了，大学现在都开始上班了 已经上班都上好几年了。

那这个时候啊 女生就是说 我这个学儿跟她每次告白的时候啊，就被这个女生以什么样的方式来堂责了呢，就是说 我喜欢真诚的人，而我这个学儿就觉得 真诚，啊 那我知道我要怎么办了，每天接送上下班 有事就赶紧来。

一个电话不管在哪儿 立马狂奔而来，还不够真诚吗，就差现在就是把房产证上写她名户口，就是工资卡上交给她了，不够真诚吗 兄弟 你们觉得不够真诚吗，但是呢 这个女生啊 不但没有接受这个学儿。

还学的什么 她觉得说 你追我还是不够有诚意，而她嘴里口口声声说着这个兄弟啊，说着这个学儿对这个女生说，学儿对她不够有诚意，这个时候这个女生还和不同的男生有什么，有亲密来往 知道吧。

这个时候还有亲密来往 我这学儿啊 就看着，这个女生也会和男生一块出去吃饭呀，和不同的男生一块出去吃吧，一块打打闹闹一起玩，这个时候呢 我这学儿就跟我说了，我看着这些东西很生气 特别生气。

然后呢 然后我想说她 但是我又没有一个位置，对不对 人家都没说要跟我谈恋爱，她又不是我女朋友 我也没有啥可说人家的 是不是，你看 这被她养的好不好 对吧，就你明明很生气 但是你还没有借口去说。

为什么 我又没打算跟你，我又没有说同意跟你谈恋爱 对吧，你管我跟谁在一起呢 是不是这样，那在这之后呢 就是说 我这学儿啊，在这之后 是过了没多久，然后出现了她的 就这个女生，突然之间闹出来的男朋友。

这女生当时在工作上班的时候，直接就闹出来的男朋友，然后呢 我这学儿是啥 你想吧，这六七年了 钱也付出了 时间也付出了，精力也付出了 对不对，那这个时候明明知道这个女生已经有男朋友了。

还是无法割舍呀 不甘心呀，追了这么久了 追到别人家了，给别人养了个媳妇 那能甘心吗 对不对，那就继续和这个女生保持联络，而这个女生呢 也会主动找我学儿聊天，跟我学儿说什么 什么就是跟她男朋友俩人吵架了。

干嘛了 也会去找我学儿抱怨，然后呢 还夸我们学儿说什么，说你脾气真好 好人卡又出来了，立马好人卡就发出来了，那但是呢 她说到这里的时候我们就知道，我们就知道什么呢 就知道，虽然说这个女生她并不喜欢这个。

并不喜欢 谈不上喜欢我这个学儿，这个女生谈不上喜欢我这个学儿，但是呢 还是对我这个学儿是有点好感的，知道吧 她还是对我学儿是有点好感的，那每次就是说后来的时候她在抱怨。

这个女生在抱怨这个她的男朋友的时候，我学儿就还觉得自己有机会，就真的是这么傻 当时就还觉得自己有机会，然后呢 她还在那儿还经常死缠烂打的问这个女生，说你为什么不跟我在一起啊，你为什么不接受我对你的好啊。

你老抱怨你男朋友 那你为什么不跟我在一起，然后呢 这女生就回答你表现得不够有诚意，还是那句话 你表现不够有诚意，我喜欢有诚意的男孩子，嘴上呢 虽然这样说，但是啊 这个女生还是给我们学儿啊。

保持一种暧昧的关系，那这个时候啊 阿托就会问啊，说啊 就我这学儿又问了，说啊 那你觉得什么样才够有诚意，就真的是当时已经付出到了极致，她又已经很迷茫了 不知道要怎么样去付出了，那女生就说了 你你你。

我也不知道怎么样是诚意，但是我感觉到你现在对我没有诚意，哇 他这话说的真的是把人给气死，表里表气的 真的是表里表气的，妈的 什么啊 我觉得你没有诚意，问你具体哪儿没诚意，我也说不下来你哪儿没诚意。

反正我就觉得感觉没有到 你就是没有诚意，你有啥办法呀 兄弟们，你真的是一点办法都没有，你对这种女生你真的是一点办法都没有，那这个时候啊 其实我们在听的时候就很显然。

你知不知道 我这学儿被当备胎了呀 对吧，这女生对她不够满意，但是短时间内呢 又找不到更好的，所以啊 就用不够有诚意的理由来保护我们这个学儿的自信，自尊心，那不至于伤了这个学儿的自尊心，然后放弃什么呢。

放弃对这个女生的追求 对不对，如果说这个女生直接跟那个男人说，我不喜欢你 你不用追我 我不喜欢你，那这个时候学儿可能50%机会都会放弃 对不对，但是呢 女生如果说你追我 我觉得你不够有诚意。

那这个时候男生是不是就觉得，我还有希望 我再付出付出 我再有点诚意，我就有希望了 我就有希望上位了 是不是，这就是女生的高明处，就咱们男生喜欢就喜欢 不喜欢就不喜欢 对不对，简单刚粹俐落 女生不一样。

女生给你玩的 绕的那弯弯长子真的是多的很多，所以啊 就这个时候啊 就这个女生就嘴上说的，哎呀 不够有诚意 你不够有诚意，但是呢 就还是夸 还夸人家，我们这个学儿脾气好 是啊 那脾气可不得好啊。

追了六七年了 对吧，养胚胎 就当胚胎都已经养了六七年了，那还 那其实更 对不对，那再要说人家不好 再说这个学儿脾气不好，我真的觉得这女人脑子有坑啊，所以啊 很多人到了胚胎上的位置以后啊。

心里就开始不平衡了，认为 凭啥我当胚胎啊 对不对，我为啥要当胚胎啊 不是她当胚胎呢 对吧，不是那个人当胚胎呢 为啥就非得我当胚胎呢，心里就极度不平衡 认为自己凭啥当胚胎 对不对。

其实说实话你们一定要知道啊 备胎是啥，备胎是处在一个非常有力的位置上，你既不像主胎一样 还得防着 对不对，还得防着你们 就她的男朋友可能还得防着我这血缘。

他时不时还害怕我这血缘随时挖他墙角 绿他呢 对不对，那再呢 我们既不用像她男朋友一样虎视眈眈的盯着这些众多备胎，又可以游刃有余的去解决自己的进退 对不对。

这啥就 我想追你了我就再追 我想对你好我就对你好，我要是有别的合适的妹子 我说不追你就不追你了，这个主动权在我们手里啊 兄弟，我说过很多遍啊 不管你是被发好人卡了也好。

或者是说你被当胚胎了也好 主动权一定要在我们手里 对不对，我爱不爱填你 我要不要填你 我愿不愿意以后再填你，这是看我自己的 对不对 这看我自己开不开心我乐不乐意。

知道吧 一定要 这即使我们当胚胎 一定要主动权放在自己的，很多人觉得说胚胎就是个失败者 对吧，到了胚胎的位置呢 就代表自己已经没机会了，太妥了 人家都已经有男朋友了 放弃吧。

这个时候呀 又气愤又迷茫 是不是，这呀 是一种固定的心态 这心态很正常的，那这么想的兄弟们呢 我跟你说 你在这个社会上呀，你也是多半混不好的 为什么 因为你选择放弃 对吧。

你看到这个结果以后 你就觉得 啊 这个结果已经这样了，我不想努力了 我觉得我已经努力没有用了 对不对，而不是说 哎呀 我知道这个结果了 现在这个结果是这样的，我总有一天把这个结果给它扭转过来。

我总有一天用我自己的努力把这个结果给它扭转回来 对不对，这才是一个正常男人 该有的事业心和恋爱心，所以说呢 很多兄弟因为说有男朋友了 就 啊 我是个备胎 就放弃了。

因为你们很容易放弃 也就不容易获取成功，所以说 即使我们到了备胎的位置呀，还可以去提高自己的综合价值啊 对不对，那你被当备胎了 就像我说的 你被当备胎了 那这必是啥，自己的价值肯定没有别人高 对不对。

我们必须要承认 不能去逃避 知道吧，承认这个并不可耻 可耻是你明明知道还去逃避 这个是最可耻的，我们价值不是先天性就养成了 对不对，那可能他找了男朋友比你大了十来岁。

人家的生活阅历确实比你高 那你咋办呀 对不对，那你这个时候你要怎么办 对吧，你就要去提高你自己的综合价值呀，你要去提高你自己的一个社会的博学多无才呀 对不对，就是知识渊博呀 对吧。

就是一些知识面要广泛呀 对吧 学问要深厚呀 对吧，或者是说 说句不好听的 就小道消息多也是，也能让你女生引起女生好奇心 为啥，女生都是八卦心理 你知道吧，你就是一个小道消息她都能听得津津有味 知道吧。

所以说我们一定要知道啊，就是你在当被她之后啊，我们也可以去继续提升自己的综合价值，并且呢合理展示自己的高价值，去吸引女孩 让她感觉什么，让她感觉说 你要让她感觉你之前的做法是错误的。

你之前的选择是错误的，你看见现在的我了吗，我现在才是你最适合你的那一个，我才是最优质的那一个，我才是最合适你的那一个，错过你的话 就是错过我的话，你可能就找不到更好的了，找不到就像我这么好的了 对不对。

这个时候就会让女生知道说，我之前选错了 我之前我选错了 我信错了人，那在这个时候呢 就会怎么样呢，在这个时候啊 你就要知道一点，就是你在跟女生聊天 你要转正的时候呢，女生对你的服从度啊 是要高于很多的。

为什么 因为她之前她已经选错一次人了 对不对，那她这一次呢 她突然感觉到啊 我选错人了，我觉得我冤枉你了，就感觉就像你被冤枉的小孩一样，她冤枉你了 那她肯定就是会什么，会怀着一种特别愧疚的心理 知道吧。

当她有这个心理的时候 怎么样呢，我们就可以，我们现在就可以怎么样了，我们现在就可以去掌握这个方向盘 知道吧，不管 我说了很多遍啊，就是不管你们是在这个当备胎也好，或者当发好人卡也好。

一定要怎么样 一定要自己去握住这个，一定要自己去握住这个方向盘啊，因为什么 因为你们拉女生上的车 对不对，你们要跟女生谈恋爱 你们拉了女生上车，那拉了女生上车以后 你不去主动掌握方向盘吗。

你要让女生说停停说走走吗 对不对，那你的付出基本上都是在被动情况下 对不对，所以说我们一定要知道 一定要知道啊，一定要知道，就是在这个恋爱过程当中啊，一定要知道的一件事情。

就是如果被当备胎了 就要好好地去学习 去提升自己，那讲到这儿了 我给你们讲一个我的学儿吧，就是我的学儿当时吧 就是刚开始就还是这个兄弟，当时就我说 当他来找我之后啊 我说你断联吧。

对吧 直接跟那个女生断开联系，就告诉他 老子不舔了 对吧，舔了这么久 我不舔了，那这个时候啊 女生就慌了 这个女生就懵了，就会对我这学儿产生好奇了，觉得 哎 为什么 为什么又不听 为什么又不那个 对吧。

为什么就突然之间不跟我聊天了，或者突然之间聊天少了，为什么不跟我分享他的情况了 他就感受了 对吧，然后呢 我说这学儿 我说如果说你在这家公司里面，并没有做出什么成绩的话 我建议你怎么样呢。

我建议你去换一份工作 换一家公司 离他远点，因为这兄弟真的是已经跟这个女生 追女生已经追了六年了，真的是六年 太久了，其实说实话 他这个女生是不太好挽回的，因为俩人太过于了解了 甚至上班都在一块。

我说你要想保持神秘感呀 你得换工作 你这绝对得换工作，因为你在这个公司 首先你因为这个女生才进的这个公司，其次呢 这个专业呢 对于你现在所用的，就你们公司现在所招人啊 对你现在。

对你现在的一个专业啊 是完全没有任何一点用处的 对不对，你发挥不出你的光芒，所以呢 这个时候我就推荐兄弟们呀 他去换了一份工作，换了份工作之后啊 就跟这个女生呀 还聊天。

就是说我们没有说就是完全彻底不联系呀，就还让他跟这个女生去聊天，那聊天的时候啊 更多的是什么 就是这个女生很吃惊，说哎 你怎么离职了 对吧 你怎么辞职了，这个时候啊 就女生就觉得什么 就觉得。

她已经把握不住我们这个学儿了，就觉得哎 她居然之前说要辞职都没有跟我说一声，她觉得她把握不住这个学儿的时候呢，她就会觉得自己所掌握在手里的东西没了，那这个时候啊 她肯定是有什么。

她肯定是有一点点慌张的 对吧，那有一点点慌张的时候 她肯定会去过多的关注这个男生，那在这个时候呀 我让她在朋友圈里发一些朋友圈 对吧，建设一下自己的价值，让这个女生认识到了不一样的这个男生。

就其实 就说白了 其实就是让这个女生看到了，这个男生不爱她的一个状态，那结果呢 这女生啊 就已经开始每天就开始找自己了，每天都开始找自己了 每天都开始找自己 开始问。

啊 在干嘛呀 然后呢 还要去 就经常去跟她男朋友去，就跟她男朋友又闹一些矛盾的时候啊，去跟这个 还跟我这个学儿去说，哎 这个时候我学儿啊 她也没有说什么啊，她也没有说什么 她就什么。

她就偶尔的话就回一下原来的公司 然后请她喝杯咖啡，就是说 哎 我工作 然后所以说我最近工作在这边，然后接了一个项目 然后呢 我在这边工作，然后要不要下来一块喝杯咖啡。

哎 这个时候呢 让女生看到了她的不一样的一面 知道吧，首先她之前在这个女生跟她 跟这个女生在一起工作的时候啊，女生感觉不到她有多优秀 对吧，就两人都是公司的员工 感觉不到你多优秀。

但是呢 她换了一份工作以后呢 老板就让她平时多出出差呀 对吧，然后呢 她讲的一些东西 这个女生突然之间不懂了，因为之前两人在一个公司的时候 天天上班做的事都是一样的 对不对。

那但是呢 现在突然之间她换了一份工作，这个工作女生看不懂了 而且呢 她说的还特别，就感觉自己特别牛逼的一个状态，那这个时候女生就会对她拥有一种新的吸引力 是不是。

然后呢 这个时候我这个学长啊 在跟她就是平时这个女生有困难啊，或者是怎么样的时候 或者是 我记得她们中间好像是发生一件事，是这个女生要搬家，然后这女生说要搬家的时候呢 她男朋友说什么。

她男朋友说她工作上有事 要忙，而我这兄弟呢 当时我说 我说你如果说你忙的话 你叫一个霍拉拉，然后呢 给她安排好，如果说你不忙的话 咱们就怎么样呢 咱们就去帮她吧。

为什么要这样子去做呢 我不介意咱们兄弟们去帮女生去这样做，为什么 因为咱们一听就有点像舔了 对不对，但是这个兄弟不一样 他已经舔了六年了，他不舔不行 你知道吧 他不舔不行。

他已经舔六年 他已经形成这个习惯了，你不让他舔 他自己反而还很慌，今天咋这么早直播呀 因为晚上熊岛有那部课，然后呢 我今天可能讲完以后 我晚上讲抖音，我可能会晚上开抖音直播。

然后我想着今天早点来讲咱们这个内部课啊，因为咱们内部课什么时候都可以听，但是抖音的话一般都是晚上讲，按照这个说呢 就是爸爸去搬了一下家，就当时他说 老师我有空，我说你有空 好 可以。

首先啊 如果说咱们要是 就很多人说，那有空就直接去帮她搬就好了 对吧，但是呢 你要知道咱们这学生 咱兄弟 咱这个兄弟没钱呀，刚换了工作 对不对 没有钱呀，也没有车呀 对不对 那怎么办呢。

我都说了 我说你叫个呼啦啦 停到楼下 对吧，这个女生呢 她自己 你先去问她 你要怎么办，这女生二说 我也不知道 要不一会叫个车吧，你就跟她说 我车我已经叫好了 在楼下。

我就问一下 看你男朋友要不要来帮你搬家，是 她男朋友价值确实高 有车 对吧 事业有仇 平时要出差，但是呢 在女生最需要她的时候 她不在呀 对不对，那就说明她把工作看得比女朋友重要 对不对。

但是我这个学员是啥 我这学员就是又细心又到位 对不对，还帮她去解决了她这个问题 而且还请了假，那就说明我在我学员这里是什么，在我学员这里是她是比工作重要的，这时候女生就觉得什么 就觉得她的情绪。

就当时男朋友不帮她搬家已经很委屈了，然后我这学员还帮她搬家 还帮她照顾得这么好，晚上还请她吃了个饭，后来是这个女生请我去 而吃了个饭，你看这样子过来以后呢 女生就会立马拿你们两个去做对比。

就会觉得什么 有钱了不起呀 对吧，钱谁不会挣啊 以后我也能挣钱 对不对，以后我也能买车 这个时候她已经对她男朋友已经是有意见了，所以我不知道你们知道不知道一句话，就是那句话是怎么说的。

是一个女生 一个特别高价值女生说，我很便宜 但是我也很贵 对吧，便宜在于哪呢 便宜在于说，我想就是我便宜是我对于我对的人 我吃什么都可以，我跪在哪 我跪在我对于我不喜欢的人，吃什么我都不乐意 是不是。

所以说女生并不是说真的就只是看中那个钱，就看得那么现实 知道吧 她看中是自己的感觉，按照这之后 就帮她搬完家之后啊，就两个人后来的时候跟她 就我们这学员我就说，我说约她出来吃饭呀 对吧。

她如果觉得说有男朋友不方便的话，叫她男朋友一块呀 仨人一起吃怕啥呀 对不对，来回这么两回她男朋友坐不住了 兄弟们，这女生的男朋友坐不住了 她男朋友说，男朋友感觉他俩不对劲 知道吧。

男朋友感觉不好 我女朋友在养备胎，这个时候有危机感了 危机感的时候呢，那这个时候就是和这个女生大吵了一架，而那会儿这女生刚跟那男生开始谈恋爱肯定是不舍得呀，对吧 那就开始吼 吼完以后呀。

就好长一段时间就不理我们这个学员了，然后这个时候我们的学员情绪特别低落啊，我们学员说 那她现在不理我 我这个是不是就凉了，我就说 我说你不要慌 对吧 咱们不要慌。

你要知道啊 前期啊 你要知道就是在男女谈恋爱的时候，前三个月是什么 前三个月就是荷尔蒙崩发的时候，那俩人你情我情的 对吧 你浓我浓的 那是谁都分不开的，三个月以后就基本上都开始步入正轨了。

就开始柴米油盐酱醋茶了 就开始什么，就开始问每天在吃什么或者开始忙工作了，谁还有那么多工夫去关心你呀 对不对，尤其是这个女生当时搬家的时候 这个男生还没有帮她，就她男朋友没有帮她 心里本来就有这个坎。

那不久之后啊 这个女生的工作上有一个任务里面，是需要有一件 就是需要有一个忙的，就是说她接到一个任务 就公司发下来的任务，然后这个任务里呢 她是有一件事情呢，然后正好是我这个学儿她的一个朋友可以做到的。

然后因为这个 但是这个女生她并不知道，她为什么呢 她是通过朋友圈看到这个女生有这方面的需求了，那你想吧 大学同学肯定会有共同好友的 对吧，那这个时候呢 她就借助她的共同好友。

借助她共同好友的这个人的嘴巴里，然后去告诉这个女生 哎 我今天看你发那个朋友圈，前两天我还在跟那个谁谁谁聊这个事情，你可以去问问那个谁谁谁，然后呢 这个女生又主动要联系了我们的学儿。

哎 兄弟们 你们是不是觉得 哇 她有事有事中无厌 对不对，无事那个什么 对吧，就是有事找我 没事就不找我了 对不对，哎 不要着急 知道吧，哎 在这之后啊 就是帮她去做了这件事情。

就是说后来帮她找了人做了这件事情之后啊，就特别完美的把这个任务做完了，做完之后呢 而且这个女生还在中间拿了特别丰厚的一个抽成，拿了一个很低的折扣啊，拿了很低折扣以后呢 这个女生拿了一个抽成。

拿了抽成之后 这女生说 哎呀 事情办成了，很开心 然后被领导表扬了，然后就请我这兄弟去吃饭了 就请我这学儿去吃饭了，然后这兄弟呢 就跟我说 说我要怎么样去跟她聊天啊 对吧。

我还要以以前的一个状态去跟她聊天吗，啊 这个时候啊 我就跟她说 我说，只要说你不暴露你的需求感 你跟她聊什么都可以，知道吧，咱们一定要知道啊 咱们一定要知道，就是说你在跟这个女生聊天的时候啊。

就是我跟她说 我只要你不暴露你的需求感 对吧，你不要像一个什么 啊 还是我靠谱吧 怎么怎么样的 对不对，那这个时候啊 这个 呃 跟这个女生去吃饭的时候，哎 直接又从刚开始 就是很久不见面。

哎 突然之间又聊起来了，然后尤其是我这个兄弟啊 没有给她施加压力，没有说什么 啊 我喜欢你 我们在一起吧 怎么怎么之类的，然后还有什么 就你看 还是我有用吧 怎么怎么样的。

没有让她施加这样的压力 而是怎么样呢，而是很好的 就是让她去聊一下，他们以前共同经历过的事情 就是回忆之前，知道吧 就是在回忆之前，而在回忆过之前之后呢 就是 大多部分啊。

就包括说 就回忆完之后啊 这个女生也有在讲说，这次的事情啊 她男朋友就是说她做的这个事情 对吧，再说她的工作啊 说偶尔的话 也会说她工作做的不好呀，或者说她男朋友就老是以自己是一个过来人的身份。

来指责这个女生啊 怎么怎么样的，然后在 这个女生在吐槽的这个过程当中呢，我这个学长呢 就我跟她说了 我说你大部分去倾听和安慰，而不要去时不时跟她说 哎呀 你这男朋友不行 你跟我在一起吧。

或者是 我喜欢你 我不会给你任何压力的，没有给她这样的说法，就我就告诉她 你就只负责倾听 然后呢 去安慰她的情绪，不要去帮她解决她所说的任何问题 只安抚她的情绪。

哎 这个时候啊 让这个女生啊 感觉就特别轻松和享受，然后再过了 就是她们俩吃完那顿饭之后分开一段时间啊，俩人又恢复到了从前那种聊来聊去的一个状态，嗯 好像是 因为这个女生当时正好是她男朋友啊。

这个女生的男朋友当时是有一定的一个问题啊，啊 恰好借此这个机会呢 这个女生跟她男朋友就吵了一架，吵了一架就分手了，分手之后啊 就跟她男朋友说 那你给我的压力太大了。

我觉得 对吧 我刚出来社会 我刚开始工作 工作没几年 对吧，你就要以你自己过来人的身份来压我，然后我就觉得 就是这个她 她男朋友刚开始就是说什么，就是优越感太强了 就是觉得自己价值很高 优越感太强。

而这个时候呢 女生的价值感就低下去了，所以她们的恋爱是不平等的 这个时候女生会觉得有压力，所以自己撑不下去了 而选择跟这个男生分手了，分手了以后啊 你看 然后后来的时候 我这个兄弟跟我说完。

就是这个学儿跟我说完这个事说 老师她说她分手了，然后她要 嗯 说想一块出来吃个饭，然后我就说 兄弟 就在今天晚上 就在今天晚上 你这个事成了，然后呢 后来就是一系列的邀约 以及一些肢体暧昧啊。

包括说升级 那这些东西呢 我们在后期会讲，我们今天讲的主要是这个备胎策略 不要讲偏了，那在这个之后啊 就是这个女生就选择接受了这个男孩，就选择接受了我们这个学院。

所以说你看 这当备胎啊 并不能说明我们的价值低啊，当备胎不代表我们就不能得到女孩子喜欢的机会了 对不对，这要是我们要如何看待备胎这个事情，我们仔细想想 备胎其实有时候是比主胎更有优势的 对不对。

因为记忆里产生美啊 对吧 这句话是绝对没有问题的，在女生眼里啊 我们的优点明显是比缺点是明显的 明白吗，因为咱俩不天天在一块 对吧 我们俩不天天聊天，就是有时候想起来了聊两句 对吧 然后开开玩笑什么的。

所以说我们的优点肯定在她眼里是比缺点更明显的，只要我们随时保持无需求感 同时适当的做好高价值的展示，那我们对女生的吸引甚至是超过了她的男朋友，我们在这场雄性竞争中呢 依然可以获得胜利 对不对。

所以说呢 今天我跟大家分享的就是这个备胎策略，就是说啊 很多事情说哎呀 我被当备胎了 我发好人卡了，所以我就很不开心 我就很恼羞成怒 对不对，是不是这样兄弟们 如果你们觉得啊。

你说要当 说自己被当备胎了 就开始花我钱，花我给你买的东西 对吧 拿你这个手你的价值特别低，而且不一定能追得上这个女生 知道吧，所以我们一定要知道 女生啊 在这18到28岁之间啊。

这几年里一定会选出一个最优质的男人 作为结尾伴侣，所以她需要的是什么 她需要的是养备胎，养备胎为自己多创造一些挑选的机会，那备胎呢 就是指女人和你们男生保持友谊关系。

知道吧 他们其实啊 你们当备胎 你们当知道自己是备胎的时候呢，其实已经进入到了女人的候选名单里去，如果你想知道自己是不是在备胎的位置，就要通过窗口识别去看 去看自己对女生是否有吸引力。

女生是否愿意去接受我们的生计关系，如果你感觉到自己对女生有吸引力，但是呢 这个女生就是不愿意接受你，那你现在就很有可能是备胎了 知道吧，备胎不代表失败 也不代表我们价值低。

我们依然可以在无需求感 不暴露自己需求感的状态下呢，通过提升高价值的展示 让女生知道，自己是她所接受的男人里面最好的那一个，无论我们就什么情况下成为了备胎啊，都不要让自己的状态越来越差啊。

就是觉得 哎呀 我不行 我没有女朋友了，哎呀 不行 我都被当备胎了 哎呀 我不行 我是个特别失败的人，不要有这样的备胎 不要有这样的状态啊，你要让自己的心态啊 患得患失的时候呢。

这就是你失去自己魅力的时候了 知道吧，不管是我们做备胎也好 还是做男朋友也好，我们一定要维持自己长期的吸引力，同时呢 适当保持可得性，这样才能找到真正属于自己的幸福 懂了吗。

所以说 我们兄弟们 如果说你们要是像什么可得性这些东西，我们在后期可能后期的课程里会讲，那今天主要讲的是女生为什么会养备胎 对吧，我希望你们听完我这些课以后啊，想想 你现在跟女生聊天的时候呢。

会不会被女生这样子去当备胎再吊着 好吧，那我们今天课程呢 就到这里，如果有什么问题的话 直接去私聊我，或者是在群里进行答疑啊，直接在群里问我就可以了，或者说你们不知道如何去判断自己是否是备胎。

然后不知道自己如何去判断的话，你直接在群里问我 或者是把聊天截图发给我，我帮你去分析 好吧，那我们今天课程就到这里了 拜拜。