# 西语；我知女人心：011--恋爱时间冲突-一夜情VS真爱

大家好 大家晚上好，我们今天来讲的是时间冲突，这也是我们最后的第二节课，因为我们上一节课的话，讲了男女性的一个，男女生的一个性关系的一个冲突，性冲突，那对于性冲突的兄弟们，大家还记得多少吗。

大家还记得我上节课讲的性冲突吗，男生和女生对待性来讲，首先女生她也是对这个性，是比较的一个在意的，但是她并不会像男生一样，女生比较矜持，不会去把这个东西表达出去，这个是我们上节课讲的性关系冲突。

那今天我们来讲时间观念冲突，时间观念冲突的概念和定义，也就是我们先来讲女生，女生的生物本能或者是说性本能，使她们在选择交配对象的时候，会去选择一个有高价值，高社会地位的男性。

而这个东西我们之前我有跟你们讲过，去讲这个筛选，以及男女思维差异的时候，我有讲过这个东西，就像这一点，其实女生会去选择这种高价值，高社会地位的男性，这个东西是无可厚非的，就像男生我们会看到美女的时候。

你们看到美女的时候，小弟弟也会树立起敬对不对，因此他们希望她是一样的，就是每个人都希望去找到，那个最优秀最好的那个人，对吧，来共度一生，所以这个时候女生，她会希望多花一点时间，来慢慢的挑选这个男生。

去挑选那个对的人，那个最好的那个人，但是事情往往很难，按照预想的规矩去发展，社会本身给女性，就会带来很大很大的压力，一个有高价值和很好社会地位的男生，是看不上一个长时间单身的女性。

那这就是为什么我们会看到女生，她一旦年龄大了，就会非常非常的主动，就像30多岁的对吧，她会自己主动去相亲对吧，以前眼光特别高，现在也会放低自己的水平，然后去相亲，那也会去干嘛呢，也会去任命。

就是把自己的价值放得一而再，再而三的去放得很低，这也是女生，女生到30岁之后，女生就是会变得非常的主动，而在约会过程当中，也会更加的积极，会经常和不同的人约会，你可能今天看到这个30多岁的女生。

还和这个男生在吃饭，明天立马就和换了一个男生在吃饭，对吧，这个她并不像年轻的女孩子一样，其实很喜欢对方也不会去主动的，而只是等待对方主动接近他们，而这一切啊，为什么这个女生会做主动的呢，对吧。

为什么女生会主动呢，这一切都是因为这个女生已经感觉到，她的所剩时间并不多了，为什么是所剩时间并不多呢，这个时间并不只是她活了多久，不是说她活了时间不多了，而是她的黄金年龄段已经不多了。

就像我经常讲女孩子是坚持的，而她这个坚持她其实是有年龄的，就像我们在20岁到30岁这个区间值里面，所有的女孩子都是坚持的，你很少会遇到那种特别主动去跟你聊天，主动去跟你打招呼，甚至是主动去邀约你的。

如果说有这样的女生，你应该去想一下，是不是自己的价值会比这个女生高上很多呢，对吧，如果说你现在的自身价值，然后去约一个和同等价值，甚至是比你自己的价值稍微高一点的一些女生来讲，这些女生是很难去主动的。

基本上都是由我们男生去主动的发起进攻，对不对，但是呢，女生到30岁之后呢，她就开始自相矛盾了，这个时候她就开始干嘛，会主动的去约会，主动去邀约你，甚至是主动去相亲，而这个呢，就是女生在黄金年龄段里。

对于这个是否坚持的一个时间冲突啊，那对于男性来讲啊，其实很多男生说老师，我今年27八了，我今年已经30岁了，对吧，我当时听完以后呀，他说我着急结婚了，不行啊，我都30岁了，我听完以后我真的很不能理解。

因为我们看啊，身边的男性来讲，通常的男生，他们实际上是随着年龄的增长，而变得越来越升值，更加的成功，有了更多的阅历，更丰富的一些性经验，即使有孩子了，也没有什么负担，对不对，为什么，30多岁。

你在你该奋斗的年龄已经奋斗了，那你30多岁的时候呢，就是因为你之前的所努力而现在得到了什么，得到了收获，得到了结果，对不对，我们只需要去收获这个结果就可以了，所以说男生在30岁的时候呢。

基本上属于一个事业有成的一个阶段，那在这个阶段里面啊，对于女生来讲30岁对吧，他最有的资本，女生的资本是什么，身材样貌对吧，这些是女生的资本，现在出去以后会看一个女生一个月赚多少钱吗，对吧。

对于一个女生一个月赚多少钱，我觉得大多部分人更关注的是一个男生一个月赚多少钱吧，所以说到30岁的时候呢，你由于年轻时的一个奠基，所以说你到30岁的时候呢，这个薪资啊，包括说你开始自主创业对吧，你的这个。

你的这个，金钱啊，是慢慢往上升的，但是呢，女生年轻时候的资本呢，它是在慢慢下滑，慢慢下降，甚至是已经没用了的，比如身材对吧，样貌对吧，性就是像一些性生活这样的一个状态。

而为什么说男生随着年龄的增长而变得越来越升值呢，这里我们刚才说了这个金钱对吧，包括有更多的丰富阅历，因为有了眼界，所以呢，能吸引到更多的一些人，因为什么，有了阅历，有了眼界以后呢。

你的灵魂慢慢就会越来越好对吧，你的越来越高，你的灵魂越来越有趣，而在这个时候呢，大多部分男生啊，其实有了孩子也没有什么负担，因为什么，因为你现在三十多岁，有钱对不对，你至少是没有得到女朋友吧。

你至少是得到钱了，对吧，你有钱的时候，害怕吸引不到一个女生吗，对吧，虽然说钱不是特别重要，但是呢，这个钱呢，也是一个生活的保障基础，也是很大的一部分啊，也是有很大一部分的一个用的，那其实像很多男生啊。

到三十多岁说什么，哎呀，女生到三十四岁的时候，现在生活能力特别强对吧，但是呢，男生现在什么，现在有科学的一些伪格，对不对，有一些，比较一些，嗯，怎么去讲，比较就是那种，正规性的一些伪格。

就不像以前世界上吃的对吧，三无产品，现在都是科学，科学性的，能让男性的性功能呢，维持到更大的一个年龄知道吧，那你这个时候呢，其实你们看明白了没，你的丰富经验对吧，你的经验，现在是随着年龄越大越丰富了。

你的性经验呢，也是随着年龄越来越大越丰富了，甚至是你的性能力呢，维持也是会会会越来越大的，包括说你的一个价值啊，你的一个社会价值，也会随着你的年龄越来越大，认识的人越来越多，从而呢。

会被别人去认可的对吧，那这个时候呢，其实你们在三十多岁的时候呢，是属于一个黄金年龄段，而女生的黄金年龄段呢，已经没有了，这就是一个时间观念的一个冲突，时间冲突啊，就是女生想花很多的时间。

寻找最适合自己的伴侣，但是呢，时间却不允许，对吧，男生就不一样了，男生我现在找不到无所谓啊，对吧，只要我愿意去找，愿意去改变，我愿意看到自己的问题去学习，对吧，那我们找到女朋友的这个时间呀。

是往后无限可以去延期的，如果一个女人啊，她要是说，你要是说七仙女对吧，寿命无限，她或许就不会面临这样的冲突了，但是很明显，我们身边呀，并没有动勇，七仙女呀，也不会下凡调教你，而你呢，也没有寿命无限。

女性呢，希望自己找到最适合自己的伴侣呢，但是因为时间紧迫，对吧，而研究表明呢，女生会选择两种截然的不同的方式，来处理时间这个冲突，就是说我们对于这个恋爱啊，恋爱找伴侣，那我们女生呢。

也会去选择两种截然不同的方式，来处理这个时间冲突，就是我过了花金年龄段以后，要怎么去做，那为了更便于讲明这一点呢，我用一个案例来跟你们说明啊，比如说啊，一个公司他要找一个新的一个CEO，对吧，一个，呃。

总裁，但是呢，必须在三个月之内招聘的，对吧，他在三个月之内招聘的，就像一个女生，他要找一个男朋友，但是呢，现在他已经29岁了，他必须在一年之内找到一个男生，找到一个合适的高价值，优质男，那这个时候呢。

他们可能会有两种选择，第一种呢，就是他们可以同时试着和几个人去交往一段时间，在这段时间里面去测评他的社会价值，对吧，测评他的价值，以及他的外在和内在的一些价值，那并且呢，在三个月啊。

有一个三个月的未斥试用期，那说这个受罢了就是试用期啊，就是什么，就是三个月的一个恋爱期期间段，对不对，那在这三个月的时间里面呢，正式的聘请这几个人当中啊，这几个人当中最价值最高的最优质的那个人，知道吧。

最高最优质的那个人，就是相当于说你就是这个女生啊，他在29岁说已经到30岁了怎么办呢，我只能在我的众多备胎里去挑选出来最为优质的那个人，去相处，对吧，这就是女生，那女生养备胎呢，为什么会去养备胎呢。

这个我之前也跟大家讲过，对吧，女生养备胎的原因很简单，就是怕过了黄芯年龄段，甚至呢，谈了恋爱还会分手，对吧，甚至是死亡，那这个时候啊，这个女生肯定是要为自己的后期啊，未来去有一个保障的，所以她会养备胎。

这个就回归了之前的一个课程啊，如果忘记的同学可以再去看一下前面这个课程，而第二种方式呢，那第一种的啊，就是我同事找几个人试着交往，或者是我同时养几个备胎，然后呢，我从备胎里面挑选出来价值最高的那个。

那就是第一种，第二种怎么样呢，第二种就是她直接去找一个有能力，有潜质的人，就是说我能一眼看过去，这个男生他是一个潜力股，你千万不要觉得说啊，那她能看准这个吗，女生的眼睛都是独特的，都是刁钻的。

女生能看到这个男生未来的，未来几年内的一个趋势，他上不上进啊，对吧，这个男生对工作怎么样呀，包括说这个男生的家庭怎么样，对吧，他的家庭啊，父母啊，会不会未来省他的负担啊，这些都是可以先继续进行筛选的。

而在这个时候呢，女生会根据这一系列的筛选呢，去筛选出来一个最为具有潜力股的一个这样的男生，而筛选出来这个男生呢，并不是自己想要的，对不对，他现在还在支持干嘛，这个男生现在还在改变，对吧，但是呢。

并没有改变成这个女生想要的，那这个时候女生要干嘛，女生会花上三个月的时间去改造这个男生，把这个男生改造成他的理想男友型，两个策略呢，都并不是完美无缺的，因为什么，因为第一个当非胎久了，对吧。

他可能时间久了就会选择离开，而第一种呢，也第二种呢也有可能是女生投资失败，对不对，投资一个潜力股，但是失败了，这两个策略呢都并不是完美无缺的，但是呢，因为他受时间的所致，因为他只有一年的黄金时间到了。

所以呢，这两个方案呀是都可行的，而女生呢，也会结合自己的实际情况去做出选择，对于女生来说啊，她可以同时去谈几个男生去和几个男性谈恋爱，那她呢，也可以同时养几个男性备胎，并测试他们，让他们从竞争中啊。

挑选出来最优质最有潜质的与自己结合，那或者呢，这是快速的做出学决定，然后呢，选一个自己认为最有潜质的男生，并花费时间和精力，把它调教成一个完美的男友，理想型的男友，而一个女生。

她会测试所有的这些候选男友呢，并最终投资在最有潜力的那个男生身上，大家应该懂什么意思吧，就她会在这些中度男友里面去选，对吧，这些中度男生里面去选，选出来最优质的那一个，然后呢，把自己的时间精力。

甚至是一些金钱都投资在这个最有潜力的男生身上，这就是女生为男生的一个投资啊，那这个投资呢，基本上是属于一个已经开始啊，就是这个女生已经过了年龄时间段，对吧，还行年龄时间段。

或者是这个女生真的很喜欢这个男生，她才会去把时间精力，金钱这些所有自己所有所拥有的东西，去投资到一个男生身上，而大多部分女生呢，她只会在什么，她只会在这个还行年龄段已经过去的时候，皮肤已经摔了。

已经没有优势的时候，才去选择投资，很少有女生会在这个自己在青春期的时候，自己在最优质的时候去把这个东西投资出去，很少有这样的女生啊，除非你这个男生真的是把他对吧，哄的团团转或者是你的价值确实高了。

他特别多，简单来说呢，就是测试测试，就是这个测试呢，就是投资，就是测试测试成投资，而这个简单回顾一下，就是怎么说，就是测试女生女生在这个有限的时间内啊，希望尽可能的找到适合自己的伴侣，对不对，所以呢。

他们会在测试所有候选者候选者，然后并用最终呢，投资在最有潜力的那个人身上，那这个测试和投资呢，就是测试者中会同时，就这个女生啊，在测试测试对吧，测试过这过程当中呢，会和同时与多位男性保持吸引的关系。

并从这些男性中挑选出来一个最完美的男友，并花就是并希望花时间呀去调教他对吧，那与之相对立的呢就女生之外，他会先找到就是说第二种，就是女生他会先在投资者中呢，先找出一个最具有潜质的，并希望花时间去调教他。

让他变成完美，对吧，那像这个啊很多，其实大多不妨，如果说我们留心的话，就是说对于我们这些兄弟来说，你要是对于女生比较留心的话啊，就是我们一定会在一个，一定会在以前见过这种女生。

就他身边会围绕着一大堆男性，并且呢同时和其他的人有着，说不清道目明的那种暧昧关系，对吧或者是说他已经有了，就是说已经有了一个男朋友，那并且呢正在精心营造和培养自己的这个男友，那第一种比较常见的什么常见。

就是说你们可能已经在27 8岁了对吧，你会发现这个女生啊朋友圈，她是爱像她平时晒的一些朋友啊对吧，你问的话就是哎呀这是朋友对吧，或者是和谁跟谁哪哪哪个朋友一起出去玩了。

但是你会发现她身边经常围绕着不同的男性，对吧，或者是以前有一个玩的特别好的女朋友，就是女性朋友，但是呢因为这个女生谈了恋爱之后呢，两个人就没有再联系过了，为什么因为女生在花钱在花时间。

花精力去为这个男生所投资对吧，会为了她的未来，为了她和后代的未来去投资这个男生，而这个呀就是我所今天讲到这个，恋爱时间冲突的第一个小章节小部分，就是什么，这个冲突呢就是男生的黄金时间段。

和女生的黄金时间段是不一样的，而在女生过了黄金时间段以后，她会做的一些什么事情，那时间冲突呢还有一句，还有一种就是什么呢，就是舍不得不等于爱，舍不得呢并不等于爱，而我们男生啊。

舍不得是因为你已经为一个女生，投资了一些东西对吧，包括时间啊金钱啊对吧，然后还有一些精力啊，咱们身边咱们群里啊，有很多兄弟都是这样的，我喜欢一个女生喜欢了好几年，喜欢了好久，我舍不得我爱她。

我不想跟她分手，对吧，我不想我不想放弃，我还想追她，但是呢，来了报课报完课之后呢，慢慢的让她自己去提升自己的价值，自己去改变之后呢，她自己提升自己的阶段之后，她自己就放弃了去追这个女生。

为什么会出现这样的情况呢，或者是像你们有时候喜欢一个女孩对吧，喜欢的哎呀死去活来的，但是呢等有时候去就等，等到一定时间，你去权衡一下利弊的时候呢，你就会选择放弃，为什么会出现这样的情况。

就是因为你在这个女生身上呀，已经投资了太多的东西，对吧，投资太多东西之后呢，你就不舍得，你并不是说就是特别喜欢，然后就疯，就是说哎呀我真心爱她之类的，你并不是因为真心，并不是因为爱就非要跟她在一起。

而是因为你投资进去太多东西了，你抽不出来，你舍不得，但是呢，舍不得不等于爱，很多男生呀我们前期可能说哎呀，舍不得怎么怎么回事，但是呢等后期的时候，你没有能力去投资这个东西了。

或者是你身边的人把你给打醒了，你就不愿意再去投资了，对吧，对过去的遗憾，还有一些就对过去遗憾，就像男生的初恋啊对吧，第一次谈恋爱呀，或者是说我第一次和女生去做一些什么事情呀。

我们共同经历过一些什么事情呀，然后呢你会因为这些回忆呀，你因为过去的这些回忆，然后呢成为了遗憾，就是你你就觉得哎呀，我要是把我要是跟这个女生不联系了，我的这么多第一次就交给了一个没有结果的人。

那我就会觉得我很遗憾，所以说呢我不愿意去放弃，而但是你们要知道什么就是，对过去的遗憾呢，它并不是爱，知道吧，它并不是爱，而我们很多大多部分男生呀，我都说了很多啊，就是说咱们呀，只要说提升了自己。

或者是说什么呢，或者是说自己的价值高上去了，或者是朋友朋友已经就是经常给你洗脑，对吧，再或者是自己已经没有能力去给这个女生投资了，对吧，没有能力给这个女生投资了，那这个时候啊。

我们大多部分男生呀会选择不爱，对吧，会选择放弃，我这个段时间我会很难过，我很痛苦哎呀，我受不了，但是呢还是会选择放弃，因为成本太高了，对不对，而女生呢，她是分不清什么是爱什么是舍不得的，大多部分男生呢。

前期在这个舍不得的时候呀，他会他也会把这个任做成爱，但是呢时间久而久之啊，他会分得清楚什么是舍不得什么是爱，然后呢虽然会成遗憾，但是呢他不会再选择去爱，他会说哎呀，那把这个遗憾就留在未来的时间里吧。

对吧，让未来的时间去慢慢消化，但是女生是分不清这个的，而女生呢，就是他是一个情绪主导者，对吧，女生是情绪主导者，这个我之前有讲过，那女生在情绪上来的时候呢，什么是情绪上来的时候。

比如你给他做的一些事情让他感动了，对吧，比如说你跟他约会的时候，你调动其他的情绪了，比如说你们俩在一个私密空间，你让他感觉到了暧昧，而在这个时刻，女生会把这些感觉称之为爱情到了，这就是恋爱的感觉。

女生会这样子去把这些情绪称之为这样，而男生并不会呀，对不对，我们男生并不会这样，我们男生喜欢这个女生，爱情其实是因为什么，爱情其实是因为她长得好看，对吧，到后期呢是因为这个女生的性格好，三瓜好，三瓜正。

对吧，然后感觉跟我的性格脾气，还不觉得还不错，是我的理想型女友，你会因为这些去喜欢她，而女生呢，她会因为感动，她会因为什么，她会因为情绪上来了，说喜欢你，这也是为什么女生会爱的快，去的也快，而男生呢。

大多部分喜欢一个人，我就是喜欢了，我至少是有一到两个月，甚至两到三个月的时间，才能走出来，但女生可能今天我喜欢你了，我过两天我就不喜欢你了，对不对，那这个呢也就是女生，她是分不清楚。

什么是舍不得什么是爱的，比如女生把第一次都分享给男生了，对吧，自己的第一次，自己第一次出去旅游，自己和男生第一次出去约会，自己和男生第一次做手工，对吧，那这些呢，对于她来讲，这就是满满的回忆。

满满的第一次，她会因为这些第一次，都是和你做的，而和你这个人谈恋爱，而并不是因为你这个人怎么样，所以我去和你一起做这些事情，懂吧，这就是男女生的一个不一样，那这是第二点啊，就是男女。

男女对于舍不得是否等于爱，这个呢是男女的一个不同看法，那第三点呢，就是什么是爱，什么是爱，很多人啊，很多兄弟们啊，他其实你们是搞不懂什么是爱的，对吧，很多人兄弟是搞不懂什么是爱的，我就觉得。

我和这个女生在一起，我觉得这个女生好看，对吧，我觉得这个女生三观跟我很符合，我觉得这个女生特别让我心疼，那这些就是爱，还有一些呢，会觉得说啊，我觉得这个女生对吧，我觉得这个女生就。

我也不知道我喜欢她什么，但是我就是感觉我喜欢她，对吧，这也是爱，那到底什么是真爱，这个真爱呢，就是你以为的命中注定的女人，或者是适合结婚的女人，而这些呢都不是真爱，任何人啊，都没有办法给你真实的爱。

明白吧，只有你自己给你自己真实的爱，就这个东西它比较有深度啊，就是永远不要觉得这个真爱，是别人给你的，就像我们的安全感一样，我经常说女生缺乏安全感，男生不缺吗，男生也缺，但是男生的安全感是谁给的。

不是女生给的，是自己给自己的，而这个真爱呢也是一个道理，就是任何人都没有办法给你真爱，给你真爱的呀，只能是你自己，那举个例子啊，有时候啊，你谈了三个月的恋爱，对吧，最后呢，你谈了三个月之后呢。

因为三观不可，前期中你也特别喜欢她，我就觉得我这是真爱，我都已经觉得我这，我俩都要过一辈子了，我都甚至连过以来都已经想好了，已经规划好了，结果呢，你们谈了三个月之后啊，可能就会因为三观不可，因为吵架。

对吧，还不如约个炮呢，对不对，我谈了三个月，我浪费了时间精力和金钱，每天都在吵架，每天都在质疑，每天都是什么，就因为一些三观不可的事情，在那争吵，对吧，最后呢，导致的自己身心疲惫，躺在床上一想，我操。

还不如去约个炮了，对不对，我在这儿屠啥呀，是不是，但是呢，你在三个月之前的时候呢，你就觉得什么，你就觉得，哇，我遇到真爱了，哇，这真的是我的真爱，对不对，那有一些时候呢，一段一夜情啊。

就会让你感觉到非常的合适，他给你自己舒适的空间，他不主动去找你，对吧，你们两个人睡完以后呢，哎，这个时候啊，你比较喜欢这样的一个感觉，就比较放松，对吧，我喜欢你，对吧，咱俩在一块的时候，咱俩去一夜情。

对吧，就约个炮，然后呢，咱俩又回到了自己的舒适区去，对吧，自己的舒适空间去，而这个呢，是比较更像，就是比这些，呃，比我刚才说的这个恋爱，更像的一个真爱啊，就是说，这个比你谈那三个月的恋爱，更像真爱。

这有时候你会觉得，哎呀，我谈了五六年的恋爱，对吧，结果呢，最后以争吵，以分手为结果，对吧，那你这个时候呢，你刚谈了五年恋爱，突然分手之后呢，你就想放松一下，哎呀，我谈了五年，我本本分分了五年，对吧。

我终于现在想放弃了，我现在想干嘛，我想想放纵一下，结果呢，你突然出自外面，搞了一夜情，哎，突然觉得什么，突然觉得这一夜情，居然比我谈的这五年恋爱，更像真爱，是不是，有时候会有这样的状态，为什么会这样呢。

因为爱在我们自己的心中，不在别人那里，这个爱不是别人能给我们的，知道吧，并不是说你们俩在一起，时间长了这个女生就给你爱，给你爱以后呢，你就你就觉得这是真爱了，这就能一辈子了，并不是的。

这个真爱在你是心里，就是你觉得它是真爱，它就是真爱，你觉得它是怎么样，它就是怎么样的，就像我们人啊，就是对待一个东西的看法，是一个性质的，就像我看这个东西是圆的，而别人呢，看这个东西就是方的。

我看这个东西是立体的，而别人看这个东西呢，就是一个2D形象，为什么会这样呢，就是每个人的心中的看法，是不一样的，是不一样的，所以说呢，这些东西啊，就是说，呃，所以说这个呢，就是每个人的看法不一样。

所展示出去的东西，展示出来的东西呢，也是不一样的，知道吧，当你自身不具备真爱的时候呢，那你就是什么，就对谁都是欲求不满，对吧，就是你想五年的恋爱关系了，对吧，太长了，就感觉像亲情了，这个时候呢。

你就感觉哎呀算了，我都觉得我对他已经没有爱了，我俩已经没有真爱了，所以呢，你对他做了一系列的事情，都会欲求不满，你都会觉得特别的不满，就觉得这个女生怎么会这样，他怎么和之前变得不一样了。

真的是这个女生变得不一样了吗，不是，是我们的想法变不一样了，对不对，而当你自身具备爱这个东西的时候啊，你看谁和谁在一起都是真爱，那其实啊，就是像我刚刚讲的后面这两句呢，就是，呃。

如果说我们用心理学来讲的话是映射，这个东西呢是荣格说的啊，这个是心理学大师荣格说的，映射映射是什么呢，就是你心里是什么人，那你就看到的就是什么东西，对吧，看到的就是什么，那就我给你们举个例子啊。

比如说我们疫情的时候对吧，疫情期间有个富豪呢，他捐了十万对吧，或者有一个明星吧，咱们就说明星吧对吧，咱们疫情的时候也有明星捐款，那有一些人呢就感觉说，哇，这些这些明星人好好啊对吧，心好善啊。

就比如粉丝对吧，自己的粉丝就觉得哇，我家的我家爱豆真的太棒了，太优秀了对吧，自己赚的钱都知道去为国家去出一份力，但是呢，有一些人就会怎么想，这一名明星啊，一年赚了多少多少多少个万，才捐了十万块钱。

这一名明星真抠，对吧，还不如不捐呢，其实啊他们的想法有错吗，两个人的想法都没有错，人不一样的是看法不一样，知道吧，人是不一样的，所以他们的看法也是不一样的，那你如果说自己做不到一个自尊自爱。

那也就无法从别人那里，就别的女生那里去取得幸福，去获得这份幸福，而这个呢就是也就是男女冲突的一点，这也属于男女冲突的一点，就是这个是属于这个所有人吧，也不算男女，也这个也不分男女。

他这个主要是就每个人看法不一样，所以说呢，这个是人与人之间的一个冲突，那爱的人呢，就是爱的人，触的人过日子的人，就像女生啊，女生对于女生来讲啊，就是他会怎么样，他会把爱的人，然后和可以谈恋爱的人。

然后可以触着的人，和过日子的人，和情人，和这个什么，甚至是一些就是订过婚的人，对吧，那这些呢，他会把这些关系分清分得特别清楚，而一个男生呢，就是我作为一个男生来，就是你作为一个男生来讲，就是什么。

就是我喜欢一个女生，我就是喜欢这个女生，对吧，我喜欢这个女生，所以我要现在跟他谈恋爱，甚至哪几以后，我会跟他结婚，对吧，我甚至以后跟他生孩，生小孩以后给他过一辈子，但是女生不一样的。

女生在跟一个男生了解的时候呢，他会把这个男生进行分类，也就是什么，也就是我觉得这个男生啊，现在什么，幽默风趣，但是他是一个中央空调，我会把他分成什么，我会把他分类在我的男闺蜜里面，也就是我的朋友里面。

对吧，那如果说这个男生他经常舔我，对吧，他一直舔我，然后我对他呢，我觉得他的价值啊，还没有那么高，对吧，我觉得我能遇到更高的，那这个时候我又不想放弃他，怎么办呢，我把他放在备胎的位置上。

而这个男生他长得又帅气又高，对吧，出去带出去非常有面子，当我把这个男人放在哪里，我把这个男生放在了，我现在目前23岁之前的一个恋爱里面，去，这个男生适合我在23岁之前谈恋爱，而后期呢。

如果我看到一个男生，我觉得他什么，我觉得他社会价值比较高，这个男生有钱，对吧，这个男生呢，他有价值，这个男生呢，他的社会价值很高，他的工作很好，对吧，可能长得不如我前面这个，现在的现男友，但是呢。

他的价值很高，那这个时候呢，我就会打着朋友的关系去养这个备胎，为什么，因为我23岁之后呢，我适合跟这个人谈恋爱，而这一点呢，就是我之前讲的也就是女生会选择一个男生，对吧，会选择一个强力股进行投资。

那我投资是有时间的，我就投资你三年，我就投资你一年，如果说这一年或者这三年之内，我没有把你变成我心目中想要的人，我立马就可以去找我的备胎，而你就被我舍弃掉了，这就是女生的想法，男生不会啊。

男生就想着我找一个女朋友，对吧，只要说没有啥大问题，我就以后都跟她结婚了，我就认定这个女生了，对不对，但是女生不一样的，甚至是女生会觉得什么，就是我在找我男朋友，但是呢，这个时候，哎，有一个价值。

虽然说价值不是特别高，但是呢，特别嘴特别甜，会夸人，然后跟他在一起呢，会被逗得哥哥大笑，而且这个男生长得还不错，环儿也好，那这个时候呢，这个女生会把这个男生发展为什么，发展为情人，明知道什么就知道啊。

知道这个男人就是来消耗我青春了，就知道这个男生呢，他给我付不了我的想要的责任，但是呢，他活好，我就可以把他放在我的情人里面，对吧，那这些呢，都是一系列的一个规划，女生啊，他是分的分，分的非常清楚的。

这女生喜欢什么样的类型，对吧，他会分的分得非常清楚，包括说一个女生啊，他会怎么样，他会在和一个男生谈恋爱的时候，会，就是会去想，这个男生三年之内能给他什么东西，而我能在这三年之内。

从这个男生身上得到什么东西，而我在找到就是说，如果说我在找一个女朋友的，就咱们男生啊，在找一个女朋友的时候，我可能会说，哎呀长得好看就好了，是吧，哎呀性格好就好了，对吧，懂得体贴人就好了，对吧。

然后这个可能是我们大多部分男生，会现在的有的一个想法，而女生在选择喜欢的类型的时候呢，并不会并不会这样去选，就哎呀长得帅就行，有钱就好，他不会这样想，为什么，首先我要讲一个多高的，然后呢家里有什么的。

对吧，就是家里父母是有正式工作的，然后家里有几套房的，现在工作是在做什么工作的，工作是否稳定，然后一个月能穿多少钱，有没有车有没有房，甚至这个男生的性格跟我怎么样，这就是女生和男生的不同点。

这是恋爱不同，就是恋爱起到的一个冲突，这男生觉得哎呀，我觉得合适就可以了，但是女生来讲呢，就是觉得我要去筛选，我要去分类，我要把这些人全部分类，只有他更好地去分类了这些男生，那他才能从这些男生当中。

去选择最优质的那个去谈恋爱，对不对，而女生不一样，男生不一样啊对吧，我男生我随便啊对吧，我现在找一个20多岁的，我谈到30岁去了，对吧，如果我谈到30岁之后，然后这个女生突然觉得，我觉得跟他没有爱情了。

对吧，我觉得我跟他没有爱了，那这个时候呢，你可以找一个，你可以在30岁的年龄，去找一个20多岁的，为什么，因为你有生活阅历，对吧，你有时间和金钱，对吧，你这个时候你30多岁了，你至少是有一定的金钱的。

对吧，那在这个时候呢，而且你和这个女生在一起的时候，你会学到很多，对吧，因为这个女生啊，女生愿意跟你谈恋爱的时候，她就会去调教你，她会强迫的让你去学习很多东西，而在这个时候呢，你既然学到了这些东西呢。

你都可以用到20多岁这个姑娘身上，是不是，但是30多岁的女生，你让她在意找一个20多岁的，年轻小伙子，这符合实际吗，并不符合，而30多岁的女生，可能找的就是40多岁的老头了，对吧，就像什么。

谈恋爱找老头，对吧，老头有低保，是不是，就这样一个性质，就是男生呢，你在，就是年龄越来越大呢，他反而会能学到，他反而会能选择有质量，更好的一些女生，而女生在随着年龄的越来越大呢。

只能选择一些质量特别差的，价值特别低的一些男性，而这些呢，就是属于时间，因为这是黄金时间段，对吧，黄金时间年龄时间段这个，这就是黄金时间段的一个恋爱冲突，而这些课的内容啊，是比较少的。

但是比较具有深意性啊，这个东西是比较具有深度性的，所以我希望大家呀，一定要知道，就是在这个谈恋爱的时候啊，你在20多岁去找一个20多岁的小姑娘的时候，你真的不用觉得自己价值低啊，或者是就是。

特别的想去舔这个女生，要跟这个女生谈恋爱，真的是没有这个必要的，因为你要知道啊，男生越大呢，其实你的就是说，你只要说稍微保护好自己的这个身材，对吧，稍微的注意一下自己的身材，然后呢，去在这个。

年轻的时候啊，多奋斗几年，而这个呢，恰好啊，恰好是在这个，呃等女生的黄金年龄段下滑的时候，你们最具有高价值的时候，所以你们不要着急，甚至是有一些30多岁的男生跟我，前两天问我什么，问我。

学习老师我要回家相亲了，我都懵了，我说，那我的学员里面居然还有人要去相亲，对吧，有很多人说老师啊，我知道你说的那些社交平台加妹子，但是呢，我不太信这些社交平台，我觉得玩社交平台的女生都不怎么样。

都不怎么干净，对吧，有很多咱们确定有很多这样的男生，特别排斥社交平台上的一些，女生对吧，特别排斥这个不愿意去，那在这里呢，我想跟大家说的是，呃因为我们的这个我治女人心的课程呢，也差不多到这里就要结束了。

对吧我们今天讲完，然后明天，可能是后天再有一节课，那我们基本上就结束了，那你在后期呢，我们可以去干嘛，就是我开我后期开新课的话会跟大家讲，除了在社交平台上，我们通过什么样的渠道还能获得女生资源。

那这个呢在恋爱和武器里也是有的啊，这个恋爱和武器里有，这恋爱和武器里呢是在这个，嗯，扩展女生资源这一节课里面是有的，这个东西是特别全的，而这个东西啊，我也想跟大家说就是，恋呃时间冲突这个一定要知道。

就你到30岁你不用急，知道吧，咱们现在啊，现在有一些87年了，85年的一些，嗯叔叔们啊就是真的就快已经是，就是快都能叫叔叔的，还能找到人家还能找到，22 23岁的女生谈恋爱呢对吧。

你一个267的小伙子你都着急的不行对吧，就觉得已经没有就没有恋爱可谈了，甚至啊我群里还有什么，我群里还有那种刚过18 9甚至20岁的啊，刚刚买20岁的，这些兄弟们你们真的是我已经。

你现在才20岁大好年华，才刚刚迈入这个社会对吧，你对于男生的黄金年龄段来说，你就像那个蝴蝶就是，蝴蝶在就是在在在在缠卵对吧，在缠卵在这个缠那个，缠卵的时候的这个阶段对吧，你还就是那一颗卵。

你还没有变成蝴蝶呢，你连毛毛虫都没有变到呢，对不对你慌什么呀，是不是所以说啊你一定要把握好这个，就是女生的一个时间冲突之后呢，你就会你就特别你就不会那么着急了，你就会特别淡定。

为什么因为女生比文就比我们老的快，对吧我着什么急啊，是不是我为什么要着急啊，对吧我大不了30岁的时候，我找个20多岁的姑娘对吧，我大不了我不行我拿钱砸死她，对不对咱们兄弟们经常说了一句话。

没钱不行是不是，既然知道没钱不行对吧，那你现在你觉得什么，你觉得现在追不到女生对吧，那你这个时候除了建立自己的价值之外呢，你更多干嘛去赚钱呢是不是，赚钱拿钱砸死，不行就到30岁砸钱拿钱砸死。

对吧所以说啊一定要知道，就是我们在得知一个女生把我们当备胎养啊，或者是说女生同时有好几个暧昧对象呀，不用去担心这都是女生的基本操作，我们只要做好自己的建设就好了知道吧，只要做好我们的价值展示就好了。

其他的东西不用我们自己去做，女生啊她只要看到他们当中啊，众多男生当中她养的备胎男生当中，你是最优质的那一个，那我立马绝对会想，首先去想着和你去交往，那这个时候不用你去主动跟女生泡橄榄汁。

这个时候女生就会主动去给你泡橄榄汁，主动去找话题去跟你聊天，明白了吧，那这个呢就是我今天要讲的这个恋爱时间冲突啊，呃差不多呢我们后期是没有什么课啊，我们这个我知女人心啊就是，呃下节课是最后一节。

那下节课呢我会讲女生的一个完美恋爱观啊，嗯也就是属于针对女生心理的一个总结吧，呃但是呢女生的心理啊，我只是拿出来了一个几个特别重要的点，去讲了十二节的小课，那但是更多的女生心理呢，因为太长东西太多。

所以说我们在课这个内部课里呢，嗯只能讲了个大框架对吧，那具体的东西我们可能后期还会有，那今天的课程呢就到这里，如果有问题的话我们在群里答疑，拜拜。

嗯。