# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：44《如何一次约会让她爱上你》

哈喽哈喽哈喽，来我听一下啊。，今天吃完饭，吃饭吃的那个，打了啊。好，那么我们今天呢，主要是给大家讲一下怎么去让这个女生，通过一次约会，特别特别喜欢你。，你好不容易，咱们兄弟们。

好不容易把这个女生约出来了。但是跟这个女生聊的呢，如果约会当中没表现好，这个后面不联系了，非常的可惜。，是不是，那么我们要怎么去让这个女生真正的爱上你呢，对不对。兄弟们记得啊，有三个关键的指标，来啊。

这三个关键的指标是这么几个指标。，第一个叫什么，第一个叫做体验指，对吧，体验指。打出来啊，打出来。第二个是什么，第二个是这个这个开开心。开心。，第三个是这个这个什么，心动指，对吧，心动指。，来，体验指。

开心指，心动指，对吧，那这，那这，你想让一个女生爱上你，对吧，靠的就是这三个东西。你想让这个一次约会，这个女生呢，就对你产生特别强的好感，就想跟你谈恋爱，你把这三个指标做好，对吧。，你这个这个什么。

你就这个女生呢，就会被你打动，好吧。那么我们今天所有的内容呢，其实也都是围绕这三个指标来做的，对吧。，那么首先啊，兄弟们，力哥先问大家一个问题。那么你们，我们先说什么是体验指，对吧。

你们觉得什么是体验指呢，对吧。我们这怎么去这个这个什么，把这个体验指做好呢。，对吧，先来看看你们的这个这个觉悟。我告诉你们啊，体验指的这个两个字叫做什么呢，叫做叫做叫做舒适。，啊，叫做舒适，注意哦。

舒舒适啊，这个这个这个什么，还有一个什么呢，舒适的关键是什么，兄弟们。女生舒适的关键在哪，在于细节啊，来细。，细节，细节，好，那么我们去想啊，这个体验指其实是很容易做到的，对吧。，来啊。。

兄弟们仔细去想啊，就是这个这个什么，你们应该也有去旅游过的，对吧，那么你去参加旅游团，你看啊，这个旅游团是怎么做这个体验指的呢，对吧。，或者说大家都用过美团，对吧，都用过美团，然后去过一些小饭店。

或者去玩过一些东西，那么你玩完回来呢，你都会去写一个点评，对吧，去写一个评价啊，啊，我觉得哎呀，今天去吃的家餐厅，对吧，这个五分那个五分。，这个五分那个五分，对吧，这个几分那个几分，这个其实就是体验指。

，那么就是体验指是什么，就今天跟你这个女生跟你约会啊，那么就等于她进入到了你的这个世界里面。，今天这一下午就等于你带她玩了这一下午，那她这一下午玩的好不好，对吧，这个这个什么，她进入到了，就相当于什么。

你就相当于她进入到了你的这个旅游团里。，只不过这个旅游团啊，只有你们两个人，你就你就是个导游。，那今天下午你带她玩的好不好，最后呢，她会有一个总体的这个综合评价，就像你给外卖员打分一样，是不是。

比如说这个综合评价是什么呢，有这个什么，有外卖员的态度，对吧，外卖员送餐的速度，啊，这个这个有没有去拿错，是不是。，那么你今天跟她玩了一天，你这个这个，你你就是今天她带她玩的这个导游，她会给你打一个分。

是不是，比如说今天跟你玩这些项目好不好玩，累不累，对吧，这些都是体验。，那么就是说什么呢，她就是今天一下午玩的开不开心啊，跟你这个人无关，懂吗，就相当于你抱了一个旅游团，对吧，转了一圈回来。

你觉得这个团给你安排的这个旅游的这个过程，你觉得舒不舒服，是不是，跟人没关，就跟这个过程有关。，兄弟们懂了吗，啊，这个就叫做什么呢，体验值，那么你必须要把这个体验值给她做好，让她觉得，哎，今天一下午。

是吧，虽然你这个人长得这个极其熟，是不是，虽然你这个人这个没钱穷逼，但是我觉得什么，我一下午，我觉得我的体验值特别高，是吧，我的体验感非常好，是不是，那么这个是怎么做到的呢。，嗯。

 chapters 呢，嗯，拜拜，嗯，没有要，没有要，对。，WHAT，board，那么这个是怎么做到呢？就是第一个整体一定要舒适，就从两个字细节上，举个最简单的例子，兄弟们。，你去这个普通的小饭馆。

小饭店，你去吃饭，那么你一般是怎么个吃饭法呢？你走进去，随便找了一张桌子，一坐，菜单在那边拿过来了。，然后老板娘说，两哥俩吃点啥呀？点菜吧。这个是普通的饭馆。，那么高端餐厅是什么呢？就从你进门那一刻。

一个戴白手套的人给你把门打开。，欢迎光临。这个感觉就来了。先生，几位？是不是这感觉？你看这个体验值就到了。你往那一坐，别的不说，先给你倒一杯茶水。，你先喝点茶水，这是我们的菜单，你先看一下。这种感觉。

这个西装格里的。然后你吃一半的还给你收拾垃圾。你看这个体验值是不是就不一样了？，对不对？那么我们跟女生相处就是这样的。那么我们跟女生相处一个糟糕的体验值是什么样子的呢？糟糕的体验值是这样的。，跟女生说。

我已经订好电影票了，你赶紧打车过来吧。对吧？完了，这个女生打车到了，到了你订好的电影的商场，女生也没来过。，是吧？商场特别多的人，你们就去想啊，女生来找你的这个过程。哎呦，我这电影院在哪个商场？对吧？

搁哪入口进呢？对吧？你在哪呢？是吧？你还不赶紧下来接我一下，然后你说什么？，你说哎呀，直接上五楼，对吧？这个这个什么？就是电影院，对吧？然后让人家自己坐服梯上五楼，人挤人都不戴口罩，是吧？

然后到了这个什么？到了电影院之后，她终于看到你了，在那等着，你跟她说，哎，你说快看电影吧，快开始了，是不是？然后挤进去，对吧？人家女生说，然后你给她买了两瓶冰壳了，人家说，哎，你快看电影吧，快开始了。

是吧？然后挤进去，对吧？然后你给她买了两瓶冰壳了，人家女生说，哎，你说快看电影吧，快开始了，是吧？然后挤进去，对吧？然后你给她买了两瓶冰，壳，人家女生说，我减肥，喝不了可乐，对吧？然后今天还来打一骂了。

是不是？然后你这个看电影出来，女生穿了高跟鞋，是吧？这个脚已经磨破皮儿了，怎么办？，那咱还得吃饭呢，我都订好餐厅了，是吧？那那，那就，这个这个什么？这样就走吧，对吧？然后到了餐厅里边，夸夸。

夸夸上了两块大肘子中，我最爱吃他家的大肘子了，这个餐厅也很擦劲，旁边一堆光头，标形大汉，一股特味，然后又喝酒又划拳的，然后看完电影之后你跟女生逛街，逛街逛着逛着走的都是臭肥沟路。

然后你跟女生说打个车走吧，你说不打了不去你家了，体验感非常糟糕，然后你说那你打个车回家吧，结果刚好赶上高峰期，是不是排队排一百多号，是不是，就站那个路边，穿个高跟鞋站在那儿，小腿肌肉都变发达了。

跟磕皮一样都能扣篮了，就那么小腿肌肉车也没等着，寒风淋淋的滑滑的那风，那风像刀一样刮在你脸上，然后女生一上车拜拜，是不是，拜拜，对不对，那就是什么，今天这个体验感就非常差，是不是。

所以说今天立哥就要教你们，要把体验感做好，体验感做好就是一切，要让女生感觉到舒适，那么你就要去想，从她出门那一刻起，你是不是可以给她订个车，对吧，你就跟她说，我跟你说这一招真的是花小钱办大事。

懂吗兄弟们，这一招真的是花小钱办大事，比如说你有她的电话，然后你跟女生约会，你怕她迟到，隔了40分钟才来，你在那儿白等40分钟，你担心这个，你可以做这么一件事，因为女生要化妆，你可以做这么一件事。

你要是一直催她呢，她也不乐意，你说催催催催催什么催，催，你催什么催，你怎么还不来，我都到了你快点，女生不乐意，万一人家生气不来了，你更倒霉，是不是，所以你又不敢催她，你又怕她迟到，那你怎么办呢，对吧。

那你给她订一个车，是不是你说我订了这个，这个什么下午8点的电影，对吧，咱们最好7点半就到电影院，那么你家到电影院的距离，大概是20分钟左右，所以我给你订了一个7点的车，准时到你家楼下接你，懂吗，兄弟们。

7点的车准时到你们家楼下接你，我留了你的电话，到时候司机会准时联系你，是不是，这个时候其实也就是10块钱，20块钱的事，但是你解决了一个什么问题，对吧，女生不会迟到，因为到时候司机会给她打电话催她。

而且这个女生她怎么样，她可能不尊重你，她故意拖延时间让你等她，但是她得尊重司机，对吧，你惯着她，司机可不惯她，是不是，这个司机肯定会催她，所以她一听，你车都给我定好准点了，是吧，那她就更敢迟到了。

对不对，来，就是这么回事，是不是，那么因为到点了，这个车就来接她了，然后女生一想，而且女生一想，这个什么，女生一想，你一定得定车接她，她说不用她自己打车，对吧，她要省钱又省事，是不是，这个她一定会准点。

然后如果说，因为如果说她晚来，你把车取消了，她又得自己打车过来，对吧，她又得自己花钱，所以说白占你便宜的事，她肯定会干，是不是，她就会准点来，准点来，不只是什么，解决了她迟到的问题，对吧，还能怎么样。

还会让女生觉得，体验感特别好，对吧，你就说，细心，是不是，牛不牛逼，兄弟们，牛不牛逼，对吧，而且女生会觉得，太稀奇了，很棒，对吧，因为没有男的这么干，是不是，体验感加一分，对吧，然后到了地方，你这个。

你不要说你到了，然后自己来商场五楼找我，你不要，在她下车的地方等她，因为你给她打个车，你肯定知道，车牌号是多少，打到哪个位置下车，你肯定你都是知道，你到那个位置去等她，而且你用那个APP。

你能看到车什么时候要到，是不是，她一下车，你这个这个就可以接到她，对吧，你就告诉她，如果你有车，那就不简单，是不是，体验感就会更好，但是我们今天讲的呢，是最平民的方法，对吧，就是没有车的这个方法。

看到没有，立歌语院都给你们讲的是，永远都是最平民的，任何人都能用得到，就这么道理，对不对，就这么道理，然后你，而且你还要告她什么呢，你见到她，你要告她，你说我刚刚在里面，那个这个，买咖啡，对吧。

我看你快到了，我特意下来接下你，是不是，我故意下来接你，为什么，因为我怕你找不到我，对吧，你要说这种话，让女生觉得，哇，男生好细心啊，体验值又加十分，对不对，你不要说什么，你不要，你不要说，来了，对吧。

走我们上去吧，你不要这样说，你那样的话，就没有那种感觉，他就感觉好像，这个这个什么，这个，他就没有觉得，好像你是专门，为了接她一样，然后来这个路边等她，对吧，他就会忽略掉这个细节，所以说你要什么。

所谓的体验，所谓体验感就是细节吗，就是不停的向她展示你的细节，对不对，你要跟她说，哎，我本来是在商场里面买东西，但是我看了一下时间，感觉你快到了，所以我就来路边呢，等了一下，刚好刚好接到你。

怕你找不到我，是不是，就这么简单，知道吧，细节是什么，兄弟们，细节是雪中送炭，知道吧，而是是什么，是你不完全不经意间，做了一些女生想不到的事，而不是你专门去做了一些，没必要的事，或者说你专门去做一些。

女生能想到的事，对吧，女生会觉得你这个，跪舔的事，是不是，就这么简单，对吧，所以说，所以说，这个你，你要说什么，你要不经意间，对吧，露出你的这个优秀之处，是吧，我刚好看到你时间差不多，怕你找不到我。

所以就下来接她一下，是不是，不经意间，很小的事，对吧，这个就很重要，懂了吗，懂了吗，就像你跟女生吃饭，对吧，你问她，今天能不能喝冰，女生说不能，对吧，你说，来一杯热水，是不是，这个这个这个什么。

这个就是，这个这个这个加分，对吧，但是如果说你说，我可是算过你的生理期，对吧，今天是不是不能喝冰的，对吧，你看我送的多准，早就让女朋友，对吧，早就让这个服务员，这个这个这个什么，准备好了一杯热水，对吧。

那这样做的话，女生会觉得，有必要吗，对吧，臭屌丝这个这个，这个什么，鬼甜我，对吧，你看很多这种事，你故意的去做，反而减分，愿意要不经意的去做，她就会觉得很加分，好吧，然后你去接她，这个你接她的。

我跟你讲，体验感，这个这个这个什么，有很多这个重要之处，对吧，我再给你们这个这个什么，再说几个最重要的，这是什么呢，吃穿住行，这个这个这个，行很重要，对吧，行是什么，你跟她出去打车，她来找你。

或者说你们去转场，你们去这个这个，想去另外一个地吃饭，对吧，看完电影，要去另外一个地吃饭，那么你这个时候干嘛呢，刚来是吧没关系，来，上一个，那啥啊，好，总之你一定是什么，你一定要提前把车订好。

永远不要出现，在路边寒风中，等车的这种尴尬情况，懂吗，尽量提前订好车，那么比如说你这个车，你看到AP上，可能还有两分钟到，你可以带她去找一个咖啡厅，或者找一个某些地方坐着等，千万不要在路边等。

这是第一个重点，第二个重点是这个走路，千万不要什么，走太久，这个是太重要的，知道吧，就是比如说我我从商场，走到外面去打车，我要走这个500米，女生绝对不想走500米，她走100米她就已经觉得好远了。

她已经有这个感觉了，因为这个有目的性的走路，和这个逛街是不一样，逛街是，逛两步你进到一家店，然后可以看很多，而走路呢是一直走，沿途没有任何逛的东西，一直走一直走，走一段距离她就会觉得累，她就会觉得乏味。

所以说尽量不要让她走太久，你从商场出来，你一出门就能坐到车，或者说走的不远，你就能转到另一个下一个地方，可能你看电影下一层楼，在同一个商场里面，你就能坐到把这个饭吃了，然后吃完饭再下一层。

你就可以陪她去逛逛别的东西，然后就可以去玩什么密室逃脱等等，总之不要让女生走太远，这种乏味的路，这个是很重要，因为女生约会最烦的就是走路，然后再有就是一些其他的这个细节，比如说去饭店。

去餐厅那么点菜一定是她喜欢，就是你一定要知道，这个这个什么，她喜欢吃什么，你可以问她说，你说你喜欢吃辣还是喜欢吃甜，喜欢吃甜，那么我们就喜欢吃甜，对不对，然后然后这个什么。

然后可以说服务员给她来一杯热水，对吧这些其实一定要让她感觉到，你是一个什么特别注重细节的人，明白吗，可能说她根本不需要热水，她没有来大姨妈，但是你可以干嘛呢，故意做这么一件事，服务员来杯热水，让她看到。

然后你再跟她说，你说你喝热的还是喝凉的，对吧，如果你想喝凉的再给你点一杯，对吧这都没有问题，反正水是免利的，随便点，对不对，这是基本的，但是像一些这个这个比较掉价的事，对吧，这个这个。

我早给你准备好这个纳个了，那种就就就不要，对吗就不要，还有什么呢，还有就是说，这个你要干嘛，你要给他准备好纸巾，对吧，以及这个窗口贴，因为女生一旦绞磨破皮了，你要给他拿出窗口贴贴号，懂吧。

这就是细节上的东西，然后第二个是什么呢，第二个是我们要讲的，一个叫做什么，开心值，对吧，那么我们来讲一讲，这个开心值是什么呀，就是你跟女生在一起的时候，跟她的聊天非常的重要，你通过所有的细节。

所有细节最重要的是什么，我再强调一下啊，就是你就是在不同的情况下，你这个细节是不一样的，其实这个细节是一种态度，就是你去考虑周全，这种态度，然后你可以通过这些细节，能够让女生觉得你是一个特别体贴的。

你是一个值得托付的，在这一点上打败了其他人，但是女生光有这个还不够，光有这个可能会有一部分女生，对你产生好感，但是你，但是还有一部分女生，不一定会喜欢你，因为她会觉得，哎呀。

其实我遇到的体贴的男人还挺多的，那我更需要一个男人，能跟我有共同语言，能带给我开心快乐，是不是，所以这个时候开心值，就很重要，所以开心值是什么，开心值是她笑了几次，记得哦，是她笑了几次。

我觉得一场约会下来，一定要让她笑，我认为呢，十次以上，对吧，十次以上，比如说一下午没有，这个这个这个笑超过十次，对吧，平均三十分钟笑一次，对吧，三三，五个小时，是不是，一个一个小时，这个这个两次。

差不多五次嘛，对吧，三十分钟一次差不多，那么你就要去想，你能不能把她逗笑，这个就非常关键了，不管她是哈哈哈哈大笑，还是啊，腼腆的羞羞的笑，对吧，都很重要，那么怎么去把她逗笑呢，你就用立哥之前。

所有的会员课上面的，教你们的聊天的技巧，对吧，比如说一些扯淡的技巧，或者说说黄段子，不要把她逗笑，还说撒娇卖萌把她逗笑，总之呢，调戏她，把她这个逗笑，总之你一定让她逗她笑，是不是，立哥最常用的。

就经常是讲一些，比较那啥的段子，对吧，这个这个什么呢，就是，总之，我给你们讲啊，这个她笑的越多，那么她今天就会越爱你，当她笑的越多，她就会越来越喜欢你，喜欢跟你在一起的感觉，知道吧。

就立哥跟身边很多女生呢，其实我跟她们最好的方式呢，就讲黄段子，立哥就，我也很喜欢讲，我也不知道为什么，对吧，我身边所有的女生呢，跟我相处，都会被我的这个黄段子逗笑，对吧，就是不管这个女生。

她在别人面前呢，有多么的保守，对吧，她在别人面前有多么的矜持，她到了我的面前，她可能不讲黄段子，但是我讲黄段子，她就会被我逗得哈哈笑，是不是，那么，这个这个这个什么，怎么能让她笑，对吧。

还不觉得你是个逗逼呢，我跟你讲啊，她如果觉得你是个逗逼，其实也无所谓，明白吧，我举个最简单的例子，就我发现身边，我身边很多女生啊，包括我们公司的女孩，对吧，像我身边的女孩，是不是。

平常在别的男生面前很保守，或者说一本正经，对吧，但是在我面前呢，就会跟我开始讲黄段子，为什么，因为立哥有这种感染力，对不对，立哥有这种感染力，我能把情绪带给他，对吧，你首先得知道梗，对吧。

你得跟女生有一些共同的梗，对吧，比如说最近很火的一个梗，这个什么，前段时间，现在还有啥梗比较火，对吧，比如说前段时间，有小老爹，对吧，来根华子，对吧，这个视频，对吧，他觉得你很逗。

因为你在给他制造开心值的时候，可以让他觉得你是个逗逼，但是，但是什么，你在体验值上，又会让他觉得你是一个成熟的男人，对吧，一会儿呢，你在心动值上，就会让他觉得你是一个特别浪漫的男人，就是你有三种角色。

对吧，还有之前的那个什么，你们经常爱看那个角影，对吧，这个是不是各种乱七八糟的，对不对，这种，对吧，比如说我跟女生出去，我喂她吃，我会买一桶那个爆米花，我喂她吃爆米花的时候，来根华子，来根华子，是不是。

这个其实是非常简单的一个梗，这就是我们相，平常相处的这种感觉，就这个感觉，明白吧，所以说，其实你跟女生在一起，你能不能把女生逗逗笑，对吧，就看你的功力，是不是，这个会员可能教你们一个小招，对吧。

但是立哥的思教可能会教你一个什么，十级的一个大招，对吧，所以说我要告诉你们什么呢，如果你是每天女生被你逗得哈哈笑，她就会喜欢你，不管你长得丑，不管你有没有钱，对吧，她就会喜欢你，因为这些开心。

这个快乐才是真正的快乐，是不是，这是无法替代的，没有人能够替代的，对不对，所以立哥跟很多妹子相处，对吧，我都是，你看我跟她，平常的时候我去跟她们聊天，我都是很，这个什么，很有意思，对吧。

很有趣的去跟她聊，我没有去什么呢，我没有去这个什么呢，聊得很正经，是不是，你要去这样子去，去跟她聊，而且呢，立哥很擅长于从生活当中找乐，任何有用的东西，你都要可以把这个东西放大，懂吗，放大。

那么我给大家的一个建议就是什么呢，兄弟们可以多刷一些搞笑的视频，去增加自己幽默的细胞，对吧，现在抖音快手这么发达，是不是，然后这个什么，你可以去看一些皮皮虾，对吧，这些搞笑的一些评论，对不对。

搞笑的评论，有些评论会很搞笑，你多去看一些，就是怎么说，就是别人，对吧，别人是怎么搞笑的，对吧，你记住了，你学会怎么去说了，对吧，你的这个幽默细胞会增强，或者说去看郭德纲郭老师的项目。

再一个就是多看立哥的直播，对不对，就这么简单，这就是开心，那么第三个兄弟们，第三个，这个这个这个什么，第三个是什么，第三个是心动值，注意哦，心动值，那么心动值靠的是什么呢，靠的是刺激和浪漫，对吧。

你要去想，来来来，就是你前面你做好前两样，你其实就已经能让这个女生跟你，开始谈恋爱，但是最后这一样会让女生彻底爱上你，对其他男人视而不见，对你彻夜难忘，一想到你就小溪流水滑啦啦流，对吧。

让他的心跳加速啪啪啪啪啪啪，对吧，很心跳加速，对不对，第一招是什么，兄弟们，第一招，就是一起跟他做坏坏的事情，一起跟他做坏坏的事情，比如说立哥经常做的是什么，我在电梯里，我永远跟我女伴在电梯里。

我会站在最后，我会站在所有人的最后面，这个时候你就可以做一点坏坏的事情，比如说，我就会去抓他的腰，对吧，抓他的腰，然后一般这个女生她就会打我，对吧，然后她就会说你这个女生讨厌别动，是不是。

如果她还很喜欢的话，立哥就会去摸她屁股，对吧，我说你这个屁股好像有点翘哦，对吧，有点翘哦，是不是，这个这个这个，然后她讨厌，你怎么这样子，对不对，这样子去做，对吧，就是说你前两件事已经做得很好。

她很喜欢你，然后她的这个细节就是什么呢，她不是你女朋友，对吧，你们今天如果说是这个，这个这个什么，第一次这么干就有点太坏了，第二次比较好，对吧，第二次她对你很喜欢，是不是，你的这个细节做好了。

你这个开心直接做好了，你这么去干，对吧，女生会很喜欢，如果说什么，你前面细节没做好，女生觉得我操，我今天给你出来，我没死了，对吧，我气死了，然后你一点，啥也没动，对吧，都没逗我笑，我今天跟你出来。

我无聊死了，是不是，完了你直接这么去干，女生会觉得你猥琐大夫，对不对，当女生觉得你猥琐的时候，这个这个这个什么，那你就凉了，对吧，那肯定是你没有做到，明白吗，所以说，所以说，如果说你前面都做好了，对吧。

女生对你的这个好感，已经非常强了，为什么立刻把这个心动值排到最后，对吧，因为你必须要做好前两步的铺垫，对吧，前两步的这个铺垫是为了干嘛呢，是为了让女生跟你，这个这个这个什么，这个就是你在女生心中的地位。

已经很近了，跟你的这个关系已经拉得很近了，对吧，女生对你已经产生了非常好的强的这个好感，是不是最后这一步是让喜欢变成爱，明白吗，前两步是让她这个这个，让她喜欢你，最后一步让喜欢变成爱，知道吧。

然后第一个叫做什么呢，第一个叫做这个这个做做做做坏坏的事，对吧，做坏坏的事情，而且你做坏坏的事呢，你还要这个若无其事，对吧，你你你不要这个什么，你不要这个什么，很猥琐对吧，夸夸夸的，抓人家屁股一顿。

是不是，对不对，你就跟你，你就像小孩一样，对吧，你抓那么一顿就可以了，一定是什么，调情为主，而不是占别人便宜为主，明白吗，而不是占别人便宜为主，好吧，那么这是第一个，这个这个若无其事，对吧，做坏坏的事。

那么第二个是什么，第二个是这个这个这个突如其来的刺激，对吧，突如其来的刺激是什么呢，就是你跟女生逛着逛着街，对吧，突然你去搂一下她的肩膀，是不是，你或者说你第一次约会你逗她笑了，然后你舒适度也做好了。

你可以突然牵一下她的手，对吧，但是什么呢，快去快回，千万不要这么一直搂着，然后不放，这就没感觉了，对吧，就是我这一下，搂这么一下，马上收回来，让女生自己去想，哎，干嘛碰我肩膀呀，对吧，就这种感觉。

就这么就那么一下就没了，不足够了，对吧，女生她就会什么，心跳加速，啊，突如其来的刺激，对吧，或者说牵手，也就这么牵一下，然后过一会就放开，女生就会有这种感觉，是不是，还有什么。

还有说你可以让让让她在某个地方找个地方，这个什么，等你一下，啊，然后，然后再说她在这个墙角等你，你可以去，逼动她，对吧，是不是让女生吓一跳，但是你不用亲，你你你，你不用亲她，你就逼动她，对吧，然后你说。

啊，对我逼动的感觉怎么样，对吧，有没有，心跳加速啊，是不是，有没有心跳加速啊，啊，这个，然后你，啊，你你你，这个这个，你千万不要亲人，啊，知道吗，然后你跟她说，我不止逗逼，我还很帅哦，对不对。

因为你前面很逗逼，然后你把舒适感做得很爽，你不会，你你不要担心太猥琐，啊，因为你一直什么呢，你一直，你不做这件事的话，你的关系不会拉近，知道吗，而且所谓的猥琐是什么，所谓的猥琐不是说你做了这些事，不是。

而是你在不合适的时机去做这件事，这就是猥琐，如果她喜欢你，你做什么事都是对的，如果她不喜欢你，你做什么都是错的，知道吗，她不喜欢你牵手，你你你上碰她一下，她都觉得你猥琐，对吧，她喜欢你你你你进入她。

她都觉得你进得太浅了，啊你还可以再深一点，是不是，就这么简单，对吧，你可以逼动她说你说，我不只有搞笑的一面，我也有帅的一面，对吧，要不要给我一个亲亲哦，对吧，女生马上把你推开，说我才不给你亲亲的色狼。

是不是，你跟她说没关系，对吧，早晚的事，我一点都不期待，对吧，但是我早晚我知道你会亲我的，女生说永远都不可能，对吧，你说没关系，是不是，我知道你嘴硬，你就反而就是这种，什么打强，打打打情骂俏的这种感觉。

她越拒绝你，你越死皮赖脸，这种感觉是女生最喜欢的，就是渐渐的那种感觉，怎么利用你女生的去，女生的矜持去打情骂俏，反而让这个爱意呢，滋生起来，懂了吧，所以说心动值是什么，心动值就是制造刺激，对吧。

制造浪漫，对不对，制造浪漫，这个，比如说立哥以前讲过的，对吧，你跟她抓娃娃抓不到，然后你突然买了一个娃给她，对吧，最意外的惊喜，这就是意外惊喜，是不是，可以让这个女生觉得，你很浪漫，对吧。

那么你每一次约会，你就要去想好，我每次约会我都要去想，怎么去跟这个女生言语升级，对吧，怎么去让这个女生去接受，是不是，我怎么去想这个这个这个什么，把这三件事做到极致，但其实这三件事。

其实你有两件做到极致就够了，三件事都做到极致，女生绝对爱上，立哥就是这么做的，对吧，我跟立哥每一次约会，女生都会被我的刺激浪漫，搞得很好玩，对吧，很有反应，很有感觉，然后每一次细节都做到位。

每一次我都能逗笑她，每一次我都会趁她不注意的时候，给她一个刺激，女生好爽，突然就进来了，是不是这种刺激浪漫，对吧，女生绝对爱你，爱得受不了，因为你每次就这么一下，就这么刺激她一下，刺激她一下，好吧。

让她享受这种快感，就那么一点点，就足够，好吧，这个就是我们今天要跟大家讲的，一个这个内容，好吧，体验值，开心值，以及心动值，这三点是我们这个这个，跟女生约会当中，需要注意的这三点，好吧。

今天就跟大家聊聊。