# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：5《女生最讨厌的直男癌表现》

Hello Hello 来来来，OK啊今天呢给大家讲什么讲第三课对吧，就是什么呢，如何摆脱直男示威，如何摆脱直男示威我想，这个是大部分的兄弟啊会遇到的一个问题，对不对就是呢我觉得呢自己非常的直男对吧。

好那么其实啊，直男示威啊那么我今天呢已经总结了七条直男最严重，切最常见的一些示威，那么以及五条呢，我们可以去做的然后实实在在的改变你们直男示威的一个东西，五条好吧五条东西OK，那么我们这是来开始好吧。

那么我来给大家说一下，我来给大家说，首先啊，这个所谓的直男对不对，大家认为啊什么才是真正的直男对不对，大家认为什么是直男呢，对吧我来问一下你们觉得什么是直男。

你们对吧你们觉得很多人都不知道这个问题对不对，就很多人他没有直男这个概念，很多人他没有直男这个概念，他们并不知道，到底什么是直男，不会说话，理解不了女生意识思维直来直去。

我告诉大家那么今天啊我这个也是思考了很久对不对，我想了一个，我想了一个直男的这个定义对吧直男的这个东西定义直男的这个定义，那么，不是说，不是说不会去买礼物就是直男，这些啊我觉得都不是直男你们说的这些。

你们首先第一个，你们不要被女生给蒙蔽了，大部分的女生啊，对不对，有大部分的女生啊我这里告诉大家很多女生她说你不给，不给他花钱就是直男你不给他买礼物你就是直男这是什么，这是出于他们自己的目的性。

并不一定你不给他买礼物你就是直男，对不对，比如说你是王世聪你不给他买礼物他反而大会给你买礼物还会叫你老公，对不对，等一下啊，等一下啊，假如说你是王世聪你不给他买礼物他还会倒给你买礼物他还会叫你老公。

对不对所以说什么呢所以说很多人被蒙蔽了他觉得不给你不给女生买礼物就是直男，不贴心不关心他就是直男不给他发红包就是直男，你们不要觉得为女朋友就为了找女朋友就什么都听女人的不是的。

因为呢这个世界上你不能保证每一个女孩呢都是好女孩确实有一部分女孩，还是很有心机的他们呢就用这种方式去控制男人的思想，他就说你这个人不给你不给我买礼物你就是直男所以就有些傻男人。

就有些傻男人为了让自己呢显得不那么的像直男，于是就不停的给这个女生花钱然后这些女人就玩弄他们也不给他们怎么样，光收礼物不办事儿对不对所以说什么呢。

所以说大家不要去不要听女人的不要去别人女人说什么不要去别人女人说什么，你就听什么我觉得有很多人被骗了就是这样被骗了，那么我来说一下那么我来说一下什么是直男。

所谓直男是因为什么是因为你所在的世界过于的单一，什么意思呢就是你思维局限记住啊你思维局限其实直男他是一种症状，这个症状呢就是思维局限思维局限的原因就是你接触的这个世界。

过于单一了过于单一了那么也就是说也就是什么，比如说你和你这个朋友的相处中对不对你和你家人的相处中，你家人和你相处中都会出现这种直男情况对不对都会出现什么呢叫做思维局限的情况。

直男这个词根本就是女人凭空发明出来的一个词根本就不是某些症状，只是女人为了只是一部分女人为了让男人给他买礼物发红包，然后发明了这个词觉得你说他就觉得你不给他发对不对你不给他发红包你就是直男对吧。

这个词大家不用去关心也不用去在意好吧，OK大家真正要在意的是什么呢真真正正的直男症状叫做思维的局限，明白吗OK举个简单的例子好吧你就懂了举个简单的例子。

比如说在寝室里面对不对在宿舍里面的寝室里面你会发现男人和男人的相处当中呢，都会出现这样的症状但是男人不会说你是个直男男人会说什么呢男人会说你不合群。

比如说在寝室里面你们有没有遇到过那种打游戏的会觉得太舒服，比如说在寝室里面你们有没有遇到过那种打游戏的会觉得看书的人莫名其妙，大家有遇到过吧，看书的人打游戏的人会觉得在那一盘看书的人莫名其妙。

就是这几个哥们一个哥们喜欢打游戏对不对然后呢就有一个哥们就自己，一个人在那边看书学习那个学习很好对不对所以呢这几个哥们就会觉得，那个人跟我们有代沟莫名其妙对不对还有。

还有一部分不文身的人就觉得文身的呀都是黑社会，大家发现了吗，对吧大家发现没有，就是他们对这个世界的定义呢，非常的狭隘他不能理解别人，这就是代沟，可能你现在，再说一个可能你现在学音乐那么你家人就会告诉你。

学音乐不正经对吧你发现了吗，他家人给你说学音乐不正经学数学才是正经事，这个就是代沟买不起苹果手机的人觉得用苹果手机的人都是装逼，对不对，对不对是不是，所以。

所以你会发现这个其实这种现状这种代沟现状出现在，各式各样的地方，出现在你和家人之中出现在你和老师的相处中出现在你和寝室，宿舍的同学的相处中出现在男人和男人之间对吧，那么女生还会觉得打篮球的男生都很奇怪。

女生会觉得篮球有什么好打的女生还觉得有些有什么好打的那你也可以说他是，侄女，其实所以说大家碰到这种东西呢，这都叫什么呢都叫做代沟这些问题都一样的都是什么，这一类人不懂另外一类人的世界。

对吧其实所谓的直男这个词他就是什么，凭空发明出来，他这个词就是凭空发明出来的对吧，这个词根本不是说一个症状很多人就会觉得，哎呀我吃他还怎么办呢对不对但是这个不是病啊兄弟们记得，千万记得。

这个直男不是病啊这个就不存在这个词的发明就是为了，让你们这些傻男人给他发你发红包给他买礼物给他花钱，对不对然后发明出来的，对吧，其实你们要解决的其实你们要解决的是这个，代沟问题。

不代表你不懂女人你就是一种病啊对不对不代表你不懂女人你就有错啊对不对，你不懂女人没什么问题啊因为女人也不懂你，明白了吗，所以说第一个要纠正大家的东西就是记得，这不是一种病啊这不是你的错明白了吗。

来来来继续啊，今天老同学都还都到齐了，OK咱们继续，直男不是病兄弟们记住啊明白了啊所以说不要因此就觉得我怎么怎么就不行啊，我必须要听他的给他花钱给他买礼物我才是对的。

我不给他买礼物我就是个傻逼对不对我就是直男，不是的啊记住啊不要这样好吧，OK那么第二，那么真正什么才是症状呢什么才是我们应该去改变的，我们真正应该去提升的。

是不是啊到底是什么呢记得你来兄弟们记住这话你永远提升，是为了自己而提升不要为别人而提升，再从一边啊，你提升永远是为了自己而提升不是为了别人而提升，你不要说你为了得到对方的情爱而去提升自己，对吧。

但是大家一定要记得，你们不要为别人而改变自己只为了什么只为了自己而改变自己，这个才是关键好吧，喝个水好吧，就说什么呢，就说你提升自我不是说为了，不是为了得到女神的需求你改变自己也不是为了让女朋友开心。

让自己变得更好是为了让你喜欢的女神给你一个笑你，不是的好吧不是的因为如果你抱着这样的心态去改变自己的话你，不是真的想改变自己，然后呢你自己呢也不会变得有多好，为什么呢，因为啊来听一个说啊。

因为你抱着这样的心态去改变自己的话，那么，你的首先第一个，如果你的女神的并没有给你说你想要的没有说给你一个笑脸，也没有说成为你的女朋友也没有说因此喜欢上你你就会什么你会气垒，你会伤心你反而觉得。

改变好像没什么用，对不对你反而觉得，还不如不改变了对不对浪费我时间这样的话你的心态会崩溃，你的心态就会崩你就永远不改变自己你会觉得还不如我还不如我那样了挺好的。

挺好的对吧混子等死挺好的破罐子破罐子破罐子破罐子破罐子破罐子，打瓢了有个嘴皮打瓢了，破罐子破摔挺好的对不对，所以说什么所以说只有什么呢，你一定要去改变自己就是想要自己变得更好不管你的女朋友所以。

说什么呢所以，就是我想想就是说想让你自己变得更好不管是为了你女朋友还是为了谁，所以说你改变自己最大的动力来源于你自己记得兄弟们，记得你最大的敌人是你自己你最大的动力呢也是你自己。

你所有的一切都是你自己给自己的动力，当你发现自己变得更好的时候你就会开心对不对这个点，我要从大家要不管我大家都要从什么女人身上去学习，给大家举个例子你会发现这个什么这个女人他每天逛街。

他不一定今天是和喜欢的男孩逛街对不对因为发现这个女人他并不是为了，什么他并不是他并不是什么呢并不是说我我我今天啊我一定要说自己，我自己喜欢的男生逛街我才化妆啊我才化个妆我才打扮一下他没有。

喜欢的男人他他没有这个自己没有自己的男神对不对他自己也是单身狗一个，他今天和闺女逛街他一样什么会打扮的很漂亮对不对他不为了，找对象啊他一样会让自己化妆的很美丽啊不会穿的很拉塔。

所以说你看女人他死死磕磕都想让自己变成什么一个精致的女人这个理念，但是换个这个那个思维拉回来换换成我们的但是很多男人呢，他就没有去想过啊男人的思维嘛本来就很直接对不对我做一件事我不为了。

提升我自己我就为了我看我能不能达到某些目的，比如说我今天我今天雨格我要去跟一个女人约会我把自己搞得帅一点，把自己搞得帅一点我为了赚钱我才努力一点我为了涨工资我在老板面前。

阴晴一点啊明天要高考了明天要交作业了对不对那我读读书写写作业，他们没有一个叫做什么呢，没有一个就是这种这种这种短线思维，这种短线思维啊就是说我为了达到眼前的你才会去做的某件事情。

但你想这是男这是女人他们的有什么不一样呢，女人哈就说他做了很多让自己变得更好的事情你会发现，他并不为他他们哈做这些事情并不是为了达到某些目的啊他只是说我这样做了。

只是让我变得好了这就是我想要的这就是对的，对吧OK就是其实从远些好看远一点对不对远线上来看到他这样做呢，他是有更长线的一个利益的是更大的大家明白吗就像，在比说我很简单的一个吧。

很简单的一个有个我学英语我学英语我不是为了找一个洋人女朋友去学英语，对吧但是这几天哈但是这几天呢我就拿着手机呢加到了一个外国女孩，然后呢聊得还不错对吧现在那个女孩呢还挺喜欢我然后可能过两天去跟他约个会。

整个过程是我自己用英语给他交流的，对吧但是现在回想起来当初我在学英语的时候我并没有怎么样，我并没有去什么觉得我是为了找一个洋人女朋友我才学的英语。

我只是觉得这个东西有好处对不对这个东西有好处这是我应该去做的，要让我自己变得更好你记得你所有的动力都什么来源于，自身变得更好不来源于任何的外界明白了吗。

OK不来源于任何的外界你今天变帅了对不对你今天变帅了，没有人看你也要让自己变帅你今天提升了你不出国一样可以学英语对吧，我去学拳击假如说我去我去学拳击难道我是为了天天给别人打架吗。

对吧不是的我是为了什么提升我自己以备不死之虚将来可能女朋友被，欺负了我可以左勾拳右勾拳一套上去对不对所以说明白了吗，所以说这个呢就是男人和女人之间的一个差别那么这个也是一个直男思未。

直男思未一定是我做了某件事一定是因为眼前有，眼前有看得到的利益眼前我能看得到的利益，和回报那么其实不是的对不对不要被这种思维所局限好吧明白吗，心里看到女人最大的差别在哪里呢女人最大的差别就是他。

就是在于他不停的提升自己他不停的提升自己所以说很多直男，他这样的一个思维呢会有一个什么样的结果的女生不停的提升自己对不对，于是他的什么机会就变得更多了发现了吗他提升自己他眼前没有说。

为了某个为了某个那个目的为了某个机会比如说他今天打扮的很漂亮，他这一年里他每天都把自己什么打扮的越来越漂亮，但是这一年时间里他都没有遇到一个帅哥但是可能在将来的。

某一天会遇到当他遇到的奈克奇他会觉得他之前的，所有努力都没有白做对吧但是直男不是这样的好吧直男是，哎呀反正现在有父母我也不用努力学习对不对我也不用努力赚钱哎呀反正我又不出国。

反正我又不出国我也不用努力学英语对不对，反正我这个又不给别人打架我就不去我我就不去学拳击我就不用练，健身了对吧然后将来有一天他开始工作了当他工作的时候呢他发现自己啥都，不会上学时候没努力学过对吧。

啥都不会上学的时候呢没努力学过对吧，然后回家呢抱怨说什么呢对抱怨抱怨说哎呀企业招聘不得从一点一点培养吗，这么残酷啥都不会就把我开除了你不培养我怎么会呀他会去什么他会去抱怨。

抱怨对吧然后今天呢在公司遇到一个女神今天遇到一个女生，发现自己是吗脑袋已经三天没洗了全是头皮血胡子已经一周没挂了特别长了，像羊胡子一样对吧然后呢被女神嫌弃了然后回家就抱怨说。

真的吗现实就喜欢有钱的长帅的对吧你会发现，这就是指南发现了吗这就是指南对吧，大家发现没有，这就是指南的第一个点第一大，不提升自我然后呢真正遇到事情的时候呢凝震母枪然后抱怨别人对不对。

所以说你们记得永远不要说什么呢当你真正遇到情况的时候才懂得，提升自我提升自己对不对你们不要说为了某一件事情就，一定要得到回报就一定是眼前有你，这个大家都懂了吧，懂了的给我打个1好吧。

OK啊OK啊差不多大部分兄弟都懂咱们继续，再给大家说一个概念有一个概念叫什么呢，概念叫做延迟幸福感有一个概念叫做延迟幸福感，知难就是把延迟幸福感的这个能力呢他很差的这个能力很差。

所以说他就是个人你知道吗，什么叫做延迟幸福感啊兄弟们不知道兄弟们有没有知道啊再做到各位，有没有知道这个延迟幸福感的这个，这个概念啊，这个很逗啊，这个是一个科学实验啊我相信有一些人啊有兄弟知道。

我相信有些人肯定知道我给大家简单的讲一下，就是国外啊他外国人他们做了一个什么样的实验呢，把一群小孩子招过来然后呢分成两波，这波呢给他棒棒糖，然后呢这一波呢也给他棒棒糖。

这是A组这是B组但是A组的小孩呢跟他说你这个棒棒糖拿着就可以吃了，对不对然后给他B组的小孩说什么呢这个小孩给这个B组的小孩说，这个棒棒糖你还不能吃我让你什么时候吃的时候你再吃对不对。

就是这两个区别嘛然后然后是什么，小孩子都喜欢吃棒棒糖对对对所以说什么呢A组的小孩他拿着呢就，就直接就直接吃了然后B组的小孩呢过了很久，然后老师说你们现在可以吃了然后他们才吃，对不对。

那么他们做这个实验呢你会发现啊，B组的小孩隔了很久才吃的这这这这这一组的小孩第一，他们会觉得这个棒棒糖是什么，会觉得这个棒棒糖很好吃对不对第二在B组的小孩的情商都高过于A组。

你知道吗啊你知道吗他们他们他们在日后的学习过程中啊，成绩处理事情的能力思维全部高于A组，就是因为什么就是因为延迟幸福感的能力，这是一个非常。

非常有名的实验啊这个你们在网上都可以收到这个什么就叫做延迟幸福感，对吧就叫做延迟幸福感，OK啊就说如果说你们做什么事情都做什么事情都为了眼前的话，你的情商呢会越来越低啊越来越低。

因为你会变得很复杂啊然后思维越来越有局限了，越来越有思维局限啊但是如果你看长线的话啊看长远的话你的提升啊，会很，会更大，对吧，OK啊这是，OK这是第一个啊。

然后呢这是第一个直男思维啊我这里呢总结了很多对不对今天呢给大家带来都是干货，给大家备了很多扣，我这里总结了很多，就是说直男啊就是一个代沟啊对吧他直男其实就是一个代沟。

直不直男就是一个代沟啊只是不懂女神啊或者是说思维局限，那么今天的重点啊直男只是一块重点我要讲讲什么思维局限，那么思维局限呢我总结了7条，我总结了7条那么我总结最最最最最最常见也是最最最最最最最最严重的。

低情商的思维局限的问题OK啊我这里给大家打出来好吧，7条啊我这里要讲，第一个叫做认为世界非黑即白，第二条叫做固守旧思想道德绑架，第三条是什么呢，第一条叫做认为世界非黑即白，第二条叫做固守旧思想道德绑架。

第三条是什么，以自己的世界定义所有的事情自负，我们先把这三条给大家讲，第一个认为世界非黑即白，什么叫做认为世界非黑即白呢，你们知不知道有一本书叫做第三选择，大家可以去看一下，叫做第三选择。

我看兄弟们有人看过，挺好看的一本书，叫做第三选择，这里面讲的是合作共赢，合作共赢，沟通是情商最直观的方法，观察一个人的情商，最好的办法就是看他如何去沟通，就跟语格现在一样巴巴巴巴的，给你们讲一个课程。

最直观的就是看观察一个人情商，就是看他如何去沟通，如何去跟别人沟通，对不对，通过沟通的目的，沟通的目的是什么呢，目的是达成合作，大家记得沟通的目的是达成合作，合作所有的成功人士，很多的成功人士。

他们为什么会成功呢，他们懂得如何合作共赢，他们知道但是他们会发现什么，他们知道合作共赢，但是你会发现有一些比较傻，比较低线商的人，他们和成功人士最大的区别，就在于他们不懂得合作，不懂得共赢。

什么叫做合作共赢呢，就是你会发现成功人士，可能做生意，你看这些成功人士做生意，不一定什么，我非要对不对，非得占我便宜你就吃亏，你占便宜我就吃亏对不对，他们会什么，想尽一切办法，叫做我们两个人都有利。

对吧，我们两个都能等你，但是很多低线商就会觉得，你占我便宜，你占便宜我就必须得吃亏，对不对，我占便宜你必须你吃亏，他永远想不到，双赢，那么很多人他的这个世界，就是非黑即白的，他就觉得什么呢。

他就觉得今天，今天我请你看了个电影对不对，今天我请你看了个电影，你就一定要跟我回家，我今天请你吃了饭，你就一定要跟我牵手，如果不给我牵手就怎么，你把饭钱还给我，就把饭钱还给我对不对，AA字。

你看这就是什么，非黑即白对不对，化妆的，我化个妆化个浓妆，我就是坏女孩，素颜的才是好女孩对不对，沉溺的女人只喜欢有钱人，你会发现什么非黑即白，不是这样就是那样，他们觉得这个世界，不是这样就是那样。

要么我对，要么就你对，不是你对就是我错，不是我对就是你错，这个就很偏激很绝对，你不喜欢我，你就一定是喜欢有钱人，发现了吗，然后呢我今天约你，突然间有事你来不了，你就是不讲信用，生活中啊。

处处处处都有这样的事，实际上什么，我们可以换位思考一下，有可能啊我今天约你，你确确实实放了我的鸽子，水了我对不对，但确确实实人家时间赶不上，并不是说那个不讲信用，对不对，也许人家心里呢也很愧疚，对吧。

这个最常见的一个，非黑的非黑即白的一句话，就是说啊，最常见的兄弟们经常都说，哎呀女人就喜欢有钱人对不对，女人像啊这个女，像我们这种没钱的穷脚头，就不可能有女朋友，你看非黑即白。

人家就感觉啊人家就感觉这个世界上，只有两面要么正面要么反面，对不对，要么这样要么那样，啊这就是非黑即白，对不对，人家不一定只喜欢有钱的人，人家不喜欢你，不一定是因为你没钱对不对，有可能是因为。

因为你没脑子这个对不对，啊，因为你没脑子，因为你情商低对不对，有可能是因为你给他有代沟，啊，因为因为一些其他怎么怎么样，对不对，所以说大家要记得，不要说一些太绝对的话，知道吗，我要说一些太绝对的话，啊。

这个世界上有一句话叫做存在即合理，存在即合理，知道吗，很多人哈就是很绝对的，他觉得不是这样就是那样，很偏激，这是非黑即白啊，大家要记得对不对，大家记得，一切事物呢，我们都要有什么。

长颈鹿啊长颈鹿思维对吧，什么叫做长颈鹿思维呢，你想长颈鹿他怎么样，他很高对不对，脖子很长，脖子很长，他可以看到全局，对不对，不要不要有这个什么蚂蚁思维，你很矮就这么一点点，你只能看到你眼前的这点东西。

对不对，长颈鹿你站到高处，你要看到哦，看到明明白白的，原来是这个样子的，他不喜欢我原来是因为什么，并不是并不是怎么怎么样的，对不对，大家明白吗，OK哈这是第一个点，第二个叫做什么呢，叫做故手就识相。

在你给兄弟们打出来了好吧，在你给兄弟们打出来了，第二个就是什么，故手就是相道德绑架，你们知道什么，正好问大家一个问题，你们知道什么叫做最夸张的故手，就是相道德绑架吗，知道什么叫最夸张的故手。

就是相道德绑架吗，我可能说这个话题有一点敏感，但是本身这个话题就比较敏感，我还是用简单的举例子给大家说出来好吧，就比如说，来兄弟们等一下听我说，第一个说英语就是不爱国，第二个去日本就是叛变。

第三个文身就是黑社会，唱歌跳舞就是卖露风骚，穿超短裙就是不减点，对对对这个兄弟说的对，买日本车就是不爱国，就是故手就是想道德绑架，对吧，故手就是想道德绑架，传统思维，对对对还有什么。

不是处女就说明你难交，不是处女就不守妇道，别人穿的衣服潮一点，你就是话你胡哨，所以说这个大部分故手就是想让人，女朋友和别人喝酒，这个还真不一定兄弟，你这个还真不一定，你这个可能青青草原，好吧。

OK这个不一定，但是你要就是你记得，这个他不是所有的事情都是这样的，不是说说说所有的事情，这个有的时候还真不一定，其实这些人对对对，都是一些网络喷子，家里人接受不了，这个怎么说呢，家里老人接受不了。

这个我们要理解，为什么说呢，因为这个老人他们要在，他们是在家里面接触不了，现在有一些新科技了对不对，他们可能年龄也大了，而且他们那个年代经历的事情，是我们无法经历的一些东西，对吧。

我们的一些我们的爷爷奶奶，甚至更老一辈的都经历过，抗日战 南京大屠杀的，那他们是不可能忘记这些事情的，对吧，忘记他们真的就等于被判了，对于他们来说就是这样对吧，但是兄弟们给大家上。

但是爱国我们每一个人都是爱国的，但是我们不能去什么，不能去这个叫做，固守就是想盗宝绑架嘛对不对，不买华为就是叛国，对不对，这个我觉得这些很奇怪的一些东西，爱国归爱国。

但是我们不能说是来过度的偏激道德绑架，对不对，所以说这个话题有点敏感，所以说这个话题有点敏感，OK，对对对，因为你不随着什么，不随着时代进步，你也会被什么，你会被淘汰，OK啊。

所以说第二个我就简单的提一下，因为这个话题确实一点，兄弟们明白了吗，这个能懂吗，OK，都懂了，我现在讲第三个，第三个叫做什么呢，第三个叫做，等一下我让我注你倒杯水进来，来来来，我让你注你倒点水，没水了。

第三个叫做什么呢，第三个叫做以自己的世界定义所有的事物，自负，对吧，以自己的世界定义所有的世界，自负，什么意思呢，这个是最常见的，这个是最常见的，举个简单的例子，举个简单的例子，比如说，比如说我之前。

我在带一个学员的时候，带过一个极其极其直男的一个学员，可能，没有再一个字，很久以前了，很久以前了，我带他去什么，我带他去服装店买衣服，然后这件衣服可能就是，OK，OK，来咱们继续。

就说我之前带一个学员去买衣服，对不对，然后带他去服装店买衣服，可能就是买了一件什么，就是那个现在不是说有那种破破洞洞的吗，对不对，破洞裤，衣服上破破洞洞的，这个，这有个洞那有个洞，然后一些那个虚虚。

对不对，很潮的那种破洞裤，现在也挺流行的对不对，我就，我意思就是说给那个学员拿一件，我当时就觉得我虽然不穿对不对，雨哥虽然不穿，可能是雨哥年纪到20岁，我可能有点老了，我喜欢穿简单一点的，然后我给他。

我给他拿了一件，对吧，但是因为这个我觉得很潮，我很多东西我自己不会穿，我也不会尝试，但是我会接受，但是我会去接受，我会知道这个东西对于很多什么，年轻的朋友来说是很潮的，对吧，是很潮的，是很好看的。

是很流行的，我让他去穿，接个那个学员你知道吗，那个学员在那个店里大人那说，哇操对不对，大声喊了去，这他妈是人穿的吗，这不是乞丐穿的吗对不对，他说了这么一句话，当时我真的我现在想想都尴尬。

当时那个店员也很尴尬，店员也很尴尬对吧，我也挺尴尬，后来然后，他给他拿了一条黑色的裤子，大家知道吗，黑色的一条裤子一条很黑的棉裤，不是棉裤，棉麻的嘛，那个裤子卖600多，裤子卖600多。

然后我说把这个裤子试一下吧，对吧，他觉得这个裤子很好看，然后问那个店员多少钱，那个店员说699，699，却说哇靠这么贵，我在我家村东头，路边市场买一样的，那个裤子黑色的才39，你这个怎么要699。

我说我说我说，我说那人家有个比嘛，人家这个品牌，人家这个布料对不对，人家这个设计理念，人家这个摆形，和你那个棱一样吗，他说都一样啊，都是黑色的呀，你看这也不是黑色，你看这不是都是黑色的吗，都是纯棉的呀。

都是长裤对吧，而且我这个，而且这个他们还是7分裤还多，我那个还能盖住脚，我你这个脚活都盖不住，对不对，就这就这就这很尴尬啊，还能盖住脚活啊，这个脚活都盖不住，你知道吗，这个就是，这个就是说什么。

这个激动了，激动了，不激动不激动，这个就是说以自己的世界，去定义所有的事物，就是因为有个三个字，四个字叫井底之蛙，对不对，就井底之蛙，就是说你可以有你自己的世界，但是呢你要承认别人的世界，对不对。

你可以有你自己的世界，但是呢你也必须要承认别人的世界，你不能觉得你在井底了啊，你说你看到的就这么大，对不对，对不对，你说天就这么大，明白了吗，那那就说那个你说看那个，看到天就这么大啊，就像什么呢。

我还记得一个段子啊，给大家再讲一个段子，就是说多讲一点案例，兄弟们就明白了，好吧，就是说有一个段子是这么讲的，有两个乞丐啊，在路边讨论，在那边说，他们去讨论什么呢，他们去猜测皇上的生活。

去猜测皇上的生活，他们想，皇上肯定是每天吃热乎乎的面，然后其中一个说，假如有一天我当了皇上，我肯定要天天吃面，我要吃最新鲜啊，我要吃最新鲜的面，我要天天吃面，我面里还要加牛肉，对不对，皇上肯定是这样啊。

你就会发现什么，体盖的世界就是这样的，因为他认为别人，可能皇上吃的最好的东西呢，就是他生命中见过最好的东西，就像我之前，之前还看过一个案例，给大家多说一些案例，基本上就懂了，对吧，看过一个案例就说。

就是他朋友，就是他朋友，有个朋友突然间结婚了，对不对，他朋友结婚了，直接请来了张少涵，直接请了张少涵，在婚礼上唱歌，然后这个人对吧，他这个人说我，我这个朋友平时这么低调，平时连一双耐克都不穿。

没想到婚礼能请来，这么大牌的明星呢，他说连一双耐克都不穿，原来他这么有权，其实不一定是人家很低调，对不对，可能人家穿的鞋你根本都不认识，比你想象的这个耐克贵十倍，贵十几倍不止，可能在你生命中。

你认为最贵的鞋就是耐克，对吧，就一句话，兄弟们说的对，贫穷限制了你的想象，但是这种想象呢，不一定是贫穷限制，很有可能是你的思维限制，哦，对吧，就比如说我这个，我还看过一个视频段，就说什么。

一个骑哈雷车的人，把一个开车的给撞了，撞那个车是学铁龙还是标志来的，我忘记了，这个房租也不是很贵，十来万的，然后呢，跟那个骑哈雷的互相碰撞了，对不对，然后那个开车的下来，还嘮哄的，嚣张了。

你一个骑破摩托车的，有种你买个四轮的，发现了吗，他说你一个骑破摩托车的，有种你买个四轮的，发现吧，这都是什么，这都是见识，别人的世界你不曾拥有，别人的世界你也不曾参与，但是别人的世界你应该懂，对不对。

与个不骑哈雷车，不骑哈雷，但与个不一定，但与个一定不会在街上见到一个哈雷，我说那是一个电瓶车，对不对，我不是说他骑破摩托车，他电瓶车还挺帅，假设说，假设说，我们村儿呢，有几个小女孩，有几个小女孩。

长大了之后，就是说嫁到大城市里面去了，嫁给有钱人了，办大款，天天坐跑车，但是我不一定见到每一个女的坐跑车，我就是说她是办大款的，我的世界里呢，确实出现了一些办大款的女人，但并不是说世界上所有的女人。

都是办大款的，对吧，在我们村儿曾经有人拿着苹果手机，向我装逼，我有苹果手机，但并不是说，并不是说，这个世界上所有人用苹果手机的人，都是在装逼，对不对，还有就是说，在我们村儿，在我们村儿有人装逼。

贷款买了车，但是不一定别人贷款买了车，就是因为他穷，穷还想装逼不一定，也可能是人家什么，想把钱拿去投资，对不对，就说什么呢，就说很多人，他自己经历了一些事情，他的世界不大，他的世界就这么大。

他把这个所有的东西，他把这个东西，如果他经历过类似的，他就给定义了，他把别人的东西，然后经过自己的，经历了一些类似的，就给他定义了，以自己的世界去定义别的东西，这个就是说，以自己的世界定义所谓的事物。

可能当我讲这些案例的时候，我相信大家已经知道，应该怎么去做了，我相信大家可能心里面，都有答案了，已经得到了提升，已经得到了有一点提升，对吧，只要大家不去做这些事情，不去做这些事情，其实你们就好得多了。

不要去用自己的一点点，狭小的思维，狭小的理解，自己经历过的一点点，就定义所有的东西，就会给人特别的傻，OK，举个最简单的例子吧，再举个例子，等一下喝个水，再举个例子，今天如果你跟，今天如果你跟你的朋友。

或者是兄弟说，我推荐你去上语格的课，可以将你什么，快速地找到女朋友，然后你的朋友，兄弟一定会说，会说什么呢，找女朋友还用学吗，肯定是骗钱的，大家说是不是，找女朋友还会学吗，肯定是骗钱的。

大家肯定遇到过这种情况，很多人他是不愿意去接受这个什么，去接受这个新鲜事物的，很多人他就是这个样子，那你跟他说，那你跟他说的时候，就说世界上有怎么教你谈，教你怎么去交女朋友的时候，你就会发现。

他是不接受这个事情的，他是不接受这个事情的，像当年大家都起马，突然间出现了一个汽车，突然间出现了一个没人敢做，你知道有一个公司，做相机的叫做科尔哈，原来，等一下，我操讲漏了，OK这里呢，刚刚说了三点。

基本上就说完了，第三点是以自己的世界对不对，定于所有的事物自负，OK第四点，这个背的课，直接给大家讲出来了，我把剩下的几个点给大家打出来，好吧，剩下的几个点，来来来兄弟们能看见吗，兄弟们能看见吗。

来给一个看一样，OK能看见就行，第四点，好等一下等一下，我刚刚怎么把这个擦的黑了呢，黑了，我把那个小弟姐姐面擦了，是不是要重新开播了，那只能重新开播，OK来来来兄弟们能听见吗，刚刚网卡了我操。

刚网卡了一下，来来来咱们继续说，刚刚说到了什么，刚刚说到了第三点对不对，以自己的世界定义所有的事物自负，OK来咱们继续说第四点，把这个给你们打出来，事先备好了的，没不错，OK能看见吗，能看见吗兄弟们。

能看见给一个打个1，好吧，调不好，OKOK就这样，好吧都能看见吗，OK能看见就行，第四点叫做什么呢，第四点叫做不接受新鲜事物，固守自己的舒适区，什么意思呢，还是给大家举个简单的例子，举个简单的例子。

今天如果你今天跟你朋友说，或者你给你的一些兄弟说，你说我推荐你去上语乐的课，可以什么，教你快速的找到女朋友，然后你这些兄弟一会说什么呢，他会说，还会找女朋友，还用学吗，肯定是骗钱的，对不对。

是不是大家说对不对，应该肯定有遇到过这种情况吧，很多人他是不接受新鲜事物的，很多人他就是这个样子的，对吧，那你呢，那你跟他说，这个世界上有怎么教你去，怎么教你去交女朋友，你就会发现他是不接受这个事情的。

就像当年大家骑马一样，对不对，然后突然间出现了汽车，没有人敢做，一样的，再给大家说一下，你知道有一家就是做相机的公司是吗，叫做科达，原来拍摄是用胶卷相机，对不对，然后拍出来然后洗，那个公司呢叫科达。

对对对，那个公司后来倒闭了，因为什么呢，因为他们的内部呢，已经发明出了数码相机，不需要用胶卷了，但是科达的老总说，他说你发明这个数码相机，我们自己的胶卷还怎么卖呢，没人买我们的胶卷了，对不对。

所以说他就把这个想法给什么，给打压下去了，他们就继续做他们的胶卷相机，结果后面呢，其他公司发明出来了数码相机，于是他们呢就倒闭了，就是这几个，今天你故步之风，今天你固守自己的舒适区域，那么明天什么。

你就会被淘汰，兄弟们记住哈，你要自己淘汰你自己，好吧，你要自己把自己的过去给淘汰了，你要自己蜕变成一个更强大的人，你会破茧成蝶，但是如果说你自己不淘汰你，过去的自己的话，也会有什么，别人来淘汰你。

如果说你被别人所淘汰，这个社会就会淘汰你，对不对，所以说，洛基亚也一样，那么现实生活中很多人，他是不接受新鲜事物的，可能说出了一些新衣服，自己也不买，不跟潮流，或者说有一些新的想法，新的东西。

都不愿意去尝试的，就拿我自己，拿宇哥来作比拟，兄弟们你们知道宇哥我，为什么会有很多人觉得，宇哥还挺有意思，对不对，能量特别高，很好玩感觉，对不对，其实原因就在这里，我本人就是特别爱，一些新鲜事物的。

特别喜欢新鲜事物，就是说哪里开了一个新的游乐场，我一定会去玩一下，哪里又开了一个新饭店，出了一个新的菜，不管好吃难吃，我都会去尝试一下，比如说Nana开了一个，稀奇古怪的设备，VR或者是什么的一些。

我一定会去试一试，我一定会去试一试，这这这这这这，就说什么东西，什么东西我没听过，见过了，所以说我都会去尝试一下，对吧，所以说这样我的人生会有很多的东西，我不停地往前走，不停地开阔自己的视野。

这个是很重要的，是很重要的，你们只买了我的会员课，可能你们不知道我买了多少课，我到处买课，各种网上的各种课程，沟通课沟通课商业课，对不对，写作课，英语课，心理课，所有的课程我都买，我都学，对不对。

所以说接受新鲜事物，我不能固守自己的舒适区，好吧，OK，这里给大家说，你记得，兄弟们你们千万要记得，你接受的东西越多，你提升的越快，你就比别人更优秀，就很简单，好吧，有很多人，你在读书的时候。

就会跑过来给你说，读书，读完卷书有啥用，对不对，要行万里路，要越人无数才行，对吧，很多人都会说，看书没用，你必须得生活，生活中你才能经历，生活中你才能怎么怎么样，那么我就问你，对不对，可以啊。

你在生活中遇到过孔子吗，你在生活中遇到过马云吗，你在生活中遇到过猪狗酿，你在生活中遇到过柏拉图吗，对吧，是不是，你必须什么，不停的去什么，扩展自己的世界，而不是说你当那个小说，里面的屌丝男。

还天天幻想着屌丝逆袭，你只能遇到，因为这样的话，你只能遇到这些你周围的人，所以说你的思维，一直跟着你周围的这些人在走，所以说你是什么样子的，他们就是什么样子的，所以你只有不停的去开口，自己的眼界。

看到你身边的人，看不到的东西，我找你没有说阴阳眼，兄弟们不要乱说，对不对，不管你是去看书也好，查资料也好，还是走出去，走到别的城市去旅游也好，总之你要看到你周围人，看不到的东西，你要比你周围的人优秀呢。

今天你看了我的课，教授说你周围的人没有看，你就比别人优秀，你今天读了轮语，你可能比别人优秀了，你明天去国外玩了，你见识又长了，你又读了一些其他的书，你又比别人优秀了一点，你比别人优秀在于什么。

在于你比别人接受了多少，不一样的新鲜事物，你比别人优秀在于你比别人，多接受了多少新鲜事物，然后这个能懂吗，这就是第四点，接受新鲜事物，固守自己的舒适区，等一下，不接受新鲜事物，固守自己的舒适区。

第五条是什么呢，第五条是不喜欢提升自我，喜欢用什么，喜欢用受害者心理，兄弟们可能不是第一次，听这个受害者心理了，那么什么叫做受害者心理呢，什么叫做受害者心理呢，就是给大家说，大家记得，每个人都有两个圈。

一个叫做什么，我用手做比喻，一个叫做关注圈，一个叫做影响圈，什么是关注圈，什么是影响圈，所有的成功人士，所有的成功人士，所有人成功都理不开这两个东西，所有人你的世界里都会出现两个圈，那么关注圈是什么。

我一个个讲，关注圈是什么呢，就是你只能看，不能改变的，明白吗，只能看不能改变的叫做关注圈，比如说什么明星的生活对不对，隔壁老王怎么怎么样了，你的老板，你的老板怎么怎么傻逼，或者怎么怎么牛逼了。

你的这个兄弟呢，又买跑车了，谁谁谁的公司又上市了，谁谁谁又分手了，你的那个心爱的他又办大款了，又给谁谁谁去酒店了，这些都是什么，这些都是关注圈的内容，这些东西呢，你只能看，没有能力改变，没有能力改变。

也跟你没有关系，那么影响圈是什么呢，影响圈，影响圈是可以什么，你可以通过你自己的努力，你可以通过自己的一些行为，对这些事情造成影响的，可能会影响局面的，可能会去改变的，对吧，就比如说。

就比如说我们九年后这一年代，对不对，可能多多少少跟父母有一些代沟，就是你说你跟你父母的关系，比如说你的成绩，比如说你的心态你的生财，然后你的学习成绩，我说的是智商，你的情商你的思维格局，这些东西呢。

都是可以什么，都是可以去改变的，比如说你读书你对不对，你的成绩你的学习成绩好了，假如你这个学生的话，你的学习成绩会越来越好，对吧，这个读书读多了，你的思维会越来越成熟，然后这个心态呢。

你和你父母沟通一下，父母沟通一下，也许你和你父母之间的矛盾，就会化解，对吧，这些东西是你可以去影响的，可以通过什么，你的行为去改变的，影响圈了是，那么你们要知道，所有的成功人士，他们最大的特征。

你们知道在什么吗，有人知道吗，就是他们把大部分的精力放在哪里，兄弟们肯定猜到了，大部分的精力放在影响圈上，而那些失败者呢，他们大部分的精力呢，放在关注圈上，也就是说有的失败的人，他永远会去关注什么呢。

他天天感觉跟闲着没事一样，天天看天天关注别人的事，看看别人过得怎么样，哎呀那个同学又买跑车了，哎呀那个路边谁谁谁又打架了，对不对，两个人陌生人又打架了，哎呀这个明星又离婚了，哎呀怎么怎么样，对不对。

你会发现，他每天去关注别人的生活，于是什么呢，于是这个时候，你就会发现，他会成为别人人生的一个观众，别人人生的一个观众，他没有自己的人生，他没有也没有自己的故事，然后到头来，他自己狗屁不是。

然后呢于是怎么，他就会产生一种心理，就叫做受害者心理，什么叫做受害者心理呢，这个说的通俗点，就叫做人格失调症，那我给你大家，就是兄弟们简单解释一下，什么叫做人格失调症，好吧。

就是说把所有的事情都赖在别人的身上，所有的事情都赖在别人身上，哇你看你看这个女人啊，又去帮大款了，所以说像我这种屌责，不可能有女朋友的，因为你看他们都喜欢帮大款对吧，我今天的失败，是因为我们老板不牛逼。

哎有没有发现，我找不到对象，是因为我父母无能啊，哎你会发现他不停的去关注别人，所以他把自己的命运呢，交到了别人的手上，所以他就像一个什么，像一个傀儡，对不对，啊，所以他就像一个傀儡。

他自己的成功啊或失败，他自己的成功或失败呢，不取决于他自己，取决于其他人怎么对他，哎别人给了他机会呢，对别人对他好呢，别人施舍给你，你会觉得哎OK，哎我成功对不对，我成我是个成功的，所以说你的成功呢。

就像一个傀儡，对不对我成我是个成功的，取决于什么别人，失败呢，换换个方向，失败呢也会取决于别人，哎但是你记得啊，没有人会帮你成功，所以你自己决定不你要成不成功，对不对不对，那个，所以说很多人啊。

找不到对象，会赖别人，会赖现在的女生物质啊，因为他一直在关注别人，对不对，这个就是受害者心理啊，大家一定要记住一句话啊，有有有有一个人叫张德芬，哎他写过一本书，叫做什么呢，我们终将遇到爱与孤独。

哎你们可以去看一下，里面呢有一句话特别经典，特别要经典啊，叫什么呢，叫做承受痛苦，比解决困难来的更容易啊，叫做承受痛苦，比解决困难来的容易啊，换而言之就是说，承受痛苦比享受幸福来的更容易，就什么意思呢。

就说这些人的心理啊，就会有这样的一种心理，我承受痛苦最容易最轻松的对不对，因为你什么都不用做，你只需要往那一躺，在那抱怨啊，在那抱怨就够了啊，这个世界上任何人都能做到的事情，然后往床上一躺。

然后你就说到处骂，女人有现实啊，我们这个老板也傻逼怎么样怎么样，对不对，这多么容易啊，多么容易的一件事对不对，那什么是难的呢，解决问题，解决问题是难的，追求幸福是难的，你需要什么，你需要起床。

你不能躺在床上，你不能看别人，你要自己行动，这个是很多人他就做不到的，他就是不愿意自己去行动，你为什么，因为他觉得难，所以他选择承受痛苦，对不对，去骂别人，他觉得什么都是别人的错，什么都是别人的错。

但是大家要记得，所以说大家记得，你们一定要什么呢，通过自己的行动去改变自己的命运，当你觉得女人现实的时候，你就努力赚钱，当你觉得父母无能的时候，你可以什么，可以去改变生活，路都是自己选的，就是总之。

总之什么呢，也许有些人就喜欢抱怨，抱怨就说什么，这个社会不公平，这个社会，有的人出生就出生在罗马，我再怎么努力，也比不过他们，拼不过富二代，但是兄弟你记得，你记得，你可能一辈子付出百分之一万的努力。

你都拼不过富二代，但是努力，你就能赢过你现在的自己，你现在的自己，就什么呢，你不需要去比别的富二代有钱，你不需要看别人买了个跑车，你就买个更好的跑车，你只需要比你现在过得更好，你需要超过的是什么。

超过你现在的自己，你最大的敌人不是别人，是你自己，对，有句话说，兄弟们说的很对，不与敌人论长短，只与自己争高下，你现在的抱怨，并没有让你变得更好，每个人都可以，让自己的努力，去获取自己的幸福。

也许当你努力了之后，你才会发现，原来你的努力，不一定来自开一台跑车，你通过自己的努力，也可以让你自己的生活，变得很舒服，很幸福，你不一定拥有豪宅或者跑车，你也可能会拥有一个爱你的女人。

你也会让你的家庭关系，变得更好，对吧，如果啊，如果兄弟们你们，在金钱上不如别人，在出生上不如别人，那么你的关系，你的那个幸福舒适度，还不如别人，那就是你的问题了，对不对，你跟别人拼不过父母。

你还不拼你现在，不一定你要你很努力，但是幸福很多，都是自己争取来的，好吧，这个这个这个这个不是虚荣，这个为什么理解成虚荣，这个不是不是虚不虚荣，这种形态是不对的，知道吗，因为什么，因为大家要明白啊。

幸福我我不会教大家，就说我不会教大家赚钱啊，你们要明白，幸福这种东西啊，不一定说来自于赚钱，当你努力了之后呢，当你真正做出改变之后，你会发现其实你的父母呢，并不渴望你赚多少钱，对不对，即使你没钱也愿。

也有愿意跟你在一起的人，啊其实你会发现，不是所有的女人的物质，啊其实你会发现，是患难见真情，其实你会发现，很多纯粹的兄弟，并不是因为什么，有钱有钱才跟你在一起，对不对，你会发现幸福，其实不是那么复杂啊。

会很单一，当你发现你不幸福的时候呢，当你觉得所有事情都针对的你的时候，其实是你自己放弃了你自己，真的，所以说就要看你自己改变，改不改变你自己了，好吧，这个是一个心态啊，心态心态上面的一个改变，好吧。

心态上面的改变，OK啊，那个这个就是第五条啊，不懂得那个提升自我啊，喜欢用受害者心理，哎，这个第六条呢，来来来第六条叫什么，第六条是不懂得换位思考，哎，不懂得理解他人，什么意思呢，OK，来来来。

咱们继续啊，把稿子，第六条啊，不懂得理解他人换位思考，这个呢，其实换位思考理解他人，这个兄弟们看字面一丝都能懂，好吧，这个我就不多说了啊，综合来讲呢，咱们提升情商是什么，并不是说让啊，并不是说让你学习。

跟女生提升那个啊，并不是说咱们就是提升提升情商啊，并不是说让你学习，跟女生提升聊天相处的一些技巧啊，更多的是什么，真真正正的提高情商，运用在生活的方方面面，对不对，这个就不多说了哈。

简单来说就是永远的只考虑自己嘛，啊这个就是换位思考，简单来说就是说，永远只考虑自己，从来不考虑别人，哎，那么有人，哎对这个兄弟说的好啊，我理解别人，别人不理解我怎么办呢，哎，对吧。

肯定有兄弟会遇到过这样的问题，啊，就说我理解他，他不理解我怎么办呢，哎，这个问题啊，在我后面呢，我会教给大家叫什么，非暴力沟通，非暴力沟通，也会让别人理解你，对吧，就有人说我处处满足别人。

但是我的需求就从来没人满足过我，啊我就很憋屈啊，那么这个时候呢，到时候我会，就说教大家实际运用的方法啊，实际运用的方法，如果你们愿意看书呢，你们可以去，买那本书看一下啊，如果你们觉得看书呢。

有点有点有点难对吧，有点费时间，语格呢到时候会，把总结出来啊，这个实际运用的一些比较好的方法，讲给你们听，好吧，啊，OK啊，很多人啊，就是举个简单的例子啊，啊举个简单的，我给大家说一下，非暴力沟通，啊。

这个这个这个这个别着急，兄弟到时候啊，我会啊，我会专门的有一节课教你们，好吧，这个不是说花啊，十分钟啊，十分钟几分钟的能给你们讲好啊，那样讲不好，我会单独的来一节课来给你们讲，OK吗，啊。

来来来继续说这点啊，就说啊，不理解他人啊，不懂得换位思考，就比如说啊，举个简单举个简单的例子啊，比如说有些人打算今天什么，下午跟一个喜欢的女人约会了，对不对，然后呢，请了别人看一个电影，请了吃个饭。

然后什么呢，非要把别人带回家，别人不跟他回家，他就不乐意了啊，他又会觉得我，哎呀，我我花了钱，又花了时间，凭什么呢啊，我给你花了这么多钱，我给你花了这么多钱，你为什么不跟我在一起啊。

其实你换位思考一下啊，其实人家今天跟你玩，对不对，人家今天，你你你你你换个思维就懂了啊，换个思维，人家今天跟你出来约会，对不对，人家也是投资了什么，投资了很多了，对不对，人家也用了化妆品。

人家也是精挑细选的衣服，啊，人家也是放弃了，其比其他，其他更优质的男生，跟你来约会，对不对，对不对？，所以说这个就是啊，如果你换为思考的话，你会让人家什么，过得很开心。，对不对？大家记得啊。

你要记得你换为思考之后，你自己啊，会过得很开心。，很多人呢，自己过得不开心的原因呢，就是他们不懂得换为思考。，哎，就说大家一定要换为思考是，呃，是解决问题的一个方法吧。。

但是大家要知道很多人生气的一个根本原因是什么呢？，他总有，他总有一个什么？他总有一个心理是什么呢？，就是你应该怎么做？，你应该怎么做？你应该跟我刷个礼物。，你应该就好好听课，不应该带节奏，对不对？

你应该怎么做？，OK啊，这个我呢，结合着第七点来讲，好吧？，第七点，就是说，巨婴思维，对不对？，就是他认为，OK啊，第七点，我结合着第七点来讲。，就他认为这个世界啊，世界都应该围绕着自己来转。，哎。

什么叫你应该呢？你应该呢？，举个简简单单的例子啊。，就是，就说你今天回到家了，对不对？，就，哦。，等一下，等一下，等一下，等一下。，我操。，OK啊，OK啊，来来来。刚刚水洒了一下啊。，刚刚我操。

这个杯子水洒了啊。，来来来，咱们继续，好吧？，那继续，OK啊，第六点呢。，第六点就是说，刚刚已经讲完了，对不对？，就说换位思考，不理解他人。，然后这个我结合着第七点，就是巨婴思维。，就是说什么呢？。

巨婴思维，简单来说啊，就是他认为啊，，这个世界呢，应该围绕着自己，对不对？，他认为这个世界应该围绕着自己。，什么叫做你应该呢？，举个最简单的例子啊。，就说你今天回家，对不对？，你有个女朋友啊。

就说你下班回家，，家里，回到家之后看到什么？家里乱七八糟的。，对不对？那些紫金啊，一些吃生下的外卖啊，对不对？，然后你看见你女朋友呢，躺在沙发上，，在那儿悠闲的玩手机。，大部分的人会生气。。

大部分的人会说，我家里这么乱啊，，你就不知道收拾一下吗？，对不对？这个时候你会发现，，他生气的一个根本原因在哪里呢？，他生气的根本原因在于，，别人应该按照他脑海里预想的方式去做事。，对不对？

他脑海里预想的方式家里乱，，所以对方应该收拾一下。，这是你脑海预想的方式，对不对？，但是这并不是说对方现实上会做的啊，，并不是说他现实生活中会做的。，那很多人痛苦的点的话，就在于，。

他已经把这个世界已经预想好了啊，，他的世界应该是围绕着他的预想来运转了。，对不对？就说我的女朋友啊，就应该理解我啊，，她就应该勤儉持家。，我的兄弟就应该支持我，我的父母就应该爱我。，每一个人都应该爱我。

，但是你们有没有想过？，这就好像你自己有一个王国啊，，你是你自己王国里面的国王。，对不对？但是你有没有想过，，每一个人他都有自己的王国，，每一个人都是自己王国里面的国王。。

每一个人都是自己世界里面的皇帝。，你有你的世界，对不对？，你有你对世界的预想啊，，你希望有爱你的啊，围绕你的，，但是他也有预想，，但是，是不是？，然后他又觉得他，，他又觉得这个世界应该围绕他啊，。

他又觉得这个世界围绕他，，他又觉得这个世界，对不对？，这样一次来推，对吧？，他这个世界上，，每个人啊，都会有这个对世界的一个预想。，所以说很多人痛苦的点就在于什么呢？，就觉得这个世界运那个现实的啊，。

这个世界现实的运转和他预想当中的方式呢，，不一样，产生了差别的时候，，人们就会痛苦啊，他就会怎么样呢？，就说，最最最最最简单，，最常见的，对吧？，就陆路震啊，，可能有兄，有车的兄弟们啊，，都说你开着车。

对不对？，你开着车，，别人开车过来避免了一下啊，，这个时候很多人就会路了啊，，你他妈会不会开车，对不对？，哎，你他妈会不会开车？，当你说这句话的时候呢，，你心里的预想就是你应该好好的行事，。

你不应该来逼我，对不对？，你已经把对方的什么行径路线规划好了啊，，你觉得他应该怎么做啊，，但现实是什么呢？，就是现实，，嗯，就说现实很多人啊，，他是不会按照你，，嘛，预想的这种路线去做的，，明白吗？。

所以说最重要的是什么？，最重要的不是，，不是别人怎么做啊，，而是你应不应该去想啊，，而是你应不应该这样去想？，你应该明白啊，，这个世界上就是有人不懂事儿啊，，就是有人开车很傻逼，，对不对？。

不是所有人都跟你一样啊，，不是所有人都按照你想的方式去做事儿，，好吧？，所以说当你理解，，当你理解了这个事情的时候，，你再发现别人辨你的车啊，，你不会生气啊，，你会理解，，对不对？，你会理解，，你会说。

，我操，又遇到一个傻逼，，哎，但是你没有生气了，，哎，你不会想你凭什么不按照我预想的方式去做呢？，哎，那么比如说啊，，今天你的女朋友啊，，还是在家没有收拾，，家里很乱啊，，然后躺在那里悠闲的玩手机，。

这个时候呢，，你就不要生气，，你不应该把它定义成一个寝牢的人，，对不对？，因为你生气就是因为你把它定义成了一个寝牢的人了，，而他呢，，没有按照你的定义来，，你应该马上就理解，，哦，。

他不是一个寝牢的人啊，，他是一个什么懒的人，，对不对？，啊，，这个世界上确实有懒的人嘛，，对吧？，那么这个时候呢，，你不会去生气了，，你要去想，，想什么呢？，我怎么去和一个懒人相处？。

我怎么让一个懒的人干活？，你会冷静的去想，，我怎么解决这个问题？，对吧？，你会想怎么和他沟通？，哎，，那么他懒，，他的需求是什么？，对不对？，啊，，明白了吧？，你就不会因为什么一团火把自己给点燃了啊，。

但是有太多的人啊，，他都认为这个世界呢，，应该围绕着他，，都应该围绕着他自己，，OK，，举个，，举个举个举个举个简单的例子，，好吧？，嗯，，举个简单的例子，，举什么呢？，你现在街上啊，，你你现在在街上。

，就说牵着牵着一条狗，，对不对？，在旁边的车轮胎呢，，就杀杀了跑尿啊，，你会不会觉得很正常？，啊，，会不会觉得很正常？，你会觉得很正常吗？，对不对？，这狗呢，，本来就到处杀尿啊，。

但是你牵着你老婆在街上逛啊，，他在别人轮胎旁边杀了跑尿，，你会觉得什么呢？，他妈，，傻逼，，对不对？，神经病嘛，，你你怎么在别人轮胎旁边杀尿呢？，对不对？，这问题在哪呢？，啊，，问题在哪里？。

你生气的点啊，，你奇怪的点在于什么呢？，你奇怪的点不是这个事情的发生啊，，不是这个事情的发生，，而是你对事情的理解啊，，他超出了你的想象范围，，他超出了你的理解范围，，对不对？，啊，。

所以说你会觉得怎么回事很奇怪啊，，你的心态会崩盘，，对不对？，啊，，但如果说这个时候我说他是，，他是一个神经病啊，，那个他他他现在患有神经病啊，，他现在患有精神病啊，，你就不会这样了，，对吧？。

你就不会这样了啊，，你就会想哦，，原来是这样的，，好吧？，OK啊，，再给大家说一个，，就是说有一个案例啊，，是这样讲的，，对不对？，嗯，，你这个时候下班回家在地铁上啊，，你正在安静的刷手机，，旁边呢，。

有三个小孩，，哎，，不停的吵，，不停的闹啊，，在那哭啊，，声音很大啊，，很烦，，对不对？，然后这个时候你特烦扰啊，，然后，，然后呢，，你过去跟这个家长说，，你说，，嗯，，你你你你想你你这个时候，，哎，。

你这个时候想的是什么啊？，你想的是这个家长怎么教育孩子啊？，对不对？，怎么教育的孩子？，你走过去，，跟这个家长说，，你说，，先生你好，，你能不能管一下你的孩子啊？，你这个孩子怎么回事啊？。

这公共场合不能这么没素质，，对不对？，这个时候你的心里怎么想呢？，你的心里想，，孩子就应该在地铁上安安静静的，，对不对？，这个时候，，这是你心里想的对吧？，孩子，，不管是孩子什么，。

在公共场所就应该安安静静的，，对不对？，这是你心里想的吧？，但是，，这里呢，，这个家长呢，，抬头看着你，，就是说告诉你说，，对不起啊，，孩子的母亲今天去世了，，对不对？，他们都很伤心难过，。

我也不知道应该怎么办，，对不起，，打扰你了，，这一个，，这一刻的心情，，你会怎么样呢？，你的心情会突然间的平静下来啊，，原本，，原来他们的哭闹啊，，是因为母亲去世了，，所以说大家明白了吧？。

这个就叫做什么？，换位思考啊，，你就说，，这个时候呢，，你可能会就是说，，有什么可以帮助你的吗？，对不对？，这个就是换位思考，，明白了吧？，明白了吗？，当你去理解别人的世界的时候呢，。

你就会变成一个高情商的人，，你就不会觉得所有事情都针对你了，，你就不会觉得所有事情都针对你了，，这是OK啊，，这里呢，，讲到这里，，大家可能多多少少对不对？，都明白了一点啊，，这就是今天一整个，。

集一整个我讲的直男的七个现状啊，，共同的真种，，对对对啊，，这个上面那个就是高情商，，好吧？，可能有些人会问啊，，这个好像跟谈恋爱跑题了吧？，跑题了对不对？，那么说明你没有把今天的这个课听进去，。

你可以什么重新去听一遍啊，，你可以重新去听几遍，，当你呢，，把这些东西都理解了之后，，当你把这些东西都理解了之后，，我相信你找对象也不难，，对吧？，所以说啊，，然后呢，，然后呢，，冲着这几个点啊，。

我给大家总结了五个，，五个你要去做的事情啊，，如何去改变现状的一个事情，，你呢给大家打出来啊，，五条大家可以去做，，去改变的一些事情，，OK，，就这里，，啊，，就放这儿吧，，下面也看不见，，啊，。

在下面能看见吗？，兄弟们，，就这里啊，，对对对，，啊，，能看见啊，，OK，，第一条是什么呢？，多合异性接触，，对不对？，多合异性接触，，多和高情商的人接触啊，，第二条，，哎，，可以对对对，，跟语格接触。

，那必须的，，对不对？，那是必然的啊，，第三个叫什么呢？，关注一些，，哎，，关注怎么少了一个字呢？，等一下给大家，，直接重新打一下，，关注那个一些主流节目，，对不对？，哎，，关注一些主流节目，，OK，。

哎，，怎么又不见了？，怎么回事？，哦，，在这儿，，在这儿，，在这儿，，OK啊，，就是这里，，对吧？，哎，，这个怎么能动？，啊，，就这几条吧，，第一，，多合异性接触，，啊，，第二，，多和高情商的人接触，。

对吧？，第三，，关注一些主流节目，，啊，，第四呢，，多读书，，多旅行，，啊，，第五，，提升自己的思维价值观，，啊，，这几条呢，，再接下来的，，都是多多少少有的设计的，，好吧？，所以说，。

兄弟们要认真地听课，，听完课之后呢，，做好笔记，，啊，，可以在群里面，，大家一起讨论，，好吧？，OK啊，，就是说你可以什么，，可以，，什么叫做关注一些主流节目呢？，你可以去看一些现在新的节目啊，，梗啊。

，对不对？，电视剧啊，，比如说刷一些短视频的时候，，你觉得有趣都可以截图下来用，，啊，，都去关注新闻啊，，这些关注多了，，你会慢慢的发现，，你的思维呢，，会越来越开阔啊，，OK，，OK啊，，今天呢，。

这个就是我们今天的内容，，好吧？，这个相对于一些技巧，，啊，，这个相对于一些技巧是，，啊，，这个相对一些技巧来说呢，，对你们的帮助呢，，会更大，，对不对？，这些相对一些技巧来说，。

对你们的帮助会更大一点，，OK啊，，今天咱就拨到这里，，好吧？，然后呢，，啊，，兄弟们也听了，，会员课三课了啊，，如果说有什么啊，，心得体会的啊，，可以跟雨哥进行交流啊，，或者是说在群里，。

或者是主动联系雨哥，，好吧？，来说一些心得体会啊，，OK啊，，今天就拨到这里来，，兄弟们拜拜，，嗯，，拜拜，。

下周再见。