# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：10《女生不尊重你怎么办》

也不讲心态，这节课不讲技巧也不讲心态，这节课我们是一个总结课，我们是一个总结课，一起来个一个回顾，一个回顾，一个一个的去复习，那么到目前为止，我们已经上了十六节了，对不对，那么这十几节下来。

我们也学会了非常多的东西，那么这些东西，你是需要不停的，去总结复盘的，然后实战运用，然后微调进行改正，对吧，然后再重新的实战运用，组结复盘，对不对，你是需要不停的这样去复盘，然后去吸收，去内化的一些。

这一节课，咱们就是一个什么，总结复盘，这一个这几个就是一个总结复盘的一个，总结复盘，终结复盘，那怎么去总结，来来来，OK，来怎么去总结，我们前面，来兄弟们，我们前面十几节课。

所以说这个一直教的都是些什么呢，都教的都是如何，这个标题就打这个，如何让你喜欢的人，如何让你喜欢的人喜欢你，好吧，标题在这儿能看见吗，OK，来啊，如何让你喜欢的人，对不对，喜欢上你，我们这个。

我会把之前所有的所有的学过的一些东西呢，都给大家重新的对不对，复盘一下，复盘一下，重新的做一遍，重新的做一遍这个联系，然后呢，你把今天的这节课呢，你这个你之后你那个单独的可以以后如果说想复习了。

你就单独的看这一节课就OK了，好吧，单独的看这一节课就OK了，整体的一个大复习好吧，大概的框架，首先呢，我们第一节课，我们来来来，兄弟们继续，我们的第一节课啊，我先来考一下大家啊，先来考一下大家。

复盘也是相当于考试嘛，对不对啊，相当于一个期末考试，对吧，那么我先问一下大家啊，那么这个第一个对不对，第一个是什么呢，第一个女生女生对你高能怎么办呢，假如说女生对你高能怎么办呢，来来来，对吧啊。

我来问大家，第一个问题啊，第一个问题女生对你很高能怎么办，这是咱们第一节课啊，就讲过了这个东西，对不对啊，咱们第一节课就讲过了这个东西啊，女生对你爱你不你的原因是什么呢，对不对啊。

女生对你特别高能原因是什么啊，来来来，好我来看一下啊，今天人也不少啊，今天人也不少，女生对你爱你不你适当的打压错误啊，错误错了啊，这个没有没有没有没有听讲啊，没有去听讲的去重新去看一遍，第一课，好吧。

记得女生啊对你啊，对女生对你爱你不你呢，对你高能的是因为什么吸引力不够啊，吸引力不够好吧，那么对因为什么呢，因为你没有去给女生啊，去展示，展示一个你到底是一个怎么样的人，对不对啊，对吧。

啊我们跟女生一个我们跟女跟一个女生相处了，那么首先啊，第一步要做的是什么，做的是匹配，记得你的第一步啊，就像就要什么了，就像一个入场券一样啊，就像你就是想到任何场合，你都需要入场券对不对。

哎就像你去看演出，你去看演唱会，你去看体育比赛啊，你都得要门票，那么你这个门票呢，越贵，你就可以呢，做的越靠近，做的越靠前，对吧，啊明星呢，就会明星就会跟你互动，对不对啊，那么你这个门票越便宜呢。

你就会排到后面啊，那明星呢，也也不怎么会搭理你，对不对，啊那么那么一样的哈，你想要进入这个女女生的生活当中啊，你也是需要门票的，对吧，你跟这个女生想进入他的生活也是一样的哈，也得是有门票的。

你得有入场券啊，也就是说你你这个展示出来的东西，到底是什么样的呢，你展示出来的东西，到底能不能匹配啊，到底能不能配得上他的一个择偶标准，如果你配不上他的一个择偶标准的话呢，他就会对你爱你不理，哎对不对。

所以说女生对你爱你不理呢，这个啊，对你爱你不理，跟跟你啊，那个你跟他说了什么话无关哈，跟你对他好不好无关，跟你的什么入场门票啊，就是有多少的价值有关，对不对，也就是说我们跟女生相处。

如果女生一旦对我们高冷啊，其实你先不用去解决聊天的问题，好吧，你也不用去解决你对他好不好的问题，哎对不对，你就解决什么，解决你的，解决你的自身问题啊，就感觉我这个门票太差了啊，这所谓的门票呢。

这就是自身的建设，你给他营造出来的这个第一印象啊，到底是怎么样的，对不对啊，他一看到你，我我靠你这个样子啊，他就不喜欢了，对吧，他就不喜欢了，哎，我告诉大家啊，在撩女生的这个过程中呢，形象啊。

形象第一印象是比金钱更重要的，第一印象是比金钱更重要的，因为什么，因为金钱它是隐藏价值，对吧啊，你知道你没法啊，你啊，他是不可能知道你有多少钱多少存款了，对不对，哎他是不可能知道的，但是他能唯一的啊。

一眼就分辨出你价值的方式是什么，是通过形象啊，是通过你的外在，当然不是通过你的五官好吧，一个人的五官，他也能那个体现不出来多少价值，对不对啊，体现一个人的五官啊，但是你一个人的什么，穿着打扮啊。

就能就能体现出你的价值来，对吧，你五官再好，你穿的那个搂里搂气啊，穿的很傻逼，对不对，那啊，那个那个别人也肯定也会对你没什么印象啊，对不对，别人也也不会把你的后半身啊，托托付给你，对吧。

女生都是比较现实的，对不对，但是你可能长得呢，不是长得不是特别帅啊，长相一般，但你穿的呢，哎很有气场啊，很有那个品味，对不对，那女生至少觉得哎带出去不丢脸啊，女生才会愿意放下心啊，继续跟你聊。

否则的话呢，他不会愿意在你身上花更多的时间啊，他觉得浪费时间，对不对，所以说啊你你就差不多啊，就是说你那个啊，这是女生对你高冷，对不对啊，你应该怎么办啊，知道了吗啊，这个大家懂了吧啊。

所以说特别多的兄弟好，会员报了我的课之后呢，一上来就说，哎老师我要学聊天啊，你聊天最牛逼，对不对，我要我就要跟你学聊天啊，这就这就跟你去学武术一样，你把你马步都没扎好，你就想着后空翻啊，那不得摔死吗。

对不对，就你自己，所以说所以说啥呢，我们啊，一进来之后，我要的就是什么，我你们呢，就是先把自己的形象形象给包装好，包装好了之后呢，别人啊，才愿意搭理你啊，才愿意去跟你聊，别人才会搭理你，对不对。

别人谈你你你跟我学那个聊天技巧，你才能有发挥的余地啊，你才能发挥出来，不然你没得发挥，别人不给你玩，对不对，那么这个女生对你对你高冷啊，该怎么办啊，我们既然讲到了啊，朋友圈啊，那么接下来呢。

我我来问大家一些问题好吧，问大家一个问题啊，这个就是我好像对我们第二节课啊，发朋友圈啊，有几大原则呢，兄弟们，发朋友圈有几大原则，对吧啊，有三大原则，有三大原则，这第二节课，朋友圈不该发什么，啊。

这是第二节课了啊，对吧，有三大原则，来来来兄弟们想一下啊，第二题考验大家啊，对不对，朋友圈不该发什么啊，朋友圈不该发什么，我我想问一下兄弟们，朋友圈哪三大原则，来来来，哪三大原则啊，第一个对不对。

负能量啊，第二个什么，第二个低价值啊，还有什么，还有还有一个负能量，低价值，还有什么，三个原则还记不记得，对，没意义啊，负能量，低价值没意义啊，来来来，大家记得哈，朋友圈不该发的啊，朋友圈不该发的。

朋友圈不该发什么，负能量的东西啊，不能发低价值的东西啊，不应该发啊，没有意义的东西，对不对，那那什么是负能量的东西呢，比如说，比如说天天在微信里面抱怨啊，天天在微信里面抱怨，对不对，在微信里面，哎呀。

这个谁谁谁还妈欠钱又不还了啊，这个社会啊，现在这么就是这么现实，对不对，太特别人，还有一些人啊，他觉得自己，自己很装逼，对不对，就这个说了一句什么呢，这个说从此关闭朋友圈，闭关了，请不要再联系我，哎呀。

你你他妈你觉得你是谁，对不对啊，谁他妈会在意你是吧，除了你自己没有人会在意啊，对不对啊，只有你自己觉得你逼格很高的一样啊，怎么怎么对啊，对你的这个人生的意义啊，就搞得好像就在于一个朋友圈的开和关了。

对不对啊，你的所有人生意义就在朋友圈的关，开和关了嘛啊，你的人生就这么点意义啊，那你知道马云会干这种事吗啊，马云会在朋友圈发，我从此关闭朋友圈了，大家不要再联系我小马了嘛，是吧啊，你就是你这个人哈。

给人的感觉，好像你这个人生的格局就这么一点点，对不对就这么一点点，像个很幼稚的一个小屁孩啊，好像改一个改一个小小的个性签名里的整个人生都发生了翻天覆地的变化，对不对啊，就给人感觉很幼稚对吧。

所以说很多男生啊，朋友圈发一些东西呢，就会给女生感觉很幼，所以说女生不想跟你聊天啊，不想跟你聊天，小屁孩又装逼，对不对，所以说千万不要发一些什么富能量的东西，对吧，不要发一些富能量的东西。

还有还有什么呢，还有就比如说有一些那个自称自称爱狗人士的人，对不对啊，比如说看到谁谁在街上打狗了啊，就给拍下来啊，或者说咱们看到这个一个虐狗的一个新闻啊，就发到朋友圈去骂对吧啊，我知道你是正义啊。

你是想个正义，对不对啊，我知道你是一个爱狗人士啊，但是你这样去骂骂去去抱怨啊，去发泄对吧啊，去说去说那些招新的话啊，只会给人感觉你这个人是吗，很富能量啊，很富能量啊，那只能给人你这个人就说成天。

给你感觉你这个人哈，成天就是到处生气，对不对，到处生气到处喷人啊，虽然你喷的是坏人啊，但是别人也会觉得你你就像一个怨妇一样啊，对不对，就像一个怨妇，别人不会对你有什么留下很好的一个印象啊，知道吗。

虽然说你是打爆物品啊，你是愤青啊，但是没有用啊，这个女生她不会喜欢这种，OK明白吗，因为这个朋友圈不能发，真这种跟那个富能量，任何有关富能量的你都不要发啊，你要相反的啊，相反的发什么呢，发正能量的东西。

哎对吧，正能量的什么，什么是正能量的东西呢，你比如说啊，比如今天加班了，对不对啊，富能量的会会会说什么啊，哇靠老板又加班对不对啊，怎么怎么样了啊，那还还去骂马云啊，说什么996啊。

我我我我再往上看到我在我在平头我在平台上看到我我都去留言啊，我就看一下对不对，他还骂马云说什么996的，我在我平常在平台去说，看到这些呢我都有时候我会去留言啊，去看一下，比如说刷一些段子啊发一些平台。

我就看比如说什么快手对吧啊，皮皮虾抖音啊，我在一个平台我几乎从来不评论，我几乎从来不评论，我很少评论，因为我发现这个这这些平台啊，啊有这些平台有问题啊，我就看到底下有很多人啊，就是说拍啥啊。

真的是拍个啥，他都能喷真的拍啥都能喷啊，喷喷一些东西出来，我就觉得我看到这些对不对，我觉得这些人在这些人永远只能在底下喷，对不对，永远只能在这些人，我感觉他们的人生也就这样了，对不对啊。

这些人他们人生也就这样了，所以说什么呢，我可能比较喜欢去一些那个那个稍微稍微稍微，就说如果看到一些一篇帖子啊，一篇帖子下面大家都在说对不对，大家都在说一些正量的东西啊，或者开开玩笑啊。

或者是讨论讨论一些有价值的东西，那我觉得还是可以的对不对，所以说这就嗯，这就说刚扯了那加班对不对啊，我刚说要加班这事啊，比如说加班啊，那你发评论，你说你发个朋友圈啊，你说老老老板怎么怎么样对不对。

这个老板都是傻逼啊，马云还在说什么996啊，你这个996又不给人工资怎么怎么样啊，如果啊，如果一个人对不对，如果一个一个人发在朋友圈发这种东西，我就觉得你的格局就是这样了，对不对。

你一辈子呢也只配给别人打工了啊，对不对，你一辈子也就只能给别人打工，因为你还在纠结什么，你还在纠结我我加班啊，我我我我原我原来哈，我原来打工的时候，我一天我从早上啊早上九点啊，早上九点最夸张的一次。

就是说从早上九点到到第二天的凌晨四点啊，然后去啊，去坐飞机啊，跟老板坐飞机去出差啊，没有睡觉啊，没有睡觉，连续的这种高强度的，对不对，高强度的工作啊，我在公司经常在公司睡觉好吧。

我公司的所有人好像几乎啊，都在公司睡过觉啊，80%的人是在公司睡过的，这些人都没有什么抱怨啊，因为他们他们觉得我加班打工好，都是在跟我自己啊，都是在提升我自己的这个价值对吧，啊，都是在为了我自己对不对。

不管老不不管那个老板给不给我加工资啊，不管老板就说不给我加工是无所谓啊，三年之后我自己的价值提升了，我可以离开这个傻逼老板对不对，我自己去创业对吧啊啊，等你觉得是你觉得你那个价值提升了啊。

你觉得这个公司呢，已经没有让你学习的价值了，对不对，你可以离开这个公司对不对，自己去创业啊，但是呢，我今天吃的每一份苦我都吃的有意义啊，我受的每一份委屈，我说的都是有价值，对不对。

所以说这是一个人的格局啊，都不一样，所以说比如说加班啊，如果你发朋友圈抱怨，那是不行的啊，对不对，你可以发朋友圈，你说什么呢，你说啊嗯，对吧，今天今天这个这个又要加班干活了，对吧啊，青春就是这样对吧。

青春就是用来折腾的啊，你可以发什么正能量的一些东西啊，你可以说哎哎，那个对吧，今天晚上必须要加班啊，把什么什么项目啊给赶出来啊，对不对啊，这个不然怎么可能可以对得起那个啊。

就对得起我这个人成工作小能手的对不对啊，或者说什么呢，或者说为了梦想而努力对吧啊，然后拍一张照片啊，在加班的照片，女生就会觉得你什么呢，女生就会觉得你这个很积极能啊，积极正能量对不对啊，积极正能量对吧。

和你发一个同样的在加班这件事啊，同样是加班，你这样你你发朋友圈抱怨啊，一个发朋友圈抱怨，然后呢，一个发朋友圈正能量，你觉得哪个更吸引女生啊，你觉得哪个更吸引女生，哪个女生她会更喜欢对不对，所以说啊。

不要发一些负能量的东西好不好，不要不要发不要不能发那个负能量的东西好吧，任何东西啊，任何东西啊，任何东西都不能发负能量的啊，那么那么那么好在啊，接下来接下来这个我们稍等一下，OK接下来第二个是什么呢。

第二个是什么，低价值对不对，低价值什么是低价值的东西呢，兄弟们啊，还记得什么是低价值的东西吗，比如说啊，你这个你这个朋友圈啊，会暴露出你的价值的东西，除非你的价值特别高啊，但是呢我也不建议。

你就算价值特别高呢，我也不建议你暴露出跟价值有关的东西，就是除非你你可能是师聪哥啊，你是王校长对不对，那你可以那你可以随便暴露价值啊，但是我不建议大家的朋友圈啊，去暴露价值，有些人就说。

有一些情感及格啊，可能有一些导师他会教大家发朋友圈，发那种高价值的东西对不对，发那种高价值的东西就说，但是我觉得啊，更高级的玩法是什么呢，更高级的玩法是什么，是不能暴露价值，不能暴露价值，比如说啊。

有一些人啊，一些情感老师，一些情感他会教你什么呢，他会教你比如说教你炫炫卖的炫，好吧，你朋友圈啊，一定要发特别牛逼啊，特别高币格的东西，然后这个女生才会喜欢你啊，你必须去拍那种五星级酒店的下午茶。

你必须去拍跑车，对不对，你必须拍拍那个穿穿那个大牌啊，你必须穿要维亚玛尼啊，这个女生才会喜欢你，对不对啊，你这个你这个呢是那个有一定的用，好吧，你这个呢也我我不可能否定的哈，这个确实是有用啊。

这个呢确实有确实管用的，因为现在社会呢就是确实有点现实对不对啊，你去拍这个东西呢，绝对好使啊，对吧，但是你想想兄弟们，你仔细去想想，你这样去吸引过来的女生啊，都是冲着什么来的呢，都是冲着什么来的。

冲着钱来的对不对，都是冲着钱来的，你把自己展示的多高币格啊，他是女生呢吸引过来的女生呢，都是冲着钱来的，而且你这样你把自己呢，抬高到了一定的地步啊，把自己抬高到一定的地步，万一你到现场约会的时候。

你你这个我操突然他妈端不起来了，啊突然端不起来了，一下露馅啊，对不对，你后得后得住吗，对不对啊，后得住吗，那是不是给你自己找罪受啊，是不是给自己添堵啊，找罪受，还有什么呢，还有一个最重要的是什么东西呢。

你靠架子啊，你靠架子能吸引过来的人呢，一定是比你价值低的人啊，一定是比你价值低的人，因为比你牛逼的啊，因为比你牛逼的人，你修个宝马啊，别人开个保时捷，对不对啊，你修个宝马你你只能干出那些没有宝马的人。

对不对，你只能让那些人去喜欢你，对不对，只能让比你差的人喜欢你，崇拜你敬仰你，因为比你因为，因为你在修架子啊，因为你在修架子那么比你价值高的人，他就会看不起你啊，就会觉得你这么low啊，对不对啊。

你这个东西我对吧，你你你那个开宝，你那个开宝马啊，你那个开宝马，保时捷的人就会觉得啊，宝马有什么好秀的，对不对啊，那你秀保时捷又开法拉利的时候，保时捷有什么好秀的啊，你秀法拉利开布加迪威隆的。

就会说你他妈有什么好秀的，对不对啊，他是你，因为你秀的这个东西呢，他自带什么自带潘比心啊，自带潘比那么就是啊，就永远永远有比你啊，永远有比你弱啊，讨好你的啊，比你强啊，比你弱的呢，他就讨好你啊。

比你强的呢，他就会鄙视你，对不对，因为你参与了这种潘比的，这种竞争当中来了啊，你自己就参与进来了，所以说秀价值是可以啊，秀价值啊，是可以有用的对吧，有用，但是呢，你只能去搞定那些比你价值低的人，对不对。

比你价值高的人，他就会鄙视你啊，对吧啊，就是一就是一物一物一物，一物相一物啊，对吧，人山外有人人外人山外有山人外有人嘛，对不对啊，所以说我觉得更高一级玩法是什么呢，对就是你秀不加里威龙。

他妈人家秀私人飞机啊，又来鄙视你啊，你秀私人飞机，他们做火箭来鄙视你，对不对啊，你说你那个秀个火箭他妈外星人就来鄙视你了，啊，所以说这个永远没有最好啊，只有更好的，所以说这个对吧，你反正你总之。

有你就想着有比你牛逼的就行了啊，有比你牛逼的就行了，所以说你不要去参与到这种攀比中来啊，不要参与到这种攀比中来，那么你这个时候你怎么去做呢，我来教大家，我来教大家就说，最高更高级的最好的玩法。

我觉得就是更高级的玩法就是什么呢，就是这个，咱们不秀价值啊，咱们不秀价值，咱不攀比对吧，咱们反而呢隐藏价值啊，隐藏价值，就是说营造出一种神秘感，对不对啊，营造出一种神秘感，你可以拍一张。

比如说你可以让他同样的，同样的，你在一个很高端的五星级酒店里面喝下午茶，但是你不要刻意的去拍啊，不要刻意的去拍，让别人觉得啊，今天好像到了一个，今天好像到了一个五星级酒店，喝个下午茶好像特别牛逼啊。

对不对啊，你不要给人这种感觉啊，你给人感觉就很普通啊，就很普通的就特别好啊，然后你可能在这个地方只是自拍了一张，对吧啊，那个你秀秀秀秀的是自己的脸啊，对吧，你秀的是今天的心情很不错，对不对啊。

你秀的是我今天理了个新的发型，这这这个呢，是大家情有可原的啊，谁因为谁谁都会理发，对不对，这个无所谓哈，但是别人能看到的，哎你但是别人呢，你就说发在朋友圈呢，他会去看啊，他说你这个背景好像还不错哎。

挺高端的对吧，但是又看不出来有多高端啊，而且你没有去刻意的秀啊，这个背景呢，不会显得什么，不会显得你没见过四面啊，好像觉得这个背景特别牛逼，对不对，哎对这个叫做什么，侧面的展示啊。

侧面展示只是隐藏了自己的价值，对吧啊，隐藏了自己的价值啊，比如说你那个想去秀车啊，你想去秀车，你就不要去拍方向盘了嘛，不要去方向拍方向盘啊，你不要就说去坐在那个，坐在那个车的logo那块去拍啊。

对不对啊，你就你就在车里，对不对，你在车里面抱个狗狗啊，抱个宠物啊，或者说你在车里面弄弄弄个什么东西啊，别人拍一个你啊，但别人呢，也能看得出来这个车对不对啊，随便拍一张啊，对吧，你看你看这个车。

他的座椅啊，座椅一般一般都能看得出来，对不对，不是一般的车，对不对，如果你有一台好车的话，你可以这样去做，好吧，OK，那么就是让就是让别人觉得你，没有刻意的去再秀这个东西啊，没有刻意的去再秀这个。

因为你越秀啊，因为你越秀的话，就证明了你越缺这个东西，对不对啊，你秀的你秀的啊，你如果刻意的秀的这个东西的话，就说明了，他已经啊，是你生命中最牛逼的东西了啊，已经是你生命中最牛逼的东西了。

你才会去秀对不对，那你就暴露你的架子的瓶颈在哪，对不对啊，你的上线啊，你的上线就是，你的上线就是那里，OK，等一下，我相信有一双手，把我轻轻，OK，来来来，咱们继续好吧，来啊，刚刚说到那个那个，啊对。

就是不要去刻意的秀这些东西，对不对，啊，认真，认真，认真，认真，认真，认真，认真，认真，认真，认真，对不对啊，不要刻意的去秀这些东西，因为你秀了的话啊，因为你秀了，你觉得这个牛逼了。

你把它秀出来就说明了，它已经是你这个生命中，就是见过相对牛逼了吧，哎呦我操，啊相对牛逼了一点东西，这个摄像头，摄像头歪了啊，OK就这样吧啊，OK来你才会对不对，你才会去秀啊，啊那就暴露了什么。

你的价值的平静就在那里了，啊价值平静就在对吧，你的上限就是这样的啊，你的上限就是一辆保时捷，对不对啊，不然你不可能去狂秀它啊，每天去秀，对不对啊，但如果说你坐在一辆保时捷车里面啊，你没有去秀这个东西啊。

别人也看不出来啊，那当然还会觉得哇，嗯这个人看起来还不错，对吧啊，不知道家里有多厚，多多么的丰，我那个多丰厚啊，是不是啊，哎对吧，因为你在就说任何在任何场合啊，都表现的很随意啊，啊能明白这个道理吗。

因为你在任何的场合都表现的很随意，对吧，然后呢，如果啊，就说如果你有很low的东西呢，就是啊，这个反的话，如果你有很low的东西，你就不要去露出来了，对吧啊，你也不要说把你的背景啊，都是乱糟糟的啊。

你背景肯定就说要好吧，不说好，很好吧，至少看得过去，对不对啊，你展示出来的东西呢，肯定是，呃，在你日常中最好的一面展示出来，对不对，千万不要把一些什么乱糟糟的，比如说你拍，啊你拍你只拍一张。

你们后面一个破洞的内裤啊，白色的内裤啊，尿了口那块是黄色的，啊对不对，你这玩意儿，你这玩意就不行，好吧，在肮脏的寝室，啊对，垃圾桶垃圾桶垃圾堆旁边啊，对不对，那个旁边拍啊，那个厕所。

公共厕所里面的镜子啊，对不对啊，那个屋了，屋了巴西的一些脏东西，对不对啊，这些千万不能，好吧，啊这些你可以，啊这些不要露啊，你可以露的，你可以露的这些东西啊，但是你不能秀这个东西啊。

就是上面的一个总结好吧，你可以露啊，但是但是不能秀，明白吗，就好比你一个人哈，就好比你一个人对吧，你一个人带了一块什么，劳力士的手表啊，带了一块劳力士的手表，对吧，你带着啊，你藏在袖口里面啊。

你藏在袖口里面，无意中的让女神发现啊，发现了，她会哇，她会觉得哇，这个人很有品位啊，对不对，哎，但如果你天天你你给他这样，你来来看我，有劳力士，我有劳力士，哎，对不对，哎，你如果天天给他这样看的话，啊。

他就会觉得你这个人很low啊，很low逼，对不对，啊，一样的道理，东西啊，都是一样的东西，你用什么态度表现出来，哎，是关键好吧，是关键，然后最后是什么呢，最后是这个，无意义啊，无意义，什么是无意义呢。

啊，什么是无意义呢，就是这个这个这个你跟啊，你跟女生哈，对吧，那个发朋友圈哈，你想让一个女生喜欢你，对不对，想让一个女生喜欢你，那你的朋友圈里面呢，尽量要发一个什么，跟你有关的东西，啊，跟你有关的东西。

跟他了解啊，你了解的越多，啊，你了解的越多，他才会越喜欢你，好吧，你如果朋友圈发的东西，都是跟你无关的啊，很多人啊，很多人哈，我发现就是经常喜欢发一些，跟自己无关的啊，某某某明星，对不对，啊。

某某某那个，呃，nba某某求新退役了啊，某某某谁谁谁对不对，又离婚了啊，怀念啊，对不对，晚息，哎，或者朋友圈发的都是什么，那个马云退休了啊，一个载入死车的男人啊，还有什么不转不是中国人，对不对啊。

转发三个拳后才能看到后半段，我操，哎，对吧，这些啊，你把这些发朋友圈，要么要么就是发一些网上的一些网，网图，哎，发一些网图对吧，看到就说，呃，又到双11又剁手的时候啊，哎，对不对，你发这些东西，就是。

别人你觉得别人能通过这些东西，了解到你是一个怎么样的人吗，啊，他了解不到，对不对，哎，但是别人能知道你这个人肯定很无聊，啊，不然你天天你这个你扯着这个蛋，你这些是去干嘛呢，对不对啊，你闲的蛋疼对不对。

你朋友圈你要发你今天，你要发你自己今天干了什么啊，自己怎么样了，自己的工作怎么样了，自己的事业，哎，对不对，哎，这一切都是要跟你有关的，对不对，哎，你不能去老把别人的东西啊，或者是网上发的啊。

网网络上的一些东西发在，发在你的朋友圈，啊，那是不行的，对不对，所以说大家明白了吗，啊，OK啊，这个这是三个啊，三个朋友圈，三个最重要的点，好吧，对吧，那个有啊，有有有价值，对不对，有意义啊。

然后正能量，对吧，OK，然后正能量，好，OK，好，那么接下来啊，来考验大家第三课，呃，第三课呢，是讲的是什么，怎么避免查户口，对吧，怎么避免查户口，来来来，放这里啊，能看见吗，OK啊，怎么避免查户。

查户口啊，考验大家三个来，兄弟们，啊，我来问大家，我来问大家，我来问大家，我来问大家，我来问大家，我来问大家一下啊，我就说，教过大家一个查户口，就说教过来，避免查户口的聊天方法，对，来来来。

还有兄弟记得吗，就说怎么避免查户口，怎么避免查户口，来兄弟们，对，通过对方的回答，去给一些反馈，记得通过对方的回答，给对方呢，一些反馈，回答加反馈，对不对，对不对 这里呢 简单给大家，讲一讲啊。

这里简单的给大家讲一讲，那么什么时候，什么什么什么，就说什么是那个问答加反馈呢，就说啊，就说比如你跟一个女生啊，你跟一个那个，你跟一个女生聊天，对不对，哎，那么你问他啊，你问他，一问一答。

一问一答的数据是就是查户口嘛，对不对啊，那么连续的问，就连续的问，就是查户口，那么没有呢，问答反馈呢，这种就是，对对对，战狗斗秀，对，就这四个啊，就这四个，OK，那么记得查户口呢，就是什么呢。

就是你不要啊，一直的在跟这个女生什么，进行一问一答，一问一答的交流，OK，就行了，然后呢，你又问问了他之后，问第二句，问完第二句问第三句，好吧，OK，这样这个这个就是有问题了，好吧，对不对。

那么比如说啊，比如说，你问他今年多大了，对不对，他说我18岁，然后你说你这个，你哪里人呢，他说我是成都人，对不对，你说你是，你上什么学啊，你上什么学，你上什么，你上大学还是上高中啊，对不对。

你看这连续的问，对不对，应该也就说这这种就是查户口，对不对，应该是什么，应该是等他回答了之后呢，你要根据他的回答，你要根据他的回答，给他一个反馈，对不对，比如说，你问他多大了啊，他说我18岁。

然后你这个时候说，嗯，这个时候呢，你不要再问了啊，你不要再问，你要给反馈啊，怎么反馈呢，你比如说啊，18对不对，你说18岁适合谈恋爱的年纪啊，哎，对不对，哎，你说18岁，适合谈恋爱的年纪，哎，对不对。

你看这个话，这句话呢，就是反馈啊，那么你记，你就你就没有再继续的问问题了，对不对，那么女生就会觉得啊，回答了你的问题啊，你会逗他笑，啊，你会逗他笑，女生呢，就更愿意的跟你聊下去，好吧。

如果女生回答完你的问题之后呢，你一个啥反应都没有啊，然后你又继续问，那女生就觉得你这个聊天太无聊了，对不对，哎，比如说你，你说你是哪里人啊，或者说你你你问他你是什么星座啊，对不对啊，你问他你说什么星座。

然后呢，然后他说，他说我是这个天蝎座，哎，他说我是这个天蝎座，那你马上要给反馈啊，马上要给反馈，你说这个，这个天蝎座这个这个这个很适合谈恋爱，对不对啊，反正不管他说啥，你就说很适合谈恋爱就行了啊。

这个就是一个反馈，哎，对不对啊，他然后呢，如果说你查户口，你说天蝎座，然后你再问他，那你数啥的呀，那你数啥对吧，你继续问你就无聊了啊，明白吗，对吧，那么反馈呢，有有四种啊，对吧，反馈有四种啊。

就说战狗斗秀啊，对吧，就像那个相声一样，相声的说学斗唱啊，这个反馈呢，也有四个啊，也有四个啊，战就是这个啊，战就是夸赞嘛，赞美啊，对不对，比如说什么，比如说这个这个啊，比如说这个你多大啊。

那个你你比如比如比如说啊，我什么星座啊，你说我天蝎座啊，你可以夸赞他啊，你可以夸赞他，你就说啊，你说哎呦，天蝎座的女生啊，都特别的善解人意啊，对不对啊，天蝎座的女生都善解人意，战啊就是称赞嘛。

第一个赞啊，对不对啊，夸赞他，那什么是勾呢啊，勾就是钩子啊，钩子啊，吸那个那个那个吸吸引他呢，来问我们问题，对不对啊，吸引他来问我们问题，勾引勾就是勾起他的好奇心，就是比如说怎么勾啊，比如说怎么勾你。

比如说你问他是哪里人啊，他说他说他说我是成都人啊，你就在这个时候呢，你就可以用什么钩子呢，勾起他的好奇心了啊，让他问你问题啊，让他问你问题，你就说哎，成都的呀啊，这过几天我回成都找你玩，哎对不对哎。

你这个就暗示了什么，暗示了你现在不在成都啊，那么很那么有一定的可能呢啊，就会勾起他的好奇心对不对，哎他就会问你哎，那你现在在哪里呢，哎对不对，哎你就可以顺势的向什么，向他展示一波对不对哎。

这个叫做钩子好吧，勾起他的好奇心啊，勾起他的好奇心那么逗呢啊，逗就是逗他笑啊，逗他开心啊，或者是调戏他对吧，这个比如比如说你问他你多大了啊，他说他说我18岁啊，你就可以用逗对不对啊，你就可以用逗。

你说18岁刚好啊是吧，适合谈恋爱的年纪哦，哎对不对哎，这个呢就是逗他笑是吧，逗他笑啊，那么秀啊，占钩逗秀秀就是什么，展示自己对吧啊，秀就是展示自我啊，比如说什么，比如说你这个你问他啊。

你问他你是哪里人对吧，那你会说啊，你会说或者你，你说你在哪个学校上学啊，他说他说我到那个成都的电子科技大啊，电子科技大学哎，你说哎我我之前在那个学校办过一次演讲，哎看见没有啊。

我之前在那个学校办过一次演讲，你这个就是在用什么秀啊，展示自我对不对啊，展示自己的价值，或者你或者说你问他啊，你说你吃饭了吗啊，你说你吃饭了吗，他说我没吃呢，你说啊，然后这个时候你再说。

你说哎我刚准备做饭吃对不对，哎我刚准备做饭吃，你看你在秀自己会做饭对不对啊，秀自己会做饭啊，OK，这就是我们的四条路啊，占钩逗秀好吧，你要学会这四个技巧啊，你跟女生聊天呢，呃就不可能查户口了对吧啊。

而且你很快啊，呃就会很快可能会让女生喜欢上你对吧啊，所以说很多人啊，你看我们前面讲的这三个对不对，已经回顾了这三个了，你们就说你们没有有没有觉得啊，大家哎这个我放标题放大一点啊。

就不知道大家有没有觉得啊，这三个技能呢就已经足够好啊，已经足够好啊，已经让你能够比你的前比你的情敌啊，比你的竞争对手要强很多了对不对，哎那为什么很多人还是找不到女朋友呢，哎就是因为他连这个最基本的哈。

就是咱们这个前前三前三节课最基本的东西呢，对吧，他都可能都不会哎，所以说他你如果说，呃你如果能学会这几招呢，你基本上就够用了啊，我觉得你这个都都都差不多了哈，如果说稍微就说呃，那个比较聪明一点的。

ok 啊来来来，我觉得那个继续给大家说后面啊，那么我啊第四个是什么呢，嗯如何啊，如何在那个跟女生聊天的过程中呢，找到源源不断的话题对不对啊，哎如何跟女生找到源源不断的话题呢，啊找到找到源源不断的话题。

来来来哎对吧，这也是咱们那个很重要的一颗吧，这也是咱们很重要的一颗是吧，如何跟女生找到源源不断的话题来，啊女人啊女女生问大姨妈来了怎么聊，啊对对对刚什么关键词联想法对不对，关键词联想法的公司是什么呢。

对吧，来来来关键词联想法的公司啊，啊对拆开啊，然后呢拆开，然后呢对啊延伸啊，对分解啊，对啊延伸里面哈对吧，延伸里面一定要加哪几种元素呢，啊哪几种元素呢，对啊，要你我对吧啊，要你我你和我啊。

关键词加话题加你我对啊，拆分关键词啊，然后呢加你我对不对啊，OK啊，比如说比如说啊，这个女生说啊，女生说今天天气不错啊，对不对啊，女生说今天天气不错啊，看到了吗啊，这可以拆分成几个呢啊。

他可以拆分成几个，今天天气不错啊，这句话怎么拆分啊，对吧，今天啊，今天是一种啊，这个拆分了天气对不对，这个也拆分了对吧啊，这个不错啊，还有不错，对不对，天气啊，不错，OK，那么啊，你如果针对今天啊。

今天这个关键词呢，你可以跟他聊，你说啊，你说你说最近天气都不错，对不对，最近天气都不错啊，是因为呢，我们相遇了对不对，哎，你看最近天气都不错啊，因为是因为我们相遇了对不对，你说啊，这个这个这个啊。

是天气啊，天气是不啊，天气是不错对不对啊，那么你看你看这个话题呢，加你我啊，天气是不错，然后呢，话题加你我加那个啊，方向引导，对不对，这个天理人男容啊，可以可以啊，加方向引导啊，你要去设定一个方向。

好吧，你要去想，我关键词呢，是拆分了啊，关键词是拆分了，那我现在的方向是什么呢，我到底是要去拉伸关系，还是逗他开心啊，还是在秀自己的价值，对不对啊，你得去设定一个方向，好吧啊，你得去设定一个方向。

那假设呢，我这句话呢，是想要拉近关系，对吧，我想要拉近关系，那我可以说什么，我可以说天气很不错啊，天气很不错，你陪我在身边的话更不错，哎对不对，天气很不错，你陪我在身边的话会更不错，这个是拉近关系好吧。

这个拉近关系，那么那么如果你在秀价值啊，如果你在秀价值，你怎么回呢，对不对，你想秀价值，你怎么回，你可以说，你可以说，天气是不错啊，特别适合什么，特别适合我去健身，哎对吧，特别适合展亮，特别适合展亮。

一起去健身啊，展亮一起一起去健身啊，或者说这个，或者说一起去一起一起去去游泳啊，对吧，一起去游泳，你会游泳吗，对不对，你不是我你你不会的话，我教你啊，对不对，你看展示了自己什么，展示自己会游泳啊。

也拉近了什么，两个人的关系，对不对，哎对不对，或者说或者说，或者你你想拉近关系啊，对吧，你可以去说，像我刚刚那样说，对不对啊，OK，这个是如何给女生找到源源不断的话题，啊对吧。

如何跟那个跟女生找到源源不断的话题啊，那么接下来，接下来我再考验大家一个啊，考验大家一个，那么就说为什么女生只把你当普通的朋友呢，来兄弟们，为什么女生只把你当普通朋友啊，放在你好吧。

为什么你追了一个女生，你追了好久啊，但是他还是确把你当成了普通朋友啊，来啊，有没有进环对吧，啊有没有进环，我们跟女生的关系呢，就像什么北京地图的一个那个啥啊，北京地图的五个环一样，对不对啊。

一环一环一环一环进一环一环进一环，对不对啊，这五个环呢分别是什么呢，分别是陌生人，朋友，暧昧，亲密，私密，对不对啊，陌生人现在就是说最外层的，是陌生人对不对，然后呢，再进去朋友关系，然后是暧昧。

然后亲密，然后最后是私密，对不对，OK，那么你和他认识啊，你和他认识，他一眼就能看透你啊，啊，你那么那么我OK，我来说我来说一下，啊，对，就是如果你长时间停留在一环啊。

比如说你长时间用普通朋友的方式去跟他交流的话，啊，那么他就会这个时间久一点，你们的关系呢，就定性了，啊，关系定性了定性了之后呢，你就只能做普通朋友，啊，明白吗，这个时候你再去突破这个关系呢。

就会给人感觉很突兀啊，很奇怪了，因为你在他心中呢，已经定性成为普通朋友了，啊，明白吗，啊，对不对，你必须好，要在女生跟你还并不是很熟悉的时候，你就要去突破这个关系啊，你要去营造出一种神秘感，是吧。

你要在就说，你要在你还有神秘感的时候啊，把你们的关系还没有定性的时候，对吧，你就要去营造出这种，那个暧昧的浪漫的氛围，啊，暧昧的浪漫的氛围，你会发现啊，你会发现大部分的女生啊，他并不会被啊。

他并不会被一个认识了几年的老友啊，老朋友所吸引，啊，大部分的女生呢，都是什么被一些刚刚认识不久的男人所吸引，啊，因为你刚认识不久，你们两个怎么还保持着那个很强的这个这个神秘感，对不对，哎。

所以说女生会对你的这个有吸引，有一定的吸引你，这是一个人性的原理，对吧，啊，但是你跟他认识久了啊，你所有的他都知道了啊，他他什么都了解了啊，啊，你能对这一点呢，这个神秘感就没有了，啊，然后呢你他。

他觉得他觉得你就是他的一个普通朋友啊，他就不愿意去突破这个关系了，因为什么，因为太冒险了，太了解你了啊，所以说我们要怎么我们要我们要怎么样呢，啊，我们要去跟这个女生啊，哎，还不是很多女生说好，我们，嗯。

很多女生就说我们在熟悉熟悉对吧，啊，我们在熟悉熟悉我跟你说啊，我跟你们说这句话是最最最坑人的啊，也是最最最害人的，啊，其实当你们真的很熟悉了之后，反而他就不会再喜欢你了，啊，明白吗。

女生对一个男人产生好感都是因为，都是因为什么，都是在一般这，都是一般在刚认识啊，这个男生的时候，对他还是有神秘感的啊，那么因为啊，因为喜欢是一种什么情绪冲动啊，是一种感性的冲动，而不是一种选择，好吧。

不是一种选择，不是，不是说我跟你熟悉之后啊，我选择我要喜欢你啊，喜欢不是那么理性的啊，喜欢不是理性的，他是一件感性的事情，感性的事情，那么那么那么，但是啊，很多，很多人那么我，呃，说那为什么我，对不对。

那为什么说我一一跟他暧昧啊，他啊，一跟他暧昧，我就啊，我就这个这个这个这个就死了，对不对啊，那个女生就把我拉黑了，哎你说，你说你不喜欢我啊，好，那么，那么原因呢，这像这种啊，你一跟他暧昧啊。

他就不愿意了，啊原因有两个对吧，啊原因有两个，第一个，是我们不能什么跳环，哎对吧，我们不能跳环，你如果你现在是陌生人啊，你你你这个张嘴就啊，你这个你怕张嘴，你这个一张嘴，你就说一些很亲密的话，对不对啊。

你陌生人你就给他说，你说你说这个樱桃小嘴真可爱，啊好想亲一口啊，对吧，你这不就死了吗，啊对不对，你会给人感觉什么人，你这个人很突兀啊，啊很突兀，所以说，所以说你想要去推进，你们两个的关系呢。

你得什么寻那个遵循，人与人社交相处的这个基本原理，好吧你得遵循渐进啊，渐进寻续渐进，你得让别人觉得啊，那个能接受对吧啊，能接受，所以说你想要有多亲密呢，你就得有什么多强的吸引力，啊女生越喜欢你。

你拉近的尺度呢，就可以越大，对吧啊你喜欢啊，你那个女生越不喜欢你呢，你就越不能拉近，对不对啊，这个你能拉近多少的尺度，跟你的这个什么吸引力，是有很大的关系的，啊OK啊，那么接下来是什么呢，啊接下来就说。

就说你想进入到下一环，对不对啊，你想进入到下一环，从陌生人到朋友这一环，朋友到恋人这一环，那么你得干嘛，你得提前啊提前怎么把，那个做好前一环的事，提前做好前一环的事，你想跟他暧昧，你想跟他暧昧。

那么你在朋友，那么你在朋友这一环的时候呢，你就得尽量的去表现好自己啊，你想跟他成为朋友啊，那么你你你你跟他还是陌生人的时候，对不对，你就要表现好自己，什么意思呢，就就比如说啊，今天你今天你出门，对不对。

你在街上你看到一个女生啊，你们现在是陌生人对吧，啊但是你想跟他成为朋友，所以说你这个时候，过去跟他搭讪啊，然后你再走过去跟他说话之前，哎你还没有跟他说话吗，这时候你再走过去对不对，这一个路程啊可能。

这这一段路程可能这一分钟之内的，这个路程啊你都要做好你自己啊，把自己的衣服啊对不对，你一下啊，头发这些啊，把搞得帅帅的酷酷的过去对不对啊，你还是他陌生的时候，你就要把自己啊给做好啊，自己给做好。

这样你过去跟他搭讪了，你说一句话，他才会礼貌的回应，哎如果你走过去吊儿郎当的对不对，还一边挖鼻子啊都让他看见了啊，你觉得你走到他面前他你跟他说，嗨啊好想给你做朋友啊，啊他会给你做朋友吗，不会对吧啊。

他会觉得我靠老流氓，对不对啊所以说什么，所以说你这个想进入下一环，啊所以说你想进入下一环呢，你就必须呢，得在前一环你得做好铺垫啊，做好准备啊，那么你现在跟他是普通朋友对不对啊，那你想跟他啊，就说啊。

想跟他爱美啊，想跟他纳嘛一下啊，至少至少呢你在跟他是普通朋友的时候呢，你就要在他面前尽量的表现好自己，啊那么让他发现对不对，让他发现你这个男人呢，有品位有品有那个有道德啊，有品位有道德啊对吧。

你这个男人啊，人缘好啊，有情商，哎对不对，他对你这个至少你是一个不错的朋友，不错的朋友对吧，他觉得你这个人情商很高啊，这个时候呢你再去给他说一些暧昧的话，他才会接受啊，如果他给你做朋友的时候。

他发现你这个人欠钱不还啊，你是个老赖，对不对然后你这个人啊你这个人，说话大大咧咧吊儿郎当情商又低，对不对这个时候你跟他暧昧呢，你就会去你觉得他会喜欢你吗，啊你觉得他会喜欢他肯定不会喜欢你。

对不对所以说啊你你那个，所以说你的每一步你都要做好，对不对每一步都要走好做好，你跟他暧昧的时候呢，那你就啊，你就开始对你就开始对不对，说一些浪漫的话啊，浪漫的情话，你要对他关心对不对。

这样呢他才会愿意把自己呢交给你，啊对不对做你的女朋友，才能进入什么亲密的阶段，啊你不能说你跟他暧昧的时候，你光知道说一些那个土味情话，然后呢他来大姨妈的时候你也不知道啊，你也不知道怎么办啊。

只知道让他多喝热水啊，甚至呢还想请他喝一瓶冰可乐，哎对不对那你觉得，他跟你他愿意跟你在一起吗，啊你都不知道怎么照顾他，对不对啊，所以说什么呢你的每一步啊，都要做好你才有机会进入下一步，OK那么好。

那么嗯我来说，下一个啊，呃就说，下一个就说怎么啊对，怎么跟女生开场呢，来，怎么开场啊，怎么开场，啊怎么开场对吧啊，怎么跟女生开场，对吧错误的方式是什么兄弟们，哎错误的方式正确的方式，又是什么我我当时。

问过大家啊我当时问过大家，怎么跟女生开场啊，怎么跟女生怎么跟女生开场，除了哈喽啊对，除了哈喽怎么去开场，哎对，就是什么切除左脑，打开右了对吧，切除左脑打开右了大家记得哈，对第一个是表情测试，啊表情测试。

开场啊开场你第一句话呢，什么都不要发，你就先发一个表情过去，好吧先发一个普通的表情，过去看他对你这个，表情呢有没有回应，啊有没有回应如果，他啊那个你，发个表情都不回你对不对说明什么，啊说明你这个朋友圈。

都没有过关对吧，你这个朋友圈就他看到你的照片，都不想跟你聊天了你怎么开场，都没用好吧，但你发一个表情啊他跟你，那个他跟着，他跟着回你了对不对啊他很有，礼貌的跟你说话了啊很认真，很认真地在对待你。

没有敷衍你啊或者说什么，对不对说明还是不错的哈，说明还是不错的那这个时候呢你再开始，说话啊再开始说话，说话记得什么说话记得，切除左脑啊切除左脑，然后呢谨慎用那个，左脑啊谨慎用，左脑啊不就是不要去思考。

好吧千万不要去思考，很多人就是你你你思考你会，发现你思考的时候你的眼睛啊，总是往左上瞟左上方，去瞟了对不对，左上方去瞟啊，这个我该说什么呢对不对啊，啊这就说明了什么，我该说什么我不该说什么。

这就说明了你用错了方法啊，因为你在思考啊，因为啊因为你那个，聊天啊是你信的啊对不对，聊天是你信的你越思考呢，你脑子呢就会越空白，你越想不到话术，对吧聊天是什么呢，啊聊天而且你说的话。

就会越来越尴尬对不对，你眼睛应该是什么你眼睛不应该是这么看啊，不应该是斜上上啊，你不应该是什么而是什么而是去翻他的，朋友圈啊然后看到看到什么，就说什么对吧啊比如说你看，他朋友圈哇看到看到一个。

大大的眼睛对不对啊马上，就说啊马上就是这就是话题了对不对，啊你看到他皮肤很白，啊很白这个就是话题对不对，你看到一个海啊，他去旅游的一个海很美这就是，话题啊你看到什么就说，什么好吧然后呢说话的时候。

要怎么样呢，说话的时候要注意用词，对对对啊注意用词，比如说你你想说，什么你想说你眼睛很美，很漂亮啊你去想，你把这个词呢，怎么样才能说的更漂亮一点，哎你可以去思考，怎么把一句话说的更好，但你不要去思考。

说什么话啊明白吗，兄弟们再说一下啊你可以去，思考呢怎么把一句话说，的更好但是你不要去思考，我应该说什么话，明白吗啊你去他的朋友圈，啊马上就找到这个话题对吧，一下就看他的眼睛他的鼻子他的皮肤。

他的身材他的生活他的过去他的，去你的旅游对不对他的穿着等等，啊啊他的朋友圈屏蔽了，那你就不用理他了啊，他如果说把朋友圈都给你屏蔽了，那这个女生我操压根就不尊重你，对不对或者说你，不想让你看到他的照。

照片对不对啊，万一对面是个抠脚大汉呢，啊对吧一定得有，照片啊才去聊，对不对啊或者说你知道对方，是谁你才去聊啊，比如说你可以说眼睛对不对，眼睛啊大而不媚，对吧啊眼睛大而不媚，你这呢打扮呢清新脱俗。

哎对不对，你这个你这个大波浪的，发型呢特别可爱，特别适合插一朵小红花，小红花对不对你可以说这个，你可以说特别像什么，卖卖卖火柴的小女孩对不对，你说这种东西是不是，你可以尽量用一些什么，比喻啊女女女人的。

这些词啊小女人的一些词，对吧夸女人的时候应该怎么样呢，夸女人的时候，经济啊不能说什么，夸得太太广泛，对不对不能夸得太广泛，太普通啊你只会说，你真漂亮啊你真漂亮，那就不行对不对，哎你得说去去说一些什么。

他没听过或者是，很少听过的词对不对，哎或者是比较比较，坦坚的一些词啊这样呢，才会显得你这个人会说话啊，对吧嘴巴甜啊，那么就这个啊就这个，OK，接下来啊最后再问大家，最后再问大家。

一两个问题啊今天差不多这一刻，就讲到这里啊，下一个问题啊如何避免，成为备胎，对不对如何，避免成为，备胎，啊，成为备胎来来来这个考验大家，如何避免成为备胎呢，啊，这个这个这个是一个很关键的问题啊。

很关键的问题，对不对啊，那么对啊第一个呢叫做什么，不要啊不讨好，不讨好对吧啊千万，就是千万不要对千万，有那个三点可见，而且啊还有空的时候就不理他，啊第一个是什么千万，不能去讨好对方啊，不要通过就是不要。

试图通过用，啊用对对方好啊，对对方付出，去讨好对方的这种方式呢，去获得对方的一个，情爱，好吧你越是这样呢女生呢，就越会把你当备胎，啊因为啊因为你讨好，他女生就知道啊你是对他，什么你是对他别有所图了啊。

因为只有别有所图的人呢，才会去讨好一个人啊，才会去拍一个人的马屁，对不对哎所以说啊你讨好，他呢，就是啊就是什么，第二个啊你讨，第一个不能讨好他嘛第二个什么，第二个，第二个不能，降低自己。

对吧如果你降低了，自己啊你降低了自己，那女生呢就会觉得你不如他，啊你不如他，那没有人会觉得那，没有人会觉得，去跟一个不如自己的人，谈恋爱吧对吧，那别人只会只会怎么只会跟，比那个比，比自己优秀的人谈恋爱。

哎所以说你变相的，贬低了自己抬高了对方，啊你这是呢把自己，你这是自己把两个人的，关系拉开了啊，两个人的距离拉开了对吧，啊这个不可以啊，毕竟讨好就是正品，啊讨好就是正品，什么是正品呢。

什么是正品什么是奖品来问一下，大家什么是正品，什么是奖品啊对吧，这个第三是什么，要增强自身的吸引力，对不对被胎好往往是，只有利用，价值啊只有利用价值没有，这个没有情绪没有情绪价值，对不对哎。

他个只只会被别人利用，不会被别人，喜欢哎对吧，好那么这个重点哈这个重点，什么什么是正品什么是奖品来，问一下大家啊，什么是正品啊什么，是奖品这个，很重要啊兄弟们哎对，啊正品就是什么正品。

就是随手可得的东西，哎随手可得的东西，就是正品哎奖品，是什么呢对吧奖品，是需要通过，努力得来的东西呢，就叫做奖品，对吧正品呢是可以轻易得到的，就是正品对吧，被胎啊就是被胎就是，轻易得到的啊只要女生。

想要啊这个被胎呢就会给，对不对哎就能轻易，得到的啊东西，那什么是奖品呢，就是这个太这个这个男人呢，有自己的态度啊，有自己的态度不是这个女生呢呼，啊可以啊，挥之其来啊，招之其来挥之其去。

的那种啊对吧这个男生呢，也是比较比较屌啊比较酷，啊不是说这个男生想女女，生想想让他干嘛他就干嘛对不对，这个男生呢他他，是有脾气的啊你想让这个男生，对他好啦啊，对我对你好啊那你得先怎么尊重。

我对不对先得尊重这个男生，你得先喜欢这个男生啊，你得先对别人好别人才会，对你好的这种对不对，那么这个是奖品，这个是奖品啊，那么那么接下来我我，问大家最后一个问题，最后一个问题啊因为何心。

因为何心啊是什么你想，让一个女生喜欢你啊你，必须要在朋友圈秀，那些东西知道吗，或者说你必须具备，那些那些数字啊，那些东西对吧你必须具备，那些那些数字那些那些条件啊，ok我，上节课上节课讲过了。

对吧啊讲过非常多的一个，给大家列举出来啊，啊给大家列举出来，具备哪些数字，来兄弟们啊具备哪些数字，来来来，谁能给我列出来啊来我，这个我大概数一下哈我大概看一下，有多少人这个多少个啊。

这个非常重要哈这个非常，非常重要好吧，对第一个会做饭啊，对第一个会做饭有自己的兴趣对，啊还有什么还有健身，啊对啊去过很多地方，对啊一定的事也对，还有什么还有看一下，看一下自己的，优点啊做饭啊还有还有。

值得骄傲的是对啊，然后啊我来给你啊，那个对啊你们差不多啊差不多ok，但是我发现一个问题啊，你们都是一，就是说不是一个人，记起来啊是一堆人哈一堆人，才记起来了没有一个人，能把所有的东西都记住。

对不对你们每一个人呢都只，记住了那么几个啊，对吧你看这个你们的问题好吧，你们每个人呢都只记住了那么，记住了那么一两个啊，啊有的人一个都还记不住，对不对没有一个人能说全啊，对吧，啊在这就是肯定。

这样是不对的哈这样肯定没有，做好啊所以说，所以说你的吸引力呢不如于哥啊，是不是呢你就因为你你没有去做啊，你都没有去做你都没有去，实践你都没有去想，好吧谁能把，谁能把一个谁能以谁谁。

谁就说啊一个人把这些东西，全部说出来了对吧，啊然后我给他我给他，说一下吧，啊分别都有什么，啊分别都有什么你会，会做饭啊会做饭，读书去过很多地方，健身房遇选，有上进心值得骄傲的事，啊对差不多啊，啊OK啊。

第一个对吧拥有一手好，厨艺啊对吧拥有一手好，厨艺啊这个不用多说哈，用一手好厨艺就是加分的啊，而且是可以让你快速的进入，什么亲密关系啊，啊快速的让你进入亲密关系啊，对吧一个方法啊，给他做什么主观晚餐啊。

第二个第二个什么，去过很多地方啊去过很多地方，这样呢你才跟女生聊得来，不然呢对方见的，世面比你多啊就会显得你什么，井底之蛙啊对不对，要去扩展啊，要扩展你对这个世界，的眼界对不对，OK第三个呢。

读书啊第三个读书，知识啊对不对，那么读书多呢会让你的这个，思维层次提高啊，思维层次提高，那么稍微，稍微就说优质，高分稍微，优秀一点的女生呢一下子就能，分辨出来对不对，你说你是一个小混混还是一个。

真正有内涵的人，对不对啊OK那么第四个，第四个就是圈子广对吧，你要认识很多的朋友对不对，啊那么因为啊女生啊，都是认识很多朋友的，女生的这个天生自带，人缘buff啊如果说，你的朋友朋友很少的话。

说明你的社交能力是很弱的啊，对不对所以说认识，很多朋友呢也会给你就是说，提升一些吸引力啊，对不对OK第五个啊，啊第五个，至少有两个啊至少有，两个比较优质的女性朋友OK，第五个至少有你啊这个。

至少有两个优秀的朋友嘛，你身边如果都是一群大老爷们啊，那么女生呢女生会觉得，你你们一群单身狗，对不对一帮单身狗你们一帮臭宅男，对不对啊你身边如果，有两个比较就说啊，比较优秀的女性朋友的话呢女生会。

觉得你这个男生啊你这个男生对吧，女人缘还不错啊，应该是挺有魅力的对不对啊会，激发女人的这种什么增强欲，啊增强欲那么你会给女人，安全感啊那么，OK接下来呢是什么有，固定的事业啊固定的事业，那么你的。

事业呢不一定要有多高大，上啊你的事业呢可能是，很普通的啊很普通的甚至，你的事业呢可能啊，赚钱不多对不对赚钱不多但是，呢你必须要让女人明白，什么你是一定，啊你一定是一个什么有，事业心的男人事业心。

啊事业和事业心，的区别好吧你一定是一个，事业心的男人啊事业心，比事业更重要好吧啊你有，你自己的事你有你自己的追求，啊你的你，就啊你的，工作啊，啊，啊，事业，事业跟工作是不一样的啊，工作是工作事业。

是事业啊工作是，你什么靠这个东西赚钱，混那个赚钱混，饭吃啊赚钱混饭吃的，对不对事业呢是你希望，在这一方面呢能，有所成就的啊，他可能是你未来的一个，梦想对不对啊他可能是你未来，的一个梦想比如。

说同样是搬砖啊比如说，同样是搬砖啊那么工作，是什么呢啊工作是，那个哎呀，啊你就是个搬砖的对不对，啊你就是个搬砖的啊这个一个月，呢就啊就赚点钱，啊赚点钱赚个几千块钱，混口饭吃啊对不对。

这个是工作对不对啊混口饭，吃一个月几千块钱，啊但是如果说你把它，当成一个事业啊你把它当，成一个事业你说哎呀，你说哎呀这栋楼是我，造出来的对不对啊这栋楼是我，亲自造出来的啊我真的希望。

这栋楼以后住的每一个，对不对啊父啊，父母老少呢都能住的安安稳稳的，对不对哎我希望，啊我能啊是吧，在这个世界上啊我今天，啊我还是盖楼的明天呢，我能开始什么啊，开始画这个策划图对不对。

开始画图纸然后慢慢的呢，我能有自己的承包公司，啊慢慢慢慢的呢我能在，建筑行业呢啊未来，有我的一片天啊，而不是说我今天就，靠这个搬砖啊去，去这个混口饭吃啊混，吃等死好吧，所以说你现在做的职业呢。

可能非常的小好吧，像一粒芝麻啊像一粒芝麻，那么小但是你却想，对不对你却想要，有有那个天一样，大的梦想对不对天一样，大的梦想有句话就说，心有多大舞台就有多大嘛，对不对啊工作也不分，贵贱啊重点是你的心好吧。

重点是你的心有多大啊，那么，OK，接下来呢，OK接下来就是说，下一个是什么上进心啊，努力啊这个我就不用，多说了哈对不对啊你不用，这个我就不用说啊你不用，很富有你不用很富有但是呢，男人的魅力。

并不在于你有没有钱，对吧男人这个魅力，魅力呢在于你的心态，是怎样的啊对不对，对就是说你要，让女人觉得你有未来，啊跟着你有未来，女人才会愿意把青春，放在你身上赌，啊为什么很为什么女生，有的女生会嫌弃。

很多男生穷呢对不对，这个男生对他也不差为什么，最后还是分手了呢啊，就不跟这个男生在一起呢，因为就比如说我，啊那个啊，这个还是很多啊因为很多女生，啊那个啊，其实很多男生他，啊就说穷并不是。

那个根本啊不是关键，关键是什么穷穷不是他的错，对不对这个不是关键关键是，他没有给这个女生任何，的希望啊女生，觉得你现在这么穷啊然后呢，你就你就你你穷，也就算了对不对你他妈还窝了，啊我跟你在一起我他妈。

是不是老头有病对不对我是傻吗，啊他也有权利选择，更好的生活对不对啊，啊我的就是说，你这个人让他看不出来啊，让女生呢在你身上呢，看不到你以后将来的，那个好的方向，啊你以后会怎么样对吧啊。

然后呢你又很明显啊，很明显你以后没有发展啊所以说女生呢，他就不会愿意把青春呢，放在你的身上啊，但是有一些人呢你会发现他虽然，说没什么钱啊啊，其实女生都很聪明好吧女生呢都，知道啊我一看你这个男生啊。

以后啊就说肯定，肯定有好啊有大发展，对不对啊将来必成大器，对不对啊精灵启示，持终物啊一遇风云，变化龙，对不对啊就说将来必成大器，那我与其哈有些女女人就是，挺聪明的哈与其，选择跟一些老男人在一起啊。

啊那个老男人面前可能，也得不到足够的尊重啊，年龄还相差这么大那我还得，伺候他对吧啊没准没没准，他还花心啊啊他还看不起，我到时候把我甩了那我那我那我还，不如选择什么选择你，这一只潜力谷，对不对我从你。

一无所有就开始陪你对吧啊，直到你飞黄腾达了那肯定，对不对啊那肯定比我嫁，一个老男人好得多吧，哎很多人很多女生啊他就会很聪明，对不对他知道他知道这样，其实其实对他，选择他选择是更棒的对不对。

啊他选择是更棒的而且他知道，你以后呢会尊重他，啊你以后会尊重他对不对，因为因为他是，什么他是陪你从头，到尾啊从一无所有，到现在有了，到一个人对不对啊，除非你这个人人品呢，啊也很差啊啊除非你。

这个人品也很差所以你，人品呢他也会考验你一个东西，对吧所以说你的，啊是这个就就就跟买，买股票一样的对不对啊，你这个人是一个潜力谷别人才会，买你啊如果说你这个人一看啊，永远他们在下跌，对不对永远在下跌那。

那你肯定不满意了对不对，明白了吗啊普通男人就会觉得，啊普通男人就会，觉得啊等我有钱了，那个媳妇就有就就不愁媳妇，对不对不愁女朋友啊，所以说那个他有钱，来的呢他有钱来的不是，媳妇对不对啊他有钱来的都是。

去圈他钱的啊，去他圈他钱的说但凡，啊但凡一个正常的一个聪明，一点的女人啊他都会选择，一个潜力谷，对吧都会选择一个潜力谷，啊潜力谷，潜力谷的男生呢是，啊最啊最那个，就是很多人说啊我就很多人说。

我我我人生遇不到贵人，对不对啊人生遇不到贵人，不是你遇不到贵人啊，不是你遇不到贵人你就算，那贵人又不是藏在，深山老林对不对啊又不是，在地底下对不对啊，谁都遇得到啊谁都遇不到你啊，你你满山。

满山翻就说满山，跑对不对去找他啊那个贵人，呢啊啊不也，跟我们在生活中吗对不对同一个，中国同一个城市同一个地球吗，啊对不对但是这个贵人呢谁都，基本上谁都能遇到，我一生都会遇到两个贵人对不对，但是这个贵人。

他相中谁对不对，就说你和另外一个人，他同时遇到了这一个贵人他相中，谁那就看谁的本事了，对不对那谁看什么那就看什么，谁有潜力了啊，对不对为什么别人，能遇到贵人啊为什么你遇不到呢，啊你遇就算。

你遇到了可能你遇到了你，都不知道对不对啊这个，啊就算好退一万步讲，就算你遇到了贵人你又能怎么样，呢，你又能怎么样呢啊，你能给这个贵人提供什么，价值呢啊你能给这个贵人，提供什么价值对吧你有你的，本事吗啊。

你有你有你有这个能力让，贵人看中你吗，对吧你没有这个能力对不对啊，所以说什么所以说不要去抱怨，啊很多人真的你，有些人抱怨说啊我们是我们，啊我们这一类人对吧啊，我们咱们咱们咱们，不做这类人啊，啊咱们要去。

啊去提升自己对不对啊咱们要去，把这个啊自己的，上进心啊这个上进心给搞起来，啊对不对啊这个我这个，公事呢也是，OK我这个公司啊也是做情感，相关的啊我这个公司那么，这下一个哈叫，下一个叫做什么生活多彩。

不枯燥啊生活多彩不枯燥，啊对吧就是，就是什么就是生活，多彩不枯燥就是如果你很懒啊，如果你很懒啊你这个生活呢，啊如果你很懒啊生活，两点一线对不对下了班，就天天在家躺着啊那，那这样不行啊你必须要把什么。

你的工作对不对你的工作八个小时，啊八个小时可能多多一点，点对不对啊十个小时，啊十个小时，啊那个十个小时睡觉嘛，对不对那你还有什么，啊八个小时再多一点啊，十个小时那一天一天，还有什么一天还有十四个小时。

对不对你再睡十个小时你还有，四个小时哎对吧，啊你这四个小时，呢你可以去就说干点，别的你打打球也好健健身，游游泳啊看看书啊或者说，你到哪里吃个啊，吃个下午茶对吧去逛一逛，这些都可以好总之呢。

你尽可能的把自己的生活，呢多彩一点啊你跟朋友，一起玩啊或者是，怎么怎么样对不对，你千万不能就说，啊你的工作啊你比如说我们，我平常啊我平常就说，最低的成本对不对最低的成本，我会就说拉一票的。

朋友啊或者是我们啊公司，的一些朋友啊我会把，他们就说啊，啊拉到一起啊，一人做一个菜对不对一人做一个菜，虽然说大家做的菜呢可能不是，那么的好吃啊但是呢可能在一起，都特别的欢乐啊还是找。

乐子玩对不对哎或者说我们，每个周末啊一到周一啊，啊周五就开始商量，礼拜天怎么安排了对吧，啊礼拜天这礼拜天去去哪，玩啊一定要去就说，体验不一样的好吧去见识，见识不一样的东西啊，OK然后最后。

一个啊最后一个啊，衣品啊衣品啊，穿衣服的衣啊衣品你这个，穿衣啊一定要什么很，很那个你不能穿就说你，没必要穿的很贵啊，你没必要穿的很贵但是呢，你一定有一定的啊，但是你一定得有什么，一定的时尚基础啊。

你懂一些品牌啊懂一些，文化然后懂一些设计，啊这些东西呢就说可以去，了解好不好都懂一点啊，有一点点的品味好吧你不能，说你穿你穿的衣服给人家什么，涂你涂气的啊啊你实在是，什么都不懂你去学一点嘛对不对啊。

然后你就是或者说穿的简单，大方一点也可以啊就就像雨格，这样对不对一个黑色的T恤啊，一个黑色的T恤就，简简单单的啊也没有什么花你胡哨的，啊，普通的T恤你看我什么里面也没有，什么都不用穿对不对啊那个。

花生啊啊，玩浓花可以啊可以你只要有，自己的爱好就可以好吧，我觉得最后是什么呢，最后是什么最后就是一件，值得骄傲的事，好吧一件值得骄傲的事，作为一个男人好必，需要有一件值得骄傲的事，啊不然你就是一个。

平庸的人啊，不然你就是平庸的人就是，值得骄傲的大家看过那个我和我的，祖国啊去年国庆党，对不对我和我的祖国啊你会发现，这个里面呢你会发现这个里面的，每一个主角啊他都有一件，值得自己骄傲的事。

啊就这一件事可能让他这一，辈子都对不对啊，都很有哇很有自豪感，对不对很有那个啊，很骄傲啊他们都有自己的，一个故事啊比如说第一个主角的黄薄，啊他做了个那个国旗，国旗上面那个球嘛。

啊对不对他做了个球他做到最后呢，他自己呢研发出来那个，研发出来那个升降杆啊，那个工程师对不对哎，最后就说研究出来那个，中国第一个国旗自动升降的一个东西嘛，对不对自动升降的一个东西，OK所以说你看他。

他这个值得骄傲的事对吧，然后第二个那个，第二个那个，打打打打排球啊那个也是，值得骄傲的事是不是啊，你看那个那个你一定啊你一定，那个男人一定得对不对有一件，值得骄傲的事哦还有一个任达华，对对对啊任达华在。

就是香港一块一个修表的，啊一个修表的一个老铺子里面，他就是一个普普通通的对不对，一个老店啊就是摆地摊他，调的那个表针对不对，但是他他是什么他做到了，香港调的最准的一个人，啊调香港整个。

香港调的最准的一个人啊当时香港，回归呢啊都去找这个人调，调那个表啊对不对，因为回归一分一毫一厘，都不能差对不对啊所以说，他能能调到最准确，的一个位置啊所以说，真正的就是说完成之后心里，会特别的自豪啊。

啊你得所以说啊你，做任何的事呢你你至少，得有一个你就是你觉得，你至少你牛逼的地方啊你，觉得你是啊你比如说你是一个，修手机的啊你是一个手机啊，我有个亲戚啊我一个我一个叔啊，就是啊就是这个修手机的。

就是原来我很小的时候对不对，啊我叔就在我们老家的，一个老家的一个地方他修手机，哎他就说他修的那个手机，修到了什么地步呢啊，就是他修的一个手机里面里面有，一个线啊我不是很懂啊，就是非常非常的细啊非常。

非常的细就是一般人啊他说，他说整个室里面啊就是我们那个，地方的人啊也就那么一两个人啊，可以去接可以去，接的上的啊接上的那种，线啊他说他就是其中之一，啊他就是那其中之一对吧，啊就大家明白吧。

就是你做的这个事呢你能把，这个东西呢啊，给做到极致好吧，做到极致那么但凡，这样的人呢未来啊都会有，大发展好吧未来都会有大发展，最可最可，最可悲的就是有一些人，做到一半啊，半途而废了一些人对不对他每一件。

事呢看是他每一件事情都会，对不对其实他每一件事情呢都不会，啊每一件事情都不会，啊这这个东西啊，我会一点啊这个东西我也会一点，其实其实这种他妈到头来，对不对啥都啥都不行，你就研究一个方向好吧你把你。

自己最擅长的啊拿出来，然后转眼就可以了啊，ok这都是值得这，种人呢都是值得，尊敬的人好未来都肯定过得，都无错啊不管你做的，这件事呢有多么的渺小啊，但是你能有什么匠人精神，对吧啊对对对就。

去年很火的一个匠人精神对吧，啊那么你就是一个值得尊敬的人，哎如果你做任何事，你你就说哎呀我我做这个，就混口饭吃啊我就这个就，混吃等死的啊我做这个，就啊没有去，说什么像一个男人一样。

像一个男人一样把这件事呢，做得那么极致啊，做完之后呢他没有感到，自豪啊没有感到骄傲，因为他就是简单的什么混口饭，吃的啊他就是九个流程，对吧啊你说你这个人他心态，就是平庸对不对你这个人。

这种啊就不值得别人尊重，对不对啊他就是混口饭吃，他就想做一个平庸的人对不对，啊但我告诉，男人不能做平庸的人好吧，男人不能做平庸的人对吧我的会员，呢哦在座的兄弟们，我希望大家每一个，都不要做平庸的人好吧。

啊我们每一件事我也是这样，包括我啊我做任何，的事情啊我都要在这个行业，啊不说做到，不说做到顶尖好吧不说做到，顶尖啊至少在我的能力，范围之内我要做到最好，啊包括我现在，做的这个情感啊我，谁不想做那个。

number one啊对不对啊，但是啊肯定是用，自己最大的努力啊去，不说做到这个行业的顶尖啊，但是可能做到我自己的顶尖啊，对吧要做到，要做到所有人都模仿啊，要做到所有人模仿啊可能现在。

我都发现快手抖音有一些模仿，我们短视频道啊，对吧，模仿我们一些短视频道啊，然后各式各样的人模仿我啊对吧，拍了很多视频对不对，啊就是这样的哈我们做任何事情，呢我们要有匠人精神对吧，匠人精神这个是很重要的。

啊OK所以说，我我做任何东西啊我，都是这样对不对啊我想，就是我要把这个精神，传递给你们啊这样呢，你们才会那个，得到女人的尊重啊得到女人的，喜欢不只是女人的尊重好吧，其他的你的家人你的朋友。

都会尊重你啊如果说你没有，一个匠人精神你就是一个混吃等死的啊，你做每一件事情，都是跟蜻蜓点水的，一样那你觉得谁会尊重你，不止女人不会喜欢你对不对，啊你的朋友你的兄弟也会看不起你，明白吗OK，然后这个啊。

那么，啊这个我就接下来我，看啊然后这个也没有什么可变的，哈OK今天就讲到这里好吧，OK今天就讲，这么多啊今天就给大家讲，讲这么多对今天是这个，复盘嘛对不对啊今天给大家，总结一下之前给大家。

讲的这些啊你们把这个今天，哈这个以后我相信呢这几个，这节课啊你们你们可以多，重复的去看几遍啊，因为前面的这里是总结的哈，你们以后复习都看这节课好吧，多看几遍啊，这几个是前面所有课的一个。

总体的一个一个一个精华，一个总结啊你如果能把，这些东西呢都做到哈，都做到让你喜欢的人喜欢你，毫不非你，把这些东西都做到，让你喜欢啊，让你喜欢的人喜欢你毫不非你，真的啊不只是让你。

喜欢的人喜欢你我相信你身边，很多人都会喜欢你，不只是托单哈不，只是女人喜欢你啊你的朋友你的，家人对不对你的亲戚，啊你包你的，恋人啊这些都会喜欢你因为你，做到了这些你就是一个什么，值得尊敬之受人。

喜欢的人啊一个高情商的人，对吧你会发现这些，东西他都不需要外界，啊都不需要外界只是什么，只是需要你自己从内到，外的自己去武装自己，而已对不对啊全部，都是在自己身上下功夫的，啊全部都是自己。

身上下功夫的很多人说没有，没有女人喜欢我，怎么办啊没有你你看这些东西，不需要别人对不对不需要，有别人喜欢你啊不需要什么，你就你就默默的一个人啊，你就默默的一个人自己去改变，啊英雄总是孤独的。

啊对不对虽然有网，网络上那种说种社会语录嘛，对不对狼群总是啊那个，绵羊才是成群的，对不对啊猛兽总是独行，啊你要自己能承受孤独，啊你要能承受孤独你才能，呢比别人收获的更多，好吧你要自己先默默，的悄悄的把。

这些东西学会念绘了啊，然后呢一鸣惊人，啊不鸣者以一鸣惊人，对不对然后让别人刮目相看，啊这个时候就开始被，别人喜欢了对不对啊，因为这个不需要任何的外界的帮助啊，就是自己自己，就能做到的。

对吧啊自己就能做到的，从内而外的一个蛻变好吧OK，那么嗯，啊下周我就给你们讲，别的东西好吧下周我就给你们讲，别的这个副盘呢我就讲一节啊，就讲一节然后OK啊今天就给大家，讲这么多好吧这个我把录播。

啊我把这个录播关了然后要录播的呢，兄弟们待会可以在群里面，或者啊问我们的群管理要或者，直接联系一个好吧。

OK拜拜。