# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：45《为什么你一直都学不会聊天》

身体接触情感逻辑，聊天的流程，IPU封了，三点，这三点，三点，这个是基础这个是根逻辑情感然后身体接触，你首先第一点你先要让这个女生在逻辑上认可你，你要总觉得这个女生长得好看或者怎么样。

或者说你在女生面前表个白对她好送礼物等等这些事情，她就会喜欢你不会，你要自己让在逻辑上让她认可你明白吗，兄弟们我在跟你们去讲聊天的时候去讲这些点的时候知识点的时候。

你们要先去想你跟女生的聊天有没有这个点，如果没有的以后要注意要去有，第一点是逻辑，逻辑上要让女生认可你觉得你是一个靠谱的，他尊重你他觉得你OK，这第一点明白吗。

这第一点很多兄弟连逻辑都没有就是他这个根本根没有去这个什么，没有去做好他就要去什么弄情感，他就要去邀约女生他就要去拉女生手放屁，不可能明白吗不可能，OK的，这不可能知道吧，然后第二。

第二是情感情感这个情感是什么，太难了，什么意思，兄弟们是我们会员的来给我扣个EU给你们上个马甲，来兄弟们是会员的给我扣个EU给你们上个马甲来，每个人上个马甲，好好好，因为这个这个算是我用的一个新号。

然后就搞的，这个，OK，还有没上的吗，每次说下次下次，那谁，小陈是吧，你说你的问题我都能知道你是谁了，那个都都知道你是谁了，还有没有没有没上那个没上马甲的扣个EU，还有没有没有了吧，应该都上了吧。

都上了是不是，还没上吗，看一下，明明给你们上了都，给你们上成会员了都，我是说没上没上的你扣，上了他就不要扣了，我看看只是看谁还没有这个，可以了可以了不要不要扣EU了不要扣EU了，有了就不要扣了。

有了吧都有了，建立逻辑，这马甲怎么看你点开那个右上角，点开右上角就可以看了，点开右上角就可以看了，这是第一逻辑，怎么去建立逻辑，那你去想逻辑上是什么，就是女生的思考理智上面认可你，觉得你OK。

那不还是我上节课所去说的什么形象加展示面吗，对不对，形象加展示面吗，来兄弟们，上次听了我的内部直播之后，然后去把你们的形象改了的来给我扣个E，我看看那天上课的时间星期三，星期四去了的来给我扣个E。

去了是吧，怎么样，要不要你们直接这样你们直接可以直接发到群里，你们可以直接发到群里，发到群里，如果是宇哥的你们就发到你们大群，如果是我的会员兄弟，你就发到你的小群，发到群里，发到群里，你那个小群。

你那个是小群，我知道，我的会员，我的会选那个没拉大群，正常的，去了是吧，如果你们有照片，把照片发到群里，发到那个大群，上次没听，上次没听你这样可以加吗，你不是你你不是我，你们不是在大群吗，没在大群吗。

一会晚点拉晚点说，因为我之前的我之前那个教学模式都是，都是小群，都是都是小群教学，不晃，宇哥，宇哥的你就不要掐我群了，你们就在你那个群，上次没听是吧，没听没听，那我再讲一下，没听我再讲一下。

没听逻辑上面形象，一个是形象，一个是展示面，展示面，掐我群干什么，掐我群干什么，好啊，能看清吗，可以多学点，我内部课不都是我给你们上吗，还可以多学点，来，逻辑上逻辑就是形象和展示面，没去弄头发的。

把头发弄了，把形象改了，展示面不行的朋友圈不行的，你们去听去看第几节课，去看第二节课，听到没有，朋友圈不该发什么东西，展示面不行的，每次女生刚加上女生，女生就不回你消息的，把第二节课再去给我看一遍。

听到没有，去把第二节课再给我看一遍，第二节课再看一遍，这个是，这三点今天我不多讲，我主要还是要先跟你们讲聊天，这些你要讲展示面讲形象，那个我还，你要去听展示面讲形象，我又要花一节课来给你们讲，懂吧。

在哪看，不是给你们发链接了吗，每个人不都有自己的一个链接吗，对不对，每个人不都有自己的一个链接吗，链接里面，立歌小课，里面第二节课，朋友圈的那个，等一会下播之后，我把你们语歌课程再更新一下。

再更新一下分开，分开，每节课都认真听了的，很棒，展示面跟形象，你只有先让女生在逻辑上认可你，觉得你OK，对吧，你觉得你OK，你才能够继续跟他去聊，对吧，继续能跟他去聊，第一点，第二点，第二点是什么。

第二点是情感，情感，当女生认为你跟他能在一起聊天，能接触，能OK的时候，那说明逻辑上过关，对吧，你的吸引力OK，是不是，他认可你，他觉得你OK，他愿意去了解你，他愿意跟你聊，这就是逻辑上。

情感上是怎么办，情感上也是要，比如说，撩他，情感这方面的话，我一会儿会主要给你们去讲情感，怎么聊天，怎么去撩他，怎么去撩他，情感这我就不多讲了，其实更多的就是有一个，你俩要有情绪，懂吗，你俩要有情绪。

立哥我觉得我需要一些心理辅导，这样，等立哥把会员课上完之后，你再给你，延半个小时，你跟我连个麦，好吧，你跟我连个麦，可以吗，不着急，来，瞎了，不得要领，这不就一会儿就给你们讲了，对不对。

其实逻辑上是什么，逻辑上是让他在逻辑上认可你，觉得你ok，觉得你这人能相处，能互相去了解，情绪上是什么，情绪上是觉得跟你在一起开心，跟你在一起暧昧，在跟你在一起的时候，有一些性想法。

有些性方面的一些想法，懂吗，这个就是什么，这个就是情感，第三，第三就是身体接触，当逻辑上，当女生逻辑上认可你的时候，当情绪上情感上暧昧的时候，有这种这种什么，欲望的时候，对吧，你再加一些身体接触。

是不是就更暧昧了，对吧，但凡有了身体接触，你俩的这种关系是不是就更紧密了，是不是就更亲密了，对不对，这不就得了吗，是不是，这不就是，这不就在一起了吗，就这三点，懂吗，你不管跟哪个女生在一起。

跟什么样的女生在一起，你就去想，我怎么让他在逻辑上，觉得我ok，我怎么在情感上，跟他建立一种情感联系，然后我怎么在约会当中，跟他有一些身体接触，明白了吗，但凡只要有了这三点，你跟这个女生一定会在一起。

就这么简单，懂吗，就这么简单，这三点记住了，只要这三点缺一个，你都不要去主动，你都不要觉得他跟你在一起，或者说想其他的，这三点缺一不可，懂吗，把这三点都给我记住了，逻辑情感身体接触，哪方面不行，对吧。

哪方面不行，你就重点提高哪方面，但是今天我们重点讲情感这方面，因为上节课已经讲了展示面，讲了形象了，明白吗，已经讲了展示面，讲了形象了，如果你觉得自己展示面不行的，你去翻链接，内部课程，第二节课。

朋友圈不应该发什么，标题都是没有问题的，都是一对一的，你直接去翻，直接去看，哪三点，然后去对照自己的展示面，就可以了，明白吗，关于身体接触，关于约会的，后期讲，你们现在聊天都解决不了，就更别想约会了。

懂吗，好，这三点，链接在哪没找到，你们语歌没发给你们吗，没发给你们吗，这样吧，一会我往群里发一个新的，好吧，真的吗，一会我往群里发一个新链接，好吧，经常约会见面，不知道聊什么，见面，约会见面。

你还聊锤子聊，记住，记住，兄弟们记住，你们聊天，你们去建立，建立联系，建立暧昧感觉，一定是在聊天过程中建立的，懂吗，在聊天过程当中建立的，约会的时候，你们只需要把这种暧昧的关系，再加把火。

再升个级就够了，不是通过约会见面，来建立暧昧的关系的，明白吗，约会见面，只是让你们两个人之间的，这些东西打破，更升个级，是升级，而不是打地基，明白吗，约会见面一定是，做身体接触，奔着身体接触去的。

要么玩一些东西，玩这个，密室，玩鬼屋，玩这些东西，就是OK的，要去有身体接触，不用闲聊，聊再多，你聊不下去也是一样的，聊不下去也一样的，加我的，行吧，晚点，晚点跟你说，那么我们现在开始讲聊天了，讲聊天。

话题有限，对这三点，就喜欢这种会做笔记的，见面不说话吗，见面你一定是安排约会，你一定是安排了这个活动，是不是，见面一定是安排流程的，对，一定安排了这个事，我现在去干嘛，后面去干嘛，对吧。

基础课里面不是有吗，约会，约会的第四节课，还有第五节课讲约会，对不对，要有惊喜，要提前做好安排，要多去转场，要有这种氛围，是不是，后面讲吧，后面讲吧，今天讲聊天，今天就不说约会了，不说约会了。

聊天第一步，来兄弟们第一步，如果说，如果说有些兄弟说，愿意聊怎么聊都开心，不愿意聊怎么聊都累，对吧，怎么暧昧他不接话怎么办，是不是，等等，其实需要用一个什么技巧，来我看这样，聊天其实就是开场，对吧。

是不是我们先开场，放到最上面，先开场，开场完之后，聊天是有情感，对，我们先开场，开场完之后，是不是对话题要做延伸，对吧，这个话题要延伸话题，来延伸话题，延伸话题，延伸话题延伸完之后，要拉伸关系。

要拉伸关系，拉伸关系，拉伸关系完之后，叫做模糊邀约，什么，模糊邀约，这四个点，这是主要的一个，这个聊天的一个什么，这是主要的一个聊天的开场，主要的一个聊天的开场，那么我想跟你们去说，想去跟你们去说。

就是说你先做一个开场，先找一个话题，找一个话题，根据这个话题，不要这个话题去聊，不要这个话题去聊，可能在期间可能会有一些拉伸关系的一些话，拉伸关系关系暧昧了，就模糊邀约，先把这个流程记住。

先把这个流程给我记住了，知道吧，来，首先女的要愿聊，来，这不就开始做，这个是主要的一个流程，几步几步几步几步几步，那么在这些流程当中，其实有很多的一些技巧，对不对，有很多的有一些有一些很多的一些技巧。

来，开场的技巧有什么，嗯，开场的技巧，啊，那个以后有结合实战案例解析的课吗，实战案例分析吗，实战案例分析，实战案例分析，我以后直播给你们上吧，啊，没那个没关注我抖音号的，把我抖音号关注了兄弟们。

立刻542，啊，后期直播的时候给你们讲，好吧，直播的时候给你们讲，来，我们继续啊，开场的时候怎么去开场，嗯，开场怎么怎么怎么怎么开场，啊，看不到直播很久没播了，这个确实，这个因为因为你们。

因为他们因为你们语格在播，啊我最近忙着忙着去给你们做教学，啊，忙着给你们做教学，哎，开场怎么去开场，啊，细节注意细节赞美，对吧啊这个是对的，啊这是对的，那么我们去什么，你刚才有个兄弟问哎，立哥。

延伸话题是女的要愿意聊，那女的不愿意聊怎么办呢，嗯，女的不愿意聊我我就算抓住细节，就算赞美，她不愿意聊我能怎么办，对吧，凉凉吗，啊，小看我了，是不是，那我跟你去说，呃，以前讲过的一些聊天的开场啊，这些。

我今天就不给你们讲，我今天主要给你们讲一些，呃，更干货的更靠谱了，啊，嘴甜这些我也不讲，好不好，嘴甜这些我也不讲，啊，讲一些别的，好吧，今天讲了不一样的，以前讲过的我们就不讲，是不是，第一点，啊，开场。

你就可以去干嘛呢，展示，好吧，展示，有些人问哎，立哥展示是什么东西呢，展示就是拍照，就发照片，把这个技巧学会，就发照片，啊，你给你你的一些好的一些东西，拍照发给他，比如说你在健身，拍个照片发给他。

说我在健身，啊，我去哪里哪里玩了，啊，这里很刺激，对吧，引起他的兴趣，拍个照，对不对，拍个照，发给他，我之前有一次特别操蛋，啊，特别操蛋，然后我每次啊，我当时就是那个，我当时有一个妹子，很长时间没回我。

就是我们也经常没聊了，然后我当时经常会往深圳啊，那些我因为当时还多在做线下嘛，1617年那会儿，啊，在跑线下，跑线下，然后呢，嗯，然后我就找一个妹子，我就每次拍拍一下，拍我在机场，啊，然后我说。

然后我问他干嘛呢，然后他说干嘛干嘛呢，我说啊行，我给他拍了照，我说那我上飞机了啊，上飞机了，然后第二次，我又找他，我说干嘛呢，他说干嘛干嘛，我又拍了照，啊我上飞机了，啊我上飞机了，啊然后次数多了，他说。

我说在干嘛呢，他说你是不是要上飞机了，我说哎你怎么知道，对吧，我说你怎么知道，他说你每次都这样，然后说你是干什么的呀，对吧，怎么经常坐飞机呀，对吧，怎么经常这个这个出去跑啊，我说啊我是个讲师。

啊我是个讲师，我要做线下培训，对吧，然后我们开始聊起来了，好，开始了，你们也可以这样子去用，啊，就是说，就是说你可以去拍一些东西，啊，拍健身，一定要拍更好的，什么，拍玩的，拍有趣的好玩的。

拍一些什么臭水沟子，你也拍一个，你拍给他，知道吧，也不要拍什么，拍工作可以，知道吧，拍工作可以，但是，你要注意你的工作当中，你的这个场所牛不牛逼，要不比如说他没见过的那种，是不是你可以拍给他，啊。

然后你看哎我们在干嘛干嘛，对不对，引起他的兴趣，有吗，这样去做开场，这样去做开场，啊，那种没爱好没兴趣的喜欢宅，喜欢宅，他宅在家干嘛睡觉吗，对不对，他睡觉吗，那你是不是有，还可以去调侃他，你是属猪的吗。

对吧，属猪的吗，女生说发呆，发呆拍照啊，展示啊，我现在在做，我现在在讲展示，啊，现在讲展示，普通的开场其实你们应该都会，比如说表情包，发表情包过去，然后说做什么呢，对吧，这也是开场，来聊天。

我有时候发表情包过去，我说来聊天，就行了，因为开场什么，嗯，开场，开场其实是为了一个叫做，筛选兴趣，或者说判断兴趣，开场的作用是什么，开场的作用是判断兴趣，开场你不需要什么，开场你不需要多牛逼。

或者说哎呀，我他妈要建国家灵，这个这个，我要建什么明星啊，你不需要装这些逼，你开场只是为了判断兴趣，有的时候你看，哎兄弟们，我给女生发一个表情包，我跟她说，来聊天，对吧，她说聊什么，你看这是不是有兴趣。

对不对，表情包，她说来聊天，就就不回不回你，对吧，这都不回你，那说明肯定对你一丁点都不感兴趣啊，是不是，对你不感兴趣，你找再多的话题，你说再多的话题没有用，对不对，开场只是为了做一个判断兴趣。

或者说引起兴趣，明白吗，就这个点，好吧，就这点，以后如果说，女生觉得回复你很冷淡，你拍照，好吗，拍照，这照片拍的好一点，看的牛逼一点，聊一下，聊一下，这个这个这个，然后根据这个话题去聊，就OK了。

明白吗，这个是展示，其他常规的一些技巧，我今天不给你们讲啊，常规的技巧，你去翻前面的一些这个聊天的这个流程总复习啊，或说聊天怎么开场啊，怎么调动她的情绪，其实里面都有技巧很多，但是呢，这个这个聊什么。

这不就这不就这个问题问的好，这不就说到延伸话题了吗，对不对，这不就说到延伸话题了吗，延伸话题，有两点，来，有两点，一个是什么，一个是，信息的，这个这个这个了解，啊，来，一个是信息的了解，诶，信息的了解。

这样吧，我说点简单的吧，我用这个说吧，我你他，我你他，延伸话题就用我你他，就用我你他，安唐你不是私教吗，你不是到第三阶段了吗，你不是到第三阶段了吗安唐，还没进三阶吗，对啊，三阶里面不是都讲聊天吗。

你直接去看嘛，那个那个要更细，私教课程里面里面会更细，里面会更细，就是，该怎么去做勾字啊展示啊释放，里面会更细，去看，把超级聊天也去看一看，尤其是超级聊天里面的内容，因为超级聊天。

是我比较早期的这个这个，做的那个课件做的做的视频，啊那个会更干货比，因为现在有些东西不太能讲，对吧，但是那个东西就更干货，就看那个啊，就看那个，啊，来，私教课什么课，私教私教课三个月，拖单专修。

你的还没有呢，啊，那一会那一会你在你在你在你，在你那个专属群里说一下，啊，你在你那个专属群里说一下，呃，这个这个这个，呃，我我发给你，啊我发给你，私教课私教课是三个月拖单专修，啊，三个月拖单专修。

每个月只收十个名额，啊，一般来说，收这十个学员呢，呃，我会监督你们，呃，去改变，包括心态建设，包括形象改造，聊天，这个这个这个，这个这个，聊天，那个约会流程，以及这个，这个，呃。

以及这个长期关系都会去那啥，啊都会去那一下，啊，多少钱，这个你们私聊你们语歌吧，啊你们直接私聊你们语歌吧，我这就不就不说多少钱了，啊，这个私教确实不太便宜，啊，我就不在这说了，不不不不不不打广告。

啊不打广告，啊这个这个是，私教的话呢，就是作为一对一，我会去监督你该怎么去做，呃然后这一定一定是什么，就是一定是成为百分之八十的我，啊，或说百分之八十的你们语歌，这个样子去去去去进行一个呃培训的。

啊这样子去做，教学的啊因为因为因为拖单专修的话呢，就是以拖单为导向，对吧，如果说你确实想拖单，你确实想从根本上去提高你的一个情商，去提高你包括聊天啊，各方面的一些内容的话呢，啊你可以来。

问我们这个关于私教的问题，啊你你给你给你们语歌发消息啊，问一下就知道了啊，继续说啊，就是这个，延伸话题你就用三个可就可以了，我你他啊我你他，啊，说我的时候啊说我的时候你可以干嘛呢，你可以。

来第一啊来兄弟们说我的时候，你要么你装逼，注意哦，要么你装逼展示，对吧，要么你那啥，要么你低调自嘲，我放到右边啊，我放到右边啊，啊装逼展示，对吧，你们总说哎，那个女生总对我不感兴趣怎么办呢。

你装逼装的还不够啊，就这么简单装逼装的还不够你没吸引到他，他没认可你，那可不是不回你吗，对不对，你他妈光在女生面前展示自己这个，这个又丑，对吧，又又个子又不高，衣服又拉他，啊。

然后喂喂说说这这个样子你觉得女生能认可你吗，嗯，你以为你女生能认可你吗，嗯女生喜欢的是舔狗吗，不是吧，女生是不是喜欢一个能靠得住的男人，对不对，该去做展示的时候一定要去做展示，很多兄弟们就是不会做展示。

对吧，有些兄弟但是就学会做展示，他做的太过头了，啊，不管啥都给女生拍，什么都拍，什么都拍，那样也不行，对吧，该展示的东西拍照给女生做展示，要装逼，自嘲，自嘲是什么，自嘲就是平常聊天的时候经常说。

女生问你干嘛的，啊，你们会怎么说，啊兄弟们，女生问你们，这个你们做什么的，你们会怎么说，嗯，我呢一般会说什么，我呢一般会说，这个这个这个，我搬砖的，我卖胸罩的，我卖肉夹馍的，要不要来一个，我卖丝袜的。

你穿上一定，不是，那个，不是，怎么突然把我平常的聊天的内容好像说出来了，啊对我捡瓶子的我收费品的，啊天桥底下我卖丝袜的，对吧，然后，这个这些，是不是，是这些，啊，我干啥，啊OK，录了，录了录了录了，嗯。

是不是，这不就自嘲吗，对吧，这不是在说我吗，这位是不是在说自己明白吗，啊，你装逼的时候就是在做展示，说自己多牛逼多牛逼，你这女生面前不装逼，你还他妈什么时候装逼，是不是，然后自嘲的时候你就得啊。

这个你不能说，哎呀，我就是个穷屌丝，我就是个单身狗，对吧，我要是有女朋友，我还玩什么探探呀，这种就就就，喂，喂，喂，有了没有，有了吧，有了吗，好了是吧，啊，刚才说到哪了，我刚才再说一遍，啊。

把刚才展示和和和自嘲，我再说一遍啊，再说一遍，你装逼，你就是展示，好吧，在女生面前你不装逼你，你跟谁在那装逼呢，对不对，你是不是得在女生面前展示自己多好，是不是得让她认可你，觉得你牛逼，觉得你靠得住。

对不对，这是做展示，你总得展示自己，我以后啊，能怎么怎么样，对吧，我现在虽然是一个这个小职员，但是我以后会怎么怎么样，对吧，我心想着啊，要干嘛干嘛，对吧，你看这个做个俗人，你们这ID我虽然对不上名。

但没关系，你看你刚建完身，对吧，这个也可以做展示啊，对不对，你找女生的时候你说你干嘛呢，对吧，我刚建完身拍个照，是不是，这是不是装逼吗，这是不是展示自己，对吧，健身，这个爱好是不是很不错，对不对。

你但凡再有点肌肉，这不就，用肉体吗，对吧，诱惑吗，是不是，诱惑吗，对不对，这不就是这个吗，看书，看书，那也可以啊，但是你一定要说，自己最近在看什么什么，讲的是什么内容，要不然女生真的以为会。

会以为你在装逼，知道吗，看书的这种女生，我跟你说啊，欣赏看书的男生的这种女生，可能现在稍微少一点，知道吧，现在稍微少一点，这个只能说，看看能不能王八胖绿豆，然后看对眼，因为现在很多人。

很多女人其实很复杂，知道吧，很多女人很复杂，很少有这种像，像这个立哥这样，对吧，像立哥这样，这个又有学问，对吧，又天天爱看书的，现在很多人都很复杂，没办法，很复杂，不用刷，这刷什么刷刷刷，刷歪歪。

这我又不，我们又立哥又不收礼物，刷个屁刷不要发，不要发，这就是展示，自嘲，自嘲就是说，就刚才跟你们说的，什么卖胸罩，卖丝袜，卖内衣，关系如果近一点，你就说卖胸罩，关系远一点，你就说卖丝袜，明白吗。

你看你跟女生在说，你是卖胸罩的，这不就就暧昧了吗，对吧，你看胸罩这俩这个词，你一说出来，你俩就聊天这个感觉，不就不太一样了吗，对吧，你要说刚认识的，那你就说卖肉夹馍的，明白吗，是不是，对不对。

这都是立哥常用的套路，每次这晚上都得聊这些，这不是自嘲吗，这不减肥品的，收破烂的，就行了，但是注意，自嘲不等于贬低自己，懂吗，自嘲不等于贬低自己，明白吧，不等于贬低自己，贬低自己是什么，贬低自己是那个。

我太穷了，你是不是看不上我，你是不是嫌我丑，我要是有女朋友，我还玩什么探探，你觉得我怎么样，等等，这不叫自嘲，这叫做贬低自己，自嘲是什么，自嘲，比如说女生夸你牛逼，女生夸你好，是不是，你勉强混口饭吃。

这是不是自嘲，这是自嘲吧，对不对，所以你们要正确的理解自嘲，展示是什么，展示就是正向的装逼，我直接装逼，展示，你们以后就记住，展示就是直接装逼，自嘲就是间接装逼，明白吗，说我的时候说自己的时候。

你都装逼就完事，你天天在女生面前装逼，你天天在她面前说自己多好，她能不对你产生兴趣吗，是不是，你们去翻翻，你们现在跟女生聊的，你啥时候说过自己吧，对吧，有的时候在软件上认识的，人家都不知道你是谁。

你约人家，人家能跟你出来吗，是不是，就很简单吗，自嘲是什么，自嘲是你自身很牛逼的时候，谦虚，那叫自嘲，明白吗，不是贬低自己，我边讲的时候，你们去想一想你们的聊天，你们是不是说过一些贬低自己的话，对吧。

比如说你真好看，对吧，我太丑了，我不太会说话，你不太会说话，你也别说出来，是不是，你不太说话，你非要说出来，你这不就操蛋了吗，对不对，有没有，是不是贬低过自己，你贬低自己，那女生能看上你吗。

你越说自己不好，那不越推开女生吗，对吧，女生不更觉得，你个傻逼，你个屌丝，你还喜欢我，喜欢老娘，你喜欢屁，是不是，这个是说我，这是说我，然后我们说你，说你的时候怎么办，叫做什么，叫做打压，叫做调侃。

这个不放这吧，一个是这个，了解，打压，好，说你的时候怎么着，说你的时候，就是说女生，对不对，是不是说女人，对吧，说女人，那一开始，比如说聊得现在不太熟，我现在跟这女人可能好像不太熟，那我先了解了解。

对吧，问问称呼吧，怎么称呼，做什么的，家在哪，家在哪，这个，反而说了，家在哪，然后这个，什么，那个，多大了，平常爱好，了解，对不对，这就是了解，了解，你们其实了解上面，其实是有一套，对吧，查户口。

是不是经常查户口，有一套，对不对，这个我不教，了解什么的，去了解女生，你们比我还会，是不是，各种问题都能问，对不对，调侃，然后说调侃，调侃女生，其实就是把女生当做一个小女孩，去逗她，去逗她，比如说。

她是一个很胖的，害吃呢，对吧，或者说，或者说什么，那你这不是，这个自损，这个自损800，上帝1000吗。