# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：52《聊天当中的画面感》

我们今天主要来给大家讲一下这个聊，我刚刚没说话，可不是没有嘛。，我们今天主要讲一下聊天当中的画面感是什么样子的。，在讲这个之前，我先问大家一个问题。，你们看没看我昨天发到群里的聊天记录呢？，有没有？。

有看到我发到群里的聊天记录的来给我打个1。，比如说，有个妹子说，贝多芬说了，，贝多芬说了，贝多芬说什么来着？，贝多芬说，手指动得越快，声音越动停。，有没有？，没看到，我再发一下吧。，好吧，我再发一下吧。

，没看到，我再发一下吧。，我往那个群发一下。，你们看到了是吧？，在里面我是不是有很多的一个什么的，，有一个这个这个这个，画面感的一些植入。，对吧，我们拿几个，我再给你们发一个，我再往群里发一个。。

昨天接的，等等啊。，还有一歌，等一下啊，我找一下。，昨天晚上跟他聊，聊的老子聊那啥了，然后，，有点，有点喝不了。，我又往群里发了一个，兄弟们。，其实你们看到我的这个，发群里了。，你们语格的学员。

我就发到同学会里了。，我的学员，我发到那个那个会员群里了。，我都发群里了，我又发了一张。，前面那个昨天的没看到是吧，昨天没看到这样我再发一遍那两张。，别着急啊，有两张，是不是。，我一共发了三张。

一共发了三张。，你们可以看到我在跟女生聊天的时候呢，，你们自己看，对吧，你们看完之后，你们会自己都在想。，是不是，自己都在想。，昨天晚上，我昨天晚上跟那个妹子聊天的时候，，我自己聊，聊得有反应了。。

真的，但是，但是呢，我今天又要上班，当时呢，，再出去呢，又不太好。，感觉算了，我就说下次，对吧，，我就说下次，下次约，只不过呢，，车开到这个地步，对吧，，车已经开到该开的地方了。，只需要下次见个面。

然后再下一步，就这么着。，那么，为什么很多兄弟表情哪里有，不要问其他问题啊，，不要问其他问题啊。，太噎漏了。，喜欢吗？，那个，为什么，为什么，还有啊，包括，，我刚才发了三个啊，我平常，我平常比较忙，。

我平常经常，因为，因为你们语格要直播啊，，很多的问题都是我给你们处理的，知道吧，，很多问题都是我给你们解答的，都给你们解答的。，我聊天，我聊天时间很少，对吧，，我聊天，我聊妹子的时间比较少，。

但是我会在什么呢，有限的时间内啊，，快速拉升，知道吧，就得趁着什么，，就得趁着那个那个，这个，，女生刚认识你这段时间，然后马上拉升关系，，快速把这个关系拉到位，然后邀约见面。，那个小范儿来没来听啊。

小范儿来没来听啊，，小范儿在，小范儿，南京的那个，在不在直播间，，来听那部直播没有，就今天呢，她就一直在问，，对吧，一直在问，我在群里呢，就在回她，对吧，在回她，，包括你们去看，有些兄弟可能看得到啊，。

有些可能没有看，没有看，，那个我那个会员群里呢，有一个是这样的，，在听是吧，你在，你在，在听是吧，OK，，那你可以去看我的一些回复，，我的很多回复是叫有什么，是有画面感，对不对，，是有画面感，就是你。

不管是你也好，，不管是你也好，还是说女生也好，对不对，，你们看到之后呢，看到之后呢，都会什么，，都会有一个画面感，什么是画面感呢，，就算很多兄弟，你们在回复女生的时候，，你的那个回复是很平淡的，。

是很平淡的，只是一个什么呢，只是一个文字，，懂吗，你们回的只是文字，，只是文字，但是，但是我一般回的，，我可能会什么，可能说你比如说我回的，，可能说在写文章，文章太那啥了，，你甚至可以这样说。

甚至说写小说，对吧，，你在回复的时候，你不要单纯的回文字，，你要回文章，你要回小说，明白没有，对对吧，，这个其实就是本质上的区别，一上来就给你们上干货，，一上来就给你们上干货，知道吧，这个你们聊的什么。

，你们聊的是不是很多都是文字，都很苍白的文字，，对吧，吃了没有，我吃了，你这两天忙不忙，，不是很忙，然后你考了什么证，我考快证，，然后说那个园区那个什么忙吗，，我不是管园区，我管后勤的，对吧。

是不是很平淡，，这个单纯是文字，但是你要去看什么，，我在回复的时候，我回的是什么，我回的是文章，，我回的是小说，那文章小说跟文字的区别在哪，，更形象，对不对，更形象，女生这样聊天会不会确定。

不是个什么正经姑娘，你管她正不正经呢，，你管她正不正经呢，现在还不是你女朋友呢，，你还想，你就想这么多，对吧，你搞到手再说，，管她正不正经，糾结这些问题，还有这个女生跟你这样聊，，她又没跟你睡呢，对吧。

她又没有天天这个男人睡，，那个男人睡觉，是不是，难不成你不想你的女朋友跟你聊这些，，如果你不想，对吧，那这节课你可以不听了，好吧，兄弟，，好，兄弟，你如果不想，你可以不听了，对吧，你如果不想女生主动，。

那你不懂，对不对，那也不要听，来，这个继续，，那么我们在跟女生聊天的时候，其实就是我们要在这个，，要有一种写文章的感觉，知道吧，你不要回得太苍白，，然后，然后，这个现在在，，来，我们，我举个例子。

我举个例子，，比如说，我就拿这个小罗，20岁的这个妹子，，你们，我发到群里了，聊天记录你们也可以看，知道吧，，我看这能不能投屏呢，这个，反正不能投屏，是吧，，这个软件不能投屏，不投了，不投了，这个。

要不然太复杂了，，太麻烦了，你们，你们在回复，我在回复的时候，，比如说我会说，那要不要叔叔教你，对吧，那要不要叔叔教你，，不收费，熟把手教训，是不是，熟把手教训，，还有什么，还有什么，比如说记好安全带。

对吧，，YY开播，我用的是YY开播，带有捕捉啥的，，然后什么白板字幕，歌词，图片，没找着，没找着投屏，没找着那个，，好用，不是，我用这个不是很熟，没事，没事，我们继续，，比如说什么感受力量，对吧。

尤其是什么，兄弟们，，不用送礼，这个不用送礼，这个不用送礼，对，对，对，对，，有点聪明，但那样太复杂了，那样有点麻烦，，我还得在这个手机上弄，先不管，，包括什么，还有让你叫得特别大声，对吧，等等等等，。

都是什么，都是有一些动作，好吗，都是要有动作的用，，我觉得你们其实没有太理解什么，没有太理解，，话题加你我加动作的这句话，，来兄弟们，拉伸关系的这个公式你们都知道吧，，这节课你们应该都听了吧，基础课。

这边应该都听了吧，，听过了的来给我打个1，听过的来给我打个1，知道吧，，我觉得你们其实可能并没有完全的去理解说话题加你我加动作这句话，，好，我觉得你们没有太理解这句话可能有太生硬，刚来，，今天刚报名的。

行，你一会下播了去看，，你们可能没有太理解这句话，为什么，，因为你们有一些动作太生硬了，，其实话题有什么并不重要，重要的其实后面的，，就跟炫迈这兄弟说的一样，你我加动，这个是比较重要，。

这个是比较重要的，话题什么不太重要，，包括我今天跟小范说的，我跟他说，，我跟他说，我帮你回了个啥，我帮你回了个啥，，谁给我发，谁在群里发的这个这么色情的这个交情剧组，，什么玩意，我刚才没看着，没看着。

先不看那个，先看这个小范的，，比如说，你看比如说这句话，，我说又占我便宜，天天白嫖我，天天白嫖我，，还有什么，记得交学费，对不对，记得交学费，，包括你自己去回的，那你听话，那我就收你个关门弟子，对吧，。

等等，以及什么还没给维师敬茶，对不对，，你看这个有话题吗，这句话有没有话题兄弟们，，是不是没有话题，对吧，没有话题，但是他有动作，，有你我有动作，你一定要记住，你们一定要记住，，你们在跟女生聊天是什么。

是在互动，，或者是叫做一个什么，更专业的一个词叫做交互行为，，交互行为，交互行为，你们不是在什么，，你们不是在信发电报，一定要记住，你们不是在发电报，，你们是在互动，有交互行为，对吧，包括，行行行行，。

又开车，比我开的还快，我听不懂，我听不懂，，可能内部直播会很干，但是是我平常跟你们去聊的，，包括说告诉你们该怎么去回复的，对吧，就是要用这个，，你们要有交互行为，知道吧，你们要有交互行为，好玩是吧，。

你把我利打错了，我利是利客的利，知道吧，就是这个公司名字的利，，有交互行为，包括说我在我们会员群里发了一个什么，，过来，对吧，过来接受惩罚，这边过来接受惩罚，，对不对，过来接受惩罚。

这句话其实也是一个什么，交互行为，对不对，交互行为，，包括我跟女生在说去吃饭的时候，去吃饭有力气，，你不是个女的，你要是女的，我都让你感受一下什么叫力量，，什么叫做速度，包括我去跟女生说一起吃饭的时候。

，一起去吃饭的时候，我都不会说，你吃饭了没啊，对吧，我们一起吃个饭吧，，我会说走，我们吃饭去，对不对，我们吃饭去，然后我还会说，，我会说，你把手伸过来，对不对，你把手伸过来，等等，等等，。

这些要有交互行为，要有这些行为，那么这些行为你们是怎么想出来的，对吧，，怎么想出来的，OK，这就要说到什么呢，说到一个聊天的一个本质了，，聊天的一个本质了，你们其实是聊天的本质是什么。

聊天的本质你们就是在演戏，，演戏呢，你这个人呢，你不单单要什么，要当导演，你还要去写剧本，你还要去当演员，，尽量听啊，兄弟们，今天讲的可能有点难，可能今天这个内容确实有点难，，但是呢。

你们可能之前都没有怎么听过，但是呢，为什么我在那个群公告里面说，，今天的课程超级超级靠谱，对吧，因为今天的这个课程真的很干，真的很干，，你们聊天呢，我们在跟女生聊天的时候，其实就是在演戏，就是在演戏。

不是很难是吧，行，那就行，，就是在演戏，你是男主角，他是女主角，你是男主角，他是女主角，，那么你在这个戏当中，你在两个人的对手戏当中，你要负责三个角色，哪三个角色呢，，第一个导演，导演，那导演的时候呢。

你就要去知道，你要知道导演是干嘛的，导演是不是管整个所有的，对不对，，整个所有的，整场戏，或者说整部戏该怎么拍的，对不对，这是导演，对不对，，那么我们作为导演，我们在聊天过程当中，我们该干嘛呢。

我们就要想，我们就要想，，跟着绿哥的节奏，跟着我的思路，我们就要想，我今天刚认识女生，对，要控场，对，对，我们今天刚认识女生，，刚认识女生，我们今天要干嘛呢，我们今天要建立一下好感，对。

我们今天要建立好感，，我们先跟这个女生呢，互相了解一下，是不是，怎么称呼，礼貌，对吧，礼貌的跟她交换一下信息，，怎么称呼，这个怎么怎么称呼，对吧，你平常喜欢干嘛呀，对吧，然后干嘛干嘛，对不对。

展示一下自己，，我平常怎么怎么样，对吧，我平常有什么爱好，是不是，OK，我们今天第一场戏，对吧，第一天我们第一场戏要这么拍，是不是，你现在脑子里知道了，，对不对，你们要当导演，要当导演。

你们在跟女生聊天的时候，你要知道，我今天在跟女生聊天，我为了干嘛，，知道吧，我现在在跟女生聊天，我是为了干什么，哈喽啊，小老妹，也行，这是导演，对不对，，那第二天，第二天我要干嘛，接着昨天的聊，是不是。

昨天的聊，我可能干嘛聊聊日常，对吧，我做什么的，对不对，，做什么的，平常忙不忙，对吧，然后这个有什么爱好，对吧，做什么业务的，家里是哪的，对吧，，第二天，第二天，如果说女生态度好，OK。

那我第二场戏我该干嘛，我该拉伸关系了，对吧，我该拉伸关系了，，这是第二场戏，第二场戏聊聊聊聊，我发现，诶，我发现女生配合我呀，对吧，我操，这给我开车开的猛啊，，我们都是隧道施工人，对吧。

我们都是隧道施工人，对吧，贝多芬曾经说过，手指动得越快，这个声音越动听，，我昨天看到女生跟我说这个，我都惊呆了，还有个女生说，你可以搭飞机过来，我说搭飞机，，我不搭飞机，我坐飞机，对吧，我坐飞机。

是不是，然后OK，我现在发现女生态度好了，对吧，女生态度好，OK，我第三场戏该干嘛，，我第三场戏是不是要拉伸关系了，拉伸关系，然后第四场戏干嘛，要约，是不是要约，我今天晚上约了妹子，。

我今天晚上约了妹子，约的还不是往群里发的那两个，是另外一个第三个，对吧，你说这气不气人，，你说这气不气人，对吧，跟我聊的开车的聊，我还没顾得上约，对吧，我约了另外一个，，这个模糊要约。

这位模糊要约完OK，差不多了，模糊要约完第五场戏，正式要约，这位正式要约OK，，那这个就是我们每一场戏，每一次聊天我们是要干嘛的，对不对，每一场戏我们每一次聊天我们是要干嘛的，对不对，。

包括最终主要的目的，所以我们把导演这个角色定下来你就要知道导演对应的是什么，对应的是我们聊天的目的，，我们今天为了干什么，不要天天跟个无头苍蝇一样，立哥怎么回，老师怎么回，你别问怎么回了，行不行，。

你们不是在被动的回复，你们是在主动的引导女生跟你聊，明白吗，记住我这句话，不要再问怎么回了，，你应该问立哥接下来我该往哪引导，接下来或者说你可以问我说立哥你觉得这句话女生态度好不好，。

你觉得我现在拉生关系还是该调侃她还是该怎么着，以后你们再问我怎么回，老子不交，，你要再问我怎么回怎么回的，女生说了个什么你们再问怎么回，我就当没看见，，你在聊天，你要再主动的聊天，是你在跟女生聊天。

不是说什么，不是女生找你，明白吗，不要怕，以后注意，，你们要记住是你在引导聊天，是你在控制这个聊天该怎么去聊，这样的话你对于这个聊天才有掌握力，掌控感，，就像是你们说的掌握主动权，明白吗。

而不是他说了什么怎么回，回错了怎么办，怎么怎么样，不是这样的，，光我们主动也不太好吧，小唐你又理解错我意思了，我说的主动是你是控制的主动聊天，，你控制的这个聊天的走向，不是天天让你去主动找女生。

你看来我就这么说，，我晚上的时候跟女生聊一聊，明天几点起，他说八点，他说八点半，或者九点，那我十点起，，明天谁起，谁就给对方说早安，那我们做一个约定，明天谁起，谁就向对方说早安，他说好，，如果他没说。

那你就去怪他，如果他说了，这叫什么，那是不是我们占据主动地位，，我们是占据主动地位，不是让你去主动找女生，是让你占据主动地位，让你去控制这个聊天，，他不按咱们的控制来，那你就打呀，那你就直接打呀。

你这样是不会有男孩子喜欢你，同样也不会有女孩子。，好吧，明白吧，这个是我们要那啥的，这个我把它测试了，然后失败了，小哲是吧，你那个刚复连你就不要这样用了，，你更多的是去做二次吸引，你下了播之后。

你去看小课里面那个关于挽回的，关于挽回的内容，，你更多的是展示自己，让女生觉得你这个人靠谱，让女生觉得你这个人确实能跟一辈子，，女生因为其他外部原因跟你分开了，那还不就觉得你这人靠不住吗。

更多的是要去展示自己，，提升自己的思维格局，慢慢来，，导演明白了吧，演戏，聊天是在演戏，第一个角色导演，明白了没有，聊天的目的，有点感觉了没有，，我们是聊天有目的的，这个第一点明白了没有。

明白的来给我打个1，我看看，这个目的这，明白的来给我打个1，，明白了是吧，模糊邀约怎么搞，模糊邀约你给我看小课里面模糊邀约那节课，我今天不讲，，第二是我们的编剧，不叫剧本，应该叫编剧，作为编剧。

编剧我们控制的是什么呢，我们看的是什么呢，编剧那其实就是内容，，那其实就是内容，就是我们在跟女生聊天当中，我们要聊哪些话题，要聊什么东西，要聊的内容，，那么我们知道了，编剧是我们要聊的内容。

那我们要提前准备一下，来兄弟们，来兄弟们，来想想自己，来我问你们一个问题，你们觉得自己有哪些才能，特质，优点，能拿得出手的，，你们不管是唱歌好听也好，还是会跳街舞也好，还是会做饭也好。

还是身材比较好也好，来给我打出来，马上，马上，打出来，时间，时间长，这个女生一开始也不能发现呀，，我好，又开始装逼了，你们一个个，又开始吹牛逼了，多了，太累了，又开始开车了，真的吗，又开始装逼了，。

你看看，看书街舞蹦迪，蹦迪你还好意思出来说，蹦迪你好意思出来说，来，OK，那么我们这个这个来，我来说算了，我来教你们吧，好吧兄弟们，，还是我跟你们说吧，我们作为编剧，对吧，我们作为编剧，我们烹饪真棒。

烹饪真棒，来，我们作为编剧，我们是不是要提前写好剧本，是不是，我们要提前写好剧本，对不对，会踢球，会散打，没事，太棒了，你哪吗不早说，对吧，光在这装逼会时间长了，对吧，手指交叉，，滚，滚。

我还说我鸡巴特长的，对吧，手指，手指交叉，我们作为编剧，这个我们是什么，我们提前写好这个剧本，是不是，我们要知道，我们提前要跟这个女生要聊哪些内容，对不对，我们要聊哪些内容，OK。

那这个时候我们就要去想，就要去想，，来，我们就其实就两个点，对吧，一个是什么，一个是展示自己，对吧，第一你要展示自己，展示自己，第二什么，第二，这个这个这个这个什么，了解对方，对吧，了解对方，对吧。

展示自己，那么我们先说展示自己，展示自己，，第一，第一，工作，工作，工作，工作稳定，收入靠谱，收入也稳定，对吧，这是不是一个优点，对吧，这是不是一个优点，工作稳定，对吧，我们这个这个做做哪一行，。

是不是，工作很稳定，我平常比较忙，对吧，你甚至，你甚至可以跟女生说，我平常可能比较忙，对吧，我怕我要提前跟你说一下，对吧，我可能有的时候忙，忙起来的时候，我可能这个这个，我没办法及时回你，是不是。

你这个是工作稳定，工作稳定，其实就是你这个人能靠得住，对吧，你要有，你要有车有房，那更好了，是不是，你要有车有房，那就更好了，，首先你要工作稳定，知道吧，工作稳定，上学的也没有关系，上学你就说放。

上学你就好好学习，对不对，你要比其他的同龄人要这个牛逼一丁点就行了，，知道吧，你们不管是工作也好，还是这个这个成绩也好，还是学生也好，你比这个这个这个这个同龄人牛逼一丁点就行了，，知道吧。

牛逼一些也可以，你不用特别牛逼，你比其他人牛逼就可以了，你比他看得到的，注意啊，注意你要比女生看得到的那个平均水平高就可以了，懂吧，高就可以了，，工作稳定，工作稳定你说你这个人靠谱，还有什么。

比如说生活，生活丰富，生活丰富，你生活丰富你总得有自己的生活，你总得有自己的一个什么，自己的一些爱好，，是不是，立哥的三大爱好是吗，我的三大爱好烹饪，摄影，健身，对吧，我的三大，我就三个爱好，摄影。

烹饪，健身，烹饪是为了干嘛，，烹饪是为了我让这个可以邀约女生来我家吃饭，健身是为了身体比较好，摄影是为了拍一些，摄影是为了拍一些给女生拍好看的照片，对，，什么管什么开车开车，什么抽烟喝酒当头。

你在我这儿，跟我在这儿整捧根呢，你，对吧，你在这儿给我当捧根呢，你，啊，，感觉立哥一身显熟的车技，你，感觉对了呀，兄弟，我都开A本，我都开那个半卦，然后我都开大货车，赛车都不行，赛车碰上我都，坦克，。

这个这个这个这些是我的，对不对，你看，我我的这些爱好，我他妈都是为了什么，把妹，对不对，我他妈都是为了把妹，对吧，，每一个都是为了把妹，所以你们也要找到自己，找到自己，这个这个这个牛逼的地方，知道吧。

不会做饭，我觉得你们还，我建议你们真的可以学一学做饭，真的，，这个这个可以了，可以了，兄弟们，他妈的开车没完了，这个这个这个什么，给我把思路都给我整断了，你们这个对，会做饭真的能加分，。

健身你身材好也加分，对不对，摄影他确实比较难，而且摄影的话，可能有的时候，你可以，你可能这个这个什么，可能还需要相机，对吧，要求就高，你要喜欢的就去，不喜欢就算了，，要不然，但是你总得有点自己的爱好。

就是比如说唱歌，比如说街舞，对不对，街舞，我用我用什么相机，我用美颜相机，，我用佳能的，佳能的80D，买的已经8000多吧，那会买了89000元，买了一个，比如说，你看。

有些有些人可能有些男的可能这个这个看着相貌平平，对吧，相貌平平，但是呢，在这唱，对吧，你看，一唱，我操，这气质，他们牛逼，，这气质分分钟出来了，还有的还有还有什么，还有有的会跳舞跳街舞。

在那整几个托马斯回旋，你一发朋友圈，是不是，太帅了，，这他妈能不叫帅吗，你唱跑了，我知道我唱歌不好听，对吧，我唱歌不好听，所以我才烹饪摄影健身的嘛，对吧，老子要唱歌好听，我不就唱歌烹饪健身了嘛，是不是。

我唱歌我天天小酒馆，每天晚上上来唱，唱完之后下去勾搭小姑娘，对吧，我唱歌不好听，我要唱歌好听，早这么，，都得大，我搞定的妹子那都得大宝，那都得大宝，加倍都不行，那估计得超级大，加倍了都，都地主。

超级加倍，有一个朋友唱歌好，女性朋友好多，那不就得了吗，，唱歌好听，女性朋友多，是不是，这包括什么会点乐器，你弹个吉他，对吧，你得找内容，就是没有展示出来，对，你小唐不是最近在健身吗，是不是。

你最近不是在健身吗，你拍点好看的，对吧，你好好坚持一两个月，然后好好坚持一两个月，这个健身，对吧，拍点身材照，，这一发女生，那荷尔蒙，口水都流下来，这都是能够展示的内容，包括滑雪，高尔夫，打乒乓球。

羽毛球，打篮球，踢足球，这些体育锻炼，，是不是，打台球，打台球还是算了，其实兄弟有些人可能觉得，有些女生可能有些正经的女生，可能觉得打台球有点小货，对吧，还有开卡丁车，，是不是，你看，你看我。

我的那些展示面我都用，我都弄来干嘛的，对吧，我的那些展示面，我这个，我拍的展示面我都用来干嘛的，对吧，出去玩的那些展示面，对吧，那其实就是为了展示自己牛逼的呀，对吧，那还能干嘛呢，对不对。

你要在内容当中去展示自己，懂了吧，啊，你们之前跟女生聊天，什么都不懂，对吧，，你是不是从来没展示过，没有这个意识，对不对，只知道查户口问问题，但你却不知道怎么，没有去展示自己，对吧，你不展示自己。

女生怎么能发现你身上的特质，你身上的优点，你不去展示你怎么让女生喜欢上你，对不对，没爱好咋弄，没爱好就那啥，，没爱好你就培养点爱好，培养点爱好，你总得找点爱好，你别跟我说那个打罗阿鲁算不算爱好。

那个打王者荣耀算不算爱好，你给我滚，不要跟我说这些，各位你得给自己加分，各位，不行就装逼，，看书算爱好吗，可以，这个算，这个算，然后然后，没爱，没，没，没，看小说不算吧，看小说不算，，你得提高自己。

你展示自己，你们是展示自己什么，我们展示自己是什么，我们是展示自己靠谱，对不对，我们得展示自己靠谱，，有些兄弟，这个什么，这个看那个什么，打游戏，对吧，然后还跟女生说，出来打游戏不，上网走，我带你。

我这个压锁贼溜，我带你飞，对不对，我带你飞，对不对，我经常玩，玩可好了，对吧，你这能展示自己啥，你展示自己玩物丧志，光打游戏，对吧，，我都不玩游戏去了，啥机板也不干，啥正事也不干，对不对，会炒菜。

会就行了，谁，你真到你家吃饭呢，谁到你，谁真二八经到你家吃饭呀，这都是个噱头，对吧，我今天晚上煎牛排给你吃，对吧，走，去我家，我那个煎牛排给你吃，对吧，煎牛排，管你煎的牛排好不好吃，，对吧。

你再开个洋酒，是不是，那分分钟，谁都没让你去新东方了，对吧，会点就完了，是不是，你会点就完了，这个噱头有了就完事了，对不对，你得展示自己好的一面，这个内容，懂了吧，如果你觉得自己没内容的。

觉得自己没啥爱好的，，知道吧，觉得自己没什么爱好的，我跟你们说，培养点爱好，好好想想自己身上有什么优点，好好想想自己身上有什么优点，听不懂都急坏了，没有没有没有，这个编剧的作用，这个角色，，这个剧本。

写的这个剧本，聊天的这个内容，刚说完自己了，还没说女生，对不对，还没说女生，对对对，女生，你看我们可以了解女生什么呢，我们可以了解女生，一些基本信息，，这个家哪儿的身高，体重，身材怎么样。

这个老家哪儿的做什么工作的，什么时候休息，星座什么，平常有什么爱好，然后这个跟谁住一起，对吧，跟谁住一起，然后这个什么，然后价值观，爱情观，喜欢什么样的男生，对吧，等等，差不多，对吧，，价值观，爱情观。

喜欢什么样的男生，对吧，等等，差不多，我其实一般就聊这些，就很简单，对吧，你看我其实聊的这些我都是为了什么，我们两个人拉伸关系用，对吧，你看我聊的我是不是都聊什么，爱好，对吧，爱好。

爱好如果说我们有共同爱好，OK，拉伸关系，，生活为了什么，生活为的是我们邀约，对不对，我为了邀约，对吧，然后什么时候休息，我问的是我们下次邀约的时候方便，对不对，跟谁一起住，对吧。

万一跟父母一起住可能不太好，在外面过夜，对吧，一个人住我可能还可以去他家，对吧，跟闺蜜住，那他来我这儿，对不对，喜欢什么样的男生，OK，你这个知识，对吧，，你这个知己知彼，百战百胜，对吧。

你知道女生喜欢什么样的男生，对吧，然后你在聊天当中有意无意的去展示一下自己就是这样的，对吧，但是你不要刻意，对吧，你不要刻意，你说我在干什么，你在干嘛呢，你干嘛呢，对吧，我先忙一下，然后一会说，是不是。

你装个逼就跑，对吧，，不要太刻意，你撩他一下就跑，对吧，就跟那个什么在死亡边缘疯狂试探一样，对吧，撩他一下就跑，对吧，他知道，哎，你是这样的男生就行了，对吧，然后什么身高啊，体重啊，这些。

其实这个是基础，对吧，这个是基本的，这个肯定得聊，对不对，然后互换信息就可以了，对吧，这个就是内容，对吧，这个就是内容，哎，兄弟们，编剧，，啊，编剧的这个角色，对吧，展示自己了解女生，啊。

我们在聊天当中，我们要聊这些内容，对吧，要聊哪些内容，是不是，了解他什么内容，对不对，然后以及我自己要展示哪些东西，来编剧这个角色懂了的来扣个1，来兄弟们，试试我来，啊，编剧这个角色懂了的来扣个1，嗯。

，懂了没有，蒙蒙，蒙蒙，懂懂，蒙蒙，蒙蒙，懂懂，就这个什么，就在一会再看一遍回放，啊，一会我上传链接，你们再看一遍回放，啊，这个这个就是这个就是设计人物信息，差不多，啊，差不多就是这样，对吧，。

就是人设，就是这个人物是什么样子，知道吧，人物形象是什么样子，是什么样子，就是你要有意识，啊，你要有意识的去，什么，在女生面前，画，知道吧，画你，明白吗，画你，你要在女生面前展示自己，啊。

我是一个什么样的人，对吧，就跟，就跟盲人摸象一样，啊，盲人摸象，盲摸象摸了鼻子，摸了腿，摸了这儿，摸了这儿，，对吧，你要一点一点让他摸，知道吧，让他知道，对不对，你展示出来的是什么样子的一个人，对不对。

你看我刚才说的这些烹饪，对吧，烹饪，这些什么爱好，对不对，你看会做饭，这个顾家，是不是，有爱心，对吧，工作稳定，你看我工作我自己创业，对吧，靠谱稳定，对不对，我这个男的靠得住，对吧，然后然后健身身，身。

，对，对，自己身身体有要求，对吧，身材好，自律，对不对，摄影艺术气息，对吧，你们以为我这仨，我这仨他妈的这个这个爱好是白白在这选的吗，对吧，你们觉得李，李哥这个这三个爱好是白选的吗，对吧，那都不是白选。

对吧，做饭是为了展示生活气息，啊，这个，这个，这个什么，健身是为了，，展示自己自律，然后摄影是为了艺术感，然后你再说我有的时候你还可以故意说我在干嘛干嘛我在忙，对吧，这这这工作稳定。

这男的这个一个成熟稳重，对吧，又体贴又温柔的一个男人的一个形象，那不就在女生的脑海里有了吗，对吧，你们去看看你们在跟女生聊天的时候，你们展示了自己什么，，啊，舔狗，表思，对吧，都逼，对不对，等等，等等。

是不是，就这些，没了，就这个，就这个，，有守好，现无所事，你知道了，对吧，现在，现在懂了吧，现在吧，啊，现在这个编剧这个内容懂了没有，啊，这个编剧的作用懂了没有，你你去了解女生我都可以不不多给你们去讲。

对吧，我重点是让要让你们去怎么去展示自己，对吧，我展示自己这个是为了干嘛，对吧，我，是为了让女生喜欢我，欣赏我，爱上我，对吧，我他妈是为了装逼吗，我他妈是为了让女生爱我，对吧，觉得我靠谱，觉得我牛逼。

是不是，觉得跟觉得跟了我这个男人会幸福，就这么简单，懂了吧，啊，啊，啊，这个是编剧内容，啊，，爱上了，，爱你你你你断就是断错了，兄弟，爱上我，，哈哈哈哈哈哈来啊，继续啊，好，第三演员，对吧，演员，OK。

我们这我们这俩人开要演戏了，对吧，我知道我今天要干嘛了，对吧，我知道我要展示自己什么了，我要知道聊什么内容，OK，要演起来了，对吧，啊，要要演起来了，啊，这是一个形式，对吧，，聊天形式，啊，聊天形式。

好，，演员呢，这个其实这个角色的作用呢，就是你们在什么，就是我刚才所说的互动，啊，就是你们聊天的一个形式，，啊，这个形式不是形式与政策那个国家的那个形式，啊，是你以什么样的一种感觉，对吧，去跟女生聊。

啊，这个是我最最最一开始，我就跟你们抢掉过的，，啊，你动了，话筒都他妈打飞了，对吧，打飞了，立哥多大了，啊，我不能，今年你觉得我多大呢，你觉得我多大呢，我现在总不能脱裤子，然后给你们看吧，这不太好，。

啊，这个，这个，25，啊，对对对，25，啊，95年，95，95，，啊，这个，这个，这个，这个，这个，作为作为一个老牌poa，那必须得，那必须得那啥，对吧，这个，这个，做我做情感这行呢，都他妈的五六年了。

对吧，都五六年了，，做，做了很久，做了很久，啊，来，来，形式啊，形式啊，演员呢，就是我们要以什么样的感觉去跟他聊，知道吧，怎么，怎么去聊呢，我们是要有互动，知道吧，要有互动，啊。

意思就是以什么身份和感觉聊吧，对，啊，这句话说的太棒了，这句话说对了，啊，演员，要不然演员就是就是以什么样的形式去去去，，去跟女生聊，知道吧，去跟女生聊，啊，这，这刚才的要互动，要有一些交互性，知道吧。

比如说，比如说，你这，你，你，你，你不听话，我，我就要找人抓你，对吧，找人抓你，还有什么，还有说什么，太欺负人了吧你，对吧，又想，你，你，你，你，你，你这是有家暴情向吧，对吧，你这是有家暴情向啊。

对不对，，你就是装剧情硬走，是吗，啊，对，啊，这个对，对吧，你要有内容，你要有内容，然后，然后，然后该，然后你要有一步一步该怎么去聊，对吧，要有一步一步该怎么去聊，知道吧，包括然后跟女生在一起之后呢。

呃，就就就就稳了，那就稳了，形式上其实就是交互性，知道吧，就是交互性，，啊，呃，你们就就就要把你们说的一些话，对啊，你们要说的一些话，你们就记住，话题你都可以不加，你就要记住，你我加行为，，知道吧。

你就记住，你我加行为，加动作啊，加动作，白嫖我，占我便宜，别爱上我，对吧，你别爬上我的床就行了，，然后包括昨天昨天有个女生跟我说什么，女生跟我说，跟我说跟我说什么，你竟然不让我守门，，对吧。

你竟然不让我守门，万一有人万一有人偷看你洗澡，，是不是，我给你们看，对吧，我给你们看，啊，对吧，我给你们看，，她说，万一有人偷看你洗澡，我说，除了你谁还会偷看，是不是，谁还会偷看，对吧，。

除了你这个王林回的就不错，对吧，难道你想让维师洗碗，是不是，你一定是要么我，要么他，对吧，有什么动作，，有什么动作，你们是在交互，你们是在互动，对吧，你们是在互动，，而且我们要去想，我们要去想。

我们作为要演这部戏，对吧，我们要演这部戏，我们是为了干嘛呢，，我们是为了跟女生在一起，对吧，我们是为了跟女生谈恋爱，对不对，跟女生谈恋爱，我们是不是会做一些什么，，比如说牵手，对吧，这个一起睡觉，不是。

这个牵手，对，牵手摇腰，，不好意思，我有点跳戏，太快了，这个牵手，对吧，摇腰，接吻，然后带回家，然后这个什么，，看电视，对吧，看电视，然后脱衣服，然后怎么样，对吧，然后踩身那下，对，这个戏对了。

刚才快了，太快了，，太快了，是吧，我们这部戏是要这样演，对吧，我们后面要这样演，对吧，那么我们这样演，我们要这样演，，要这样演这部戏呢，就是我们要在这个，这个，在聊天过程当中，你在演，你在聊天过程当中。

你就要把这些动作演完，懂吧，你就要再把，你就要把这些动作演示完毕，，比如说我做饭，对吧，然后你在后面抱着我，是不是，我给你煎牛排吃，对不对，你看，这是不是做饭，加你我加动作，对不对，你们要有动作，。

知道吧，还有什么，谁欺负你了，对吧，你带着我，我去找他去，对吧，你带着我，我去找他去，对不对，你不要说谁欺负你了，我去找他去，对不对，这样就不行，，知道吧，这样就不行，你俩要有互动，要有互动，明白吗。

你要去想，你要去想，我要跟这个女生干嘛，对吧，我是不是要跟她牵手，露腰，打杯，对吧，然后带回家，带上床，对不对，然后干她，对吧，抓她的奶滋，对不对，这些都有，都是，，是不是，立哥。

我之前有些这个聊天记录我他妈都不能给你们看，知道吧，我他妈都不能给你们，都没往群里发，知道吧，因为不能设谎，，但是有些内容，你就得聊，知道吧，就得聊这些，其他的就没什么了，你但凡你知道了聊天的目的。

对吧，聊天要聊哪些内容，是不是，然后你在聊天的形式上面，你要把这些东西演示出来，知道吧，你要把你想要达到的目的演示出来，，你在这个话，你在这个手机屏幕上面，对吧，你脑补出了画面，对吧。

你看你听我说都能脑补出来画面，对不对，你就把我说的放到手机上，打到，打给对面看，对吧，让这个，让女生也有感觉，知道吧，，那你凑到你耳边说，对吧，那你凑过来我告诉你，是不是，那你把耳朵凑过来我告诉你。

对吧，手过来，对吧，然后这个这个带你吃饭去，是不是，然后如果说他要打你，你说我屁股捐起来了，对吧，那你轻一点哦，是不是，这不就是演出来的吗，这不就是动作吗，这不就是行为吗，演员演员你要演出来，，知道吧。

你们他妈的全他妈是文字文字文字，有个锤子用，聊他妈半年都聊不出来的东西，这个就是我们今天要给你们讲的画面感，明白了吗，看到没有，我说完你们自己都有画面，这个叫什么，这个就叫做画面感，好吧。

。