# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：29《如何让女生做好与你牵手接吻的心理准备》

来来来来来来第一啊第一啊我们这节课的主题如何让女生做好与你牵手接吻的心理准备对吧，那么第一点是什么呢第一你要让他什么呢再让他接受哎你要让他在心里面接受你是你这个什么呢你不是普通朋友对吧。

你要从一开始你就要让他接受哎你跟他不是普通朋友对不对，所以说你从一开始跟他的相处过程当中呢你就不要太规矩，什么叫太规矩呢比如说今天你跟那个女生一起吃饭是吧一起吃饭。

那这个时候女生说哇这个好辣呀哎呀我我我我好喜欢对吧我最喜欢吃辣了哎，那这个时候你如果是太规矩的人呢就会说啊那个你你最喜欢吃辣呀，我也喜欢吃辣对吧你看这个就太规矩了对不对。

那么怎么让他能接受你不是普通朋友呢对吧，要么能一开始就让他接受你可能是他未来的男朋友呢你可以说什么，你可以说哎我喜欢吃辣的对吧那个望夫呀是不是我喜欢能吃辣的女生望夫啊。

对不对你以后你你你你喜欢吃对吧以后经常带你来吃是不是这样的话呢你就会发现哎你在这个女生的地位当中啊这个心中的地位呢，这个位置呢就在发生变化知道吧你在他心中的这个定位呢就会逐渐变成什么逐渐变成男朋友。

对不对如果说你说那个女生说哇好辣呀你说这个呃那那那这么辣你能受得了吗，对吧要不给你什么再再叫点甜的啊，你看这样的话你就会被定位成什么呢你就会被定位成一个普通朋友一个备胎或者说什么一个就是什么兄弟对吧。

所以说大家要明白啊就是你的行为会左右你在他心中的一个位置这是第一个啊这是第一个啊，那么第二个是什么呢对吧第二个是什么呢就是这个第二个你要跟他说什么呢就是跟他相处的态度。

这个很重要啊这个很重要就是你跟他相处你不一定是聊天问题，你知道吧啊你你不一定是聊天问题就是说，很多是很多兄弟总是跟立哥说那个立哥我要学聊天我要学聊天啊。

如果你们花这个200多块钱进来对吧我就教你个聊天啊不值这个价，是不是啊20块钱我就能教你是不是298呢我教你的绝对不只是聊天这个东西是不是因为什么。

因为我们跟女生相那绝对不只是只有对话的一件事那肯定是有很多事对不对，那么除了聊天以外还有一个就是什么最重要呢就是态度，对吧你对待他的态度是从上往下看还是从下往上看。

这种态度决定了你在他心中是什么是一个保护他的男人还是一个他的备胎，你如果是从下往上看啊你把他捧的很高你觉得你配不上他是你的女神，而你觉得什么你永远是要配不上他你就是要配不上他你就是要配不上他。

你觉得什么你永远是要不给他对不对那么你觉得谁能接受一个备胎对吧，突然间要跟我接吻是不是这个心理准备谁会谁会有这种心理准备没有人会接受对不对。

女生只会觉得你做这件事就叫越界是吧你是你就是我的浮动不了你是我的小胖胎，哎你就应该被这个过来喝剧的是不是你就应该是哎我让你干嘛啊你就干嘛对吧。

然后这个你想跟我更进一步啊不可能对不对但是如果你把他当做什么妹妹你去保护他啊你去带领着他你去带他玩带他吃是不是。

你去带领你去这个带领他照顾他而不是讨好他你会发现这个时候呢女生呢就会在心里做好准备觉得什么呢，觉得哎你是一个可以照顾我对吧你是一个可以保护我的是不是那么将来哎你牵我的手呢我也觉得有被保护的感觉对吧。

你搂着我我也有被保护的感觉就是那这种感觉才是啊女生可以接受你的这个感觉所以说你对他的一个态度很重要，记得哦是从一个哥哥的角度去照顾你的女朋友啊从爸爸的角度也可以知道吧这是第二个啊第二个来啊没打没没没展示出来吧第二个啊然后来一起展示吧对吧。

对吧来坐一会啊坐一会还有个什么呢第三个啊第三个叫做什么肢体语言啊肢体语言你在他面前呢你不一定非要怎么样就是说这个怎么呢啊。

比如说你跟女生逛街的时候你们两个对吧你们两个啊要过马路那么这个时候呢你明明是想要去服一下他对吧但是你不去这么做啊你不去这么做。

然后你就一直是哎这么把手只有这个安安稳稳的对吧安稳稳的放到自己的口袋里那么这样的话女生久而久之就会觉得我跟你的关系可能也就这样。

是不是那么女生是不可能主动来拉你的手了对不对那么当女生已经断定你就是我的普通朋友的时候那再晚一点对吧完了你你再去拉他的手女生就会怎么样就会接受不了对不对就接受不了会觉得哎我跟你是普通朋友你你干嘛要这么做呢啊你你你你这个你干嘛要非要拉我手呢对吧所以什么呢所以说该拉的时候你就得拉。

就得拉对吧该出手时就出手比如说你跟他过马路你可以这样哎服一下对吧你可以这么去服啊你不用去拉他的手你可以去服一下胳膊肘对不对搭一下他的肩这都没有问题的啊这都没有问题的或者说你去抓一下他的衣服知道吧这些都没有问题啊这样的话呢就是当然了啊前提是你要有你的吸引力对不对我前面讲了那个什么。

嗯嗯嗯二十多节课对吧就教了大家怎么有吸引力对不对如果你有吸引力你这么去做没有人啊会拒绝你知道吧没有那个女生呢会拒绝你这个时候呢女生也会觉得哇有一种什么哎被你保护的感觉然后他慢慢的他就会习惯被你去触碰的感觉被你去拉着的感觉对不对被你去照顾的感觉那么这个时候呢这也是。

一种心理准备对不对这也是一种心理准备但是但是你千万不要乱来啊不要乱来就是你们过马路的时候对吧你去捏一下他屁股对吧这就是乱来是不是比如说你没有过马路的时候你就去拉他的手对吧这这这这是不是乱来吗是不是然后这个你没有过马路的时候啊你在大街上你去亲他对吧这这不可能吧这这这是不是乱来对不对。

所以说所以说比如说过马路的时候对吧上楼梯的时候扶一下啊他嘴角有饭粒你给他擦掉对不对他冷的时候呢把衣服脱了啊你给他披上啊这些是是该做的啊但是你没有到那一步的时候呢你就不要去做明白吗该做的时候一定要出手不该做的时候不要乱来啊这个是肢体语言对吧。

这个是肢体语言啊最后呢来这个我们就肢体语言差不多到位的时候呢这个这个什么来啊再讲一个叫做什么呢暗示啊主要是啊邀约对吧邀约的暗示放到这边啊放到这边好邀约的暗示变小了呢让他变大变大哎好。

邀约的暗示啊什么意思呢就是你跟女生相处这个过程当中你比如说你不可能一直跟他微信聊天对不对你微信聊天你们两个能聊到哪儿去啊你们两个就变成网友了是不是你不能跟他做个网友对吧那这个时候我们叫干嘛我们叫去约他对吧但是我一再强调你不能提前约他你不能突然这个约他你要让他有心理准备啊。

这个你再去约他那你怎么去给他这个心理准备呢很简单啊你比如说你跟他在聊天过程当中你可以说什么你说哎这个过几天对吧那个什么有个新电影要上了是不是要不要去电影院一起看一看啊对吧要不要去哎这个是什么这个就是你你你什么。

就是你不要去提前邀约对吧你不要直接去说啊不要去接受什么我们一起去啊对吧我们一起去看电影啊什么什么的对吧这种呢啊呃这个明天晚上你不要这样你应该是什么呢你应该是提前模糊邀约这些我都教过啊这些我都教过那么除了模糊邀约还有什么呢还有比如说我给大家讲一下啊比如说你讲一些虚幻的。

但是你们呢面对面对吧面对面才才才做的事情对不对比如说什么女生说这个你回消息这么慢我要打你然后你就把手哎拍一张照片给他说来打吧是不是是不是然后女生说哎呀今天走了一天好累啊你说什么呢哎要是如果我在你身边的话就可以给你揉揉腿了对吧你看就其实你是没有在他身边的但是你可以去说一些你们两个在一起才能做的事啊。

揉揉腿吹吹肩啊喂你吃对吧抱着你哎当你去不停的去说这样的语言的时候呢那么这个女生对吧心里呢那就逐渐的就是就有你的这种哦印象了懂吧啊就是他就是你的这个人物形象呢慢慢的就出现他在他面他面前了逐渐的你就真的在他身边了要他可能睡觉的时候他就会幻想你在他身边的样子他可能会梦到。

因为他可能慢慢会有一种错觉觉得你从手机屏幕里出来了这边就像那种啊动画里面的人啊终于终于走到我面前的这种感觉因为你说这种话说多了他真的有这种错觉知道吧所以什么呢比如说很多男生跟女生聊着聊着啊发现自己一度晴天了对吧发现自己这个屏幕对面那个女生哎你们两个聊的这个。

如果，如果深入一点对吧这个话题如果裸露一下你就会发现什么那个女生呢就从屏幕里面出来了对吧化为你的右手哎然后很快呢就要到厕所里面去跟你进行一些什么激情的一些运动了是不是。

化假为真对不对这个就是什么呢这个就是描述画面啊这个呢是有什么呢是有别的用意的是吧是有别的用意的他可以给女生什么呢。

他可以给女生这个提前暗示知道吧他会给女生提前暗示对吧啊呃女生女生他他什么他并不喜欢满嘴跑火车知道吧到时候你就直接实际行动就行了啊直接实际行动啊。

啊这个是邀约的啊这是邀约的暗示还有暗示是什么呢还有暗示是什么呢来啊是升温关系的暗示啊升温关系的暗示就是你怎么能让女生准备好跟你去升温关系跟你去这个这个什么拉手啊拥抱啊亲吻啊对吧这是来你们说什么哎比如说。

比如说啊这个女生说哎呀我饿了啊女生说我饿了然后你可以说什么你说哎以后来我家对吧天天什么天天让你享受我的美味，对不对天天享受我的美味啊那这种呢其实就是升温关系的暗示。

知道吗升温关系的暗示那这儿的话呢我也要给大家一个技巧啊就是说你们不能什么呢突然间去升温关系什么是突然间去升温关系呢就是你跟女生聊着聊着哎前面聊的都很正确，都很正确，你说问你吃饭了吗？，对吧，吃了。

今天上班了吗？，上了，明天天气不错，对呀，就是不错，，那明天你去干嘛，明天我怎么去啊？，我喜欢你，你知道吗？对吧，对不对？，然后明天天气不错，对呀，我好像搂着你啊，，对不对？你没有去什么？。

你没有让他提前去让他温水煮青蛙？，是不是？你要一点一点一点一点温水煮青蛙？，明白吧？你这个升温关系的暗示你要怎么去做的？，你就去前面你要弱一点，完了你后面一点一点的抢。，对不对？你说问这个吃饭了没有？。

对吧？女生问你吃饭了没有？，你不要说我想跟你一起吃，这个就太强了。，对吧？这个就太强了。，你没有说什么呢？你没有说提前一步，对吧？，你没有提前一步。女生说你吃饭了吗？，你说没吃，对吧？她说为什么不吃啊？

没胃口。，怎么了？胃不好吗？对吧？你怎么说？，这个时候你就可以说不是胃不好，是你不在我身边呀。，对吧？是你不在我身边呀。对不对？，然后女生说怎么突然说这么肉麻的话呢？，你就说有感而发，对吧？，有感而发。

就这样一点一点的，让女生怎么样？，让她一开始她能接受。对吧？，你不要突然间女生问你吃饭了吗？，然后没吃，我想揉着你吃。对吧？，十个女生都接受不了。对不对？，十个女生都接受不了。。

所以说这个升温关系要一点一点一点来。，知道吗？问你。，把这个发了。，你这个要拉升关系，你不要说什么。对吧？，你不要说什么一下子就去拉升关系，一下子就升温。，一点一点来。知道吧？一点一点来。，而且呢。

我告诉你啊，这是一种什么？，这是一种，你就从一开始，从一开始，你就可以，这样的语言去跟女生说话。明白吧？，这是一种系统性的语言风格。，你用这样的风格去跟她说话，那你自然而然的，就会到达那个地步。

如果你不是这样的风格，，然后你突然间转变，那是不行的。懂吧？，那么最重要的暗示是什么呢？，最重要的暗示是预期，约会的预期。，这个非常的重点啊，放到这一边来。，比如说你跟她约会，是不是？你要知道啊，。

女生能接受你跟她约会。，就是你在网上跟她说约会，她能接受。，你在网上跟她聊什么，聊到了看电影。，你在网上你只跟她聊到了看电影，，你想带她去吃饭，那就不一定。，你跟她约会的时候，你就只能带她看电影。。

你想带她去吃饭，都不一定行。，知道吗？因为我跟你说啊，因为女生跟你约会，，她是要做很多层准备的。，比如说她要计算，我今天跟你看电影，我得花多长时间。，看完电影之后我要去干嘛？我要去找斌斌玩。。

还要说我在家练钢琴，还是怎么样。，就是女生她不是男人。，有的男的说比如说我的女神约我，，我可以推了所有的事儿，我就跟我的女神见面。，或者说我今天看完电影回家没有事儿，我在家宅。，一样。对不对？。

其实女生她有事儿，她很忙。，要么找闺蜜，要么学上课，要么弹钢琴，要么干这个干那个。，要么去跟别的男人约会。，所以说你的约会预区，你说咱们今天下午看个电影。，看个电影你跟我说要不要吃饭。，女生可能说算了。

我还有事儿。还有别的安排。，对不对？还有别的安排。你这就白搞了。，你没有给她足够多的预期。，就是说约会的预期是什么呢？，约会的预期比如说你要跟她说什么？，今天下午我们一起去吃个饭，然后再带你看个电影。。

或者说今天下午我们去约会。，对不对？这一个下午你的开心就交给我。，至少你得说这样的话，女生就会觉得我可能一个下午跟你在一起，，要几个小时的时间。，明白吧？不只是一场电影。，不只是一场电影。。

那么这样的话她不会去安排其他的事情。，比如说一个女生你想跟她约会。，你要跟她牵手。，你想把她带回家。，你在网上，在微信里面，你都要告诉她。，你说我今天要干嘛干嘛。，你不能说我今天就跟你看电影。。

然后她说，我们要手拉手看电影。，你说我今天给你做了烛光晚餐。，我带你去游乐场。，我们手拉手坐摩天轮。，对不对？当你去说了这样的话的时候，，那么女生呢？她怎么样？，她到现实中你去跟她牵手，女生就能接受。。

对不对？所以大家明白没有？，这个是一个非常简单的一个预期方法。，但是你怎么预期呢？你要怎么去给呢？，我给大家讲一个非常重要的知识点，叫做台阶。，就是你们在给女生预期的时候，你们都要懂得什么？，给台阶。。

比如说，有些女人，比如说你见过很多女生，，现在学挺多了，以前不多，看到什么豪车直接上。，你买了一台豪车，然后这女生过来说，，哇，车好漂亮，可以带我兜兜风吗？，我喜欢你这个什么，这种有钱男人。。

我就是一个拜金女，你太有钱了，我就喜欢你。，没有女生会这样的。对不对？没有女生会这样直接的。，女生一般会说什么呢？女生一般会说，，我不是喜欢她的钱，我只是喜欢她的魅力。，我并不喜欢豪车。

我只喜欢她车上的那条狗。，这个就叫台阶下，一个人一个台阶下。，就是她们明明喜欢的可能是一个很现实的东西，，但是她可能不会那么去说。对不对？那么说多多多，没面子。，是不是？是不是？，所以说她必须得说。

我喜欢的是那条狗。，那条狗放在法拉利上就喜欢了，，那狗要放在土耳其上，你肯定就不喜欢。，就这个意思。，你们在跟这个女生见面的时候，，你跟她说预期的时候，你要让女生做好心理准备。，对吧？你给她预期的时候。

你也得这么去做。，你也要给她台阶。懂吗？你也要给她台阶。，比如说，你不能说什么？你不能说，，哎呀，今天我给你见面，我要牵你的手，我要搂你的腰，，我要把你带回家。对吧？把你带回家过夜，，我不允许你走。

是不是？你哪能这么说呢？，你这样说的话，女生她来见你，对吧？，就算没有外人看到，她自己都觉得自己很浪，自己很放大。，是不是？所以什么呢？，所以说，如果你想把她带回家，那你应该怎么做呢？，你要先说，哎。

我给你去做烛光晚餐。，对吧？你都不要去提回家这两个字。明白吗？，你就说，我给你做烛光晚餐。你不要说回我家。，啊，啊，知道吧？你就说，我给你做烛光晚餐。，你看，如果你提了回家这两个字。

这这这这好像就没那么意思了。，是不是，兄弟们？是不是？这是你不要急。，懂吗？你不要急。那样的话就太直接了。，这个是说话的技巧。对不对？这个是什么？，你比如说什么？这个我们手拉手看电影。对吧？，你不能说。

我们两个手拉手。对吧？我今天晚上牵牵你的手。对吧？你不能这么直说。，是不是？你可以说什么？你可以说，我们手拉手看电影，像两个小朋友一样，女生觉得很可爱。对不对？，她能接受。你不能太直接。知道吗？

这个就是预期。，比如说你约她回家的时候呢，你今天想约她回家，你都不要去说的太直接。，你不要说我家怎么怎么样。我家怎么怎么样。你都不用提这个事。，你提了就有点怪。你直接就是什么？我养了一只猫，很可爱。走。

陪我上楼喂喂它。，喂喂我的猫啊，看看我的狗。对不对？我把狗牵下来遛一遛。就这样就行了。明白了吗？，你不需要去给它提这么多。对吧？你把那个东西说了之后，你们两个的感觉就变了。，就包括你今天晚上。

你要留它过夜。对吧？你们两个真的发展到那一步了。，那你也不能说，今天晚上我们两个一起过夜吧。对吧？我给你准备了情趣内衣。，我还准备了手铐、披边、蜡烛。对不对？你不能说这种话。，你说这些，这不扯淡的吗？

对不对？应该说什么？，你就说，哎呀，太晚了。回去太危险了。是不是？你看，危险。，这是台阶。是不是？危险。这个是台阶。，比如说什么？我睡沙发，你睡卧室。对吧？就这么简单。对不对？，那么其他的事呢。

就是水到渠成，自然而然的事。是不是？，比如说你跟它说，我想和你一起看明早的太阳。对吧？这就是什么呢？，这就是你给它台阶下。对吧？你给女生足够的台阶，那么女生才会说接受。懂吗？。

如果你没有给女生足够多的台阶，女生肯定是没办法接受。对吧？女生是最要面子的。，如果她不愿意，对不对？如果她不喜欢你，我跟你说，你不要强求。，你记得哦，在任何情况下，如果女生不愿意，那么你都要怎么样呢？

你都要去尊重她。，这个是非常重要的。于公于私，你都要去尊重她。于公，你要做一个好人。，你不能不尊重女生。对不对？你是一个好人，你不是一个流氓。，利哥不是教你们做流氓。利哥从来不教你们怎么去害别人。对吧？

怎么去为了满足自己的授意，然后去哪怕做出一些什么伤害别人的事情。，利哥从来不教这个。对不对？这个，虽然我教你们很多小技巧，情话什么的，这都是带给别人开心的。，同时两个人产生爱情。

爱情是两个人互相尊重的前提下产生的。对不对？你不可能什么呢？为了满足你一个人的欲望。，那么第二是什么呢？于私。你如果不尊重她，你记得哦，你也得不到。为什么？因为没有人会跟一个不尊重自己的人谈恋爱。。

如果她反抗，你还在那强求，那你就等着拍摄。但是你尊重她，只要你是一个值得爱的人，你是一个有信任力的人。对不对？，就算今天她不接受，她觉得太快。OK，我尊重你。咱们两个慢一点。对不对？也OK。。

那么第二天她一定会来到追你，就是因为你值得爱。她尊重你，你也尊重她，那你就值得她跟你在一起。对吧？你记得哦，你不要说是强求，强求别人跟你在一起。对吧？千万不要强求。，就是你不值得别人跟你在一起的时候。

你却强求什么呢？对吧？千万不要这样去做。就是什么呢？你应该怎么呢？你应该是什么？我不强求，但是我值得你跟我在一起。，所以女生会主动回来。明白了吧？这个很重要。所以说一定要做一个反向吸引。

你要让她被你吸引，而不是你强制追过去。懂了吗？兄弟们，学会了没有？，对不对？那么这个是我们今天的内容。好吧？我再来总结一下。从一开始，你就不要太规规矩矩的跟她相处，但是你也不要越界。对吧？

你一开始就要用什么？幽默呀，浪漫呀，有情调的方式跟她相处。，让她明白你不是一个普通朋友。对吧？让她不要把你列入到普通朋友那一栏里。对吧？第二，你跟她相处的时候，永远不要把自己贬得很低，把她捧得很高。。

永远是你是一个大哥哥，她是一个小妹妹的态度。她才会能接受你，对吧？去保护她，去拉她的手，照顾她等等。因为她觉得她一直在被你照顾，所以她会很自然地去接受。对吧？如果你一直跪舔，那她就不能接受你。。

如果你一直跪舔，你看，你本来一直是跪舔，对吧？那她就没办法接受你，突然开始保护她了。是不是？是不是就很奇怪？对吧？跪舔只是讨好，没有保护。懂吗？明白吗？然后邀约呢，你不要突然约，不能突然约。你怎么样？

你得去提前去约她。，你得模糊邀约，然后呢，描述一些画面感，说一些你们两个人面对面才能做的事。对吧？去营造这种氛围，让她能接受跟你见面。，然后最后呢，是什么呢？拉伸关系，对吧？拉伸关系升温。

就是不要一直用普通朋友的方式去升温。普通朋友的这种方式呢，去升温的话呢，突然间你去升温，她接受不了。对不对？她接受不了。，所以呢，升温关系也是要从头到尾都要有的。只不过前面淡一点，后面呢，越来越大。

越来越大，越来越大。，那么约会的预期呢，也是一样的啊。你今天要跟她做什么呢？对吧？你今天要跟她干嘛？你今天要跟她这个牵手，还是要怎么怎么样？，那么呢，都得全都有这个台阶。不然的话，她做不好心理准备。

你就不会顺风顺水。懂吧？明白吧？，然后呢，最后呢，这个台阶一定要注意。你要知道女生呢，都是爱面子的。你得给她一个台阶下，你得给她一个理由。，比如说，你跟她说，我家的猫会拉窗帘。对吧？我家的猫会飞檐走壁。

对吧？你都可以去跟她说。，虽然这个理由可能是不真实的，但是呢，你得给她一个理由。你说，我家猫会飞，你信不信？她说，我不信。那走，去我家看看。懂了吧？，你得给她一个理由。这样的话呢，她才会觉得你给她留面。

懂了吧？你不给她留面子，她就很容易拒绝你。她就不给你留面子。学会了没有？兄弟们，学会了没有？学到了吧？，好，来。这个就是我们今天的内容。今天这节课的内容。来。

。