# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：50《拥有正确的成长思维，让你人生开挂》

在今天的直播之前呢，我想先问一下你们的年龄，对吧？我想先问一下你们的年龄，有没有18岁19岁的？有没有？有没有？24。，然后呢，说一下，我今天想听一下你们的年龄大概是多少？有。不要乱说啊，真有，加油。

真有？28，行。19，好，26。，我是，为什么我要先问年龄呢？因为我觉得，因为我们现在你看啊，现在这个群体学员可能最大的现在可能是30多一点，30不到33，不到33，有19的，有18的，对吧，有学生。

对不对？，我看到这些一打头的人，我就会觉得你们真的是很幸运。为什么呢？因为你们在十几岁的时候，18、19岁的时候，就加入到了我们的这个大家庭。，你们就在接受这么有哲理用，有对你们人生有帮助的这个课堂。

这么高大上，这么牛逼的一个知识。，那么，立哥我呢，我觉得，我自认为还是说，是比较好的一个老师，对吧，还算是比较OK。因为如果说你们去认真听了我的小课，对吧，立哥小课我认真听了之后，我觉得你们以后呢。

真的会很好。，所以说我想知道啊，咱们的这个会员当中啊，或者说咱们这个同学会当中，富二代应该不多吧，对吧，没有什么这个，没有太多一生下来家里就很有钱的吧，没有吧，应该都是普通人，是不是。。

我也是一个非常普通的人，甚至是我是一个很穷的人，知道吧，就是这个这个，你们知道现在疫情闹得比较凶的那个地方吧，对吧，石家庄刑台，我就在刑台。，要不出这个新闻，估计你们都不知道这个地儿，是不是，这个。

而且呢，经济水平的确实不太高，知道吧，当时我也是一个什么呢，一个是，我以前呢，我也是一个普通人，所以说我更愿意去教普通人，，知道吧，更愿意去教大家说普通家庭，是不是，当然了，不是马化腾那种普通家庭。

不是马化腾那种，富一代，可以，很棒，很棒。，为什么我愿意去教那些普通一点的，因为我经历相似，对吧，你这个，你，因为我们经历相似，我能够真的去什么呢，真的能跟你们有那些共鸣，对吧，我更加能够去感受到什么。

感受到这个这个，曾经被人就是看不起的那种感觉，知道吧，，我，就是说，你如果说是一个有钱人，对吧，可能别人会跟你正常相处，但是你这个没什么钱，对吧，可能有些人会低看你，是不是，所以说我对于这种会更有共鸣。

，我小的时候，我上小学的时候，我跟你们讲，我上小学的时候，我们那个校区扩建，扩建，然后呢，有一个那个校区里面，对吧，地上全都是一些钢丝，钢筋，对吧，铁钉，对吧，乱七八糟的一些金属的一些东西，对吧。

我当时我就什么，我当时就去捡，上小学的时候，，我就去捡，然后捡捡捡，拿到那个武托班，然后再带回家，知道吧，再带回家，我印象非常深刻，小的时候，知道吧，，而且之前的时候，我在没有来到这个这个这个这个什么。

成都之前，我当时在高中的时候，我都，我还去什么，我还去，就是我小学的小学那会儿卖那个废品，卖了一大袋子，卖了26块8，我印象很深刻，26块8，，26块8，因为后来，因为我跟另外一个比较熟的一个大党。

对吧，我们北方人喊大党，我再跟他说，我又挣了26块8，对吧，他说偷菜去了，，因为当时还有那种偷菜的一些游戏，我说不是，我说是那次的卖的废品，卖了20多块钱，我都会觉得很得意，也是从一个小家庭过来的。

所以呢，我更能够去理解很多兄弟们的一些普通人的一些生活，有路铺啊，有路铺。，所以说，所以说我们这个其实越是这样，我们的成长呢，就越难，对吧，我们的成长就要比别人付出双倍的努力才行，对不对。

如果说你的家庭条件比别人差，那么你付出的努力如果说和别人是一样的，对吧，那比如说，我给大家画个图啊，我看就白一白。，啊，对吧，比如说你看这个这个是什么，这个是起跑线，对吧，起跑线，但是你的那个什么呢。

这这是你的，对吧，人家人家在前面，是不是，如果说你付出同样的努力，啊，然后这个是终点，对吧，付出你们付出同样的努力，你们可能同时都跑了10米，是不是。，是不是，或者说嘟嘟嘟嘟嘟，跑跑跑，人家跑到这儿了。

对吧，你付出相同的努力，你可能才刚跑到这儿，对不对，你可能才刚跑到这儿，你到不了，你永远到不了终点，对不对。，所以说，别人只需要付出你很少的努力，对吧，就已经比你先到这个终点了。

但是你要知道这个世界是什么，是有竞争法则的，所有达到终点的人呢，都会去阻止，比如说阻止山下，就是所有到达山顶的人，都会去阻止山下的人上来。，因为没有人希望说什么，哎呀，我这么努力，对吧。

我最终我得到的东西和别人是一样的，是不是，没有人是希望这种的，但是我们要去什么呢，但是我们这个时候，我要跟大家讲了，我们就要比别人走得快，可能别人走一步你要走两步，对吧，别人走这么长，你要走那么长。

是不是你要比别人的这个这个什么呢，双倍努力。，啊，双倍努力。，好吧，所以双倍努力，啊，双倍努力。，所以说我，所以说你就要考比别人跑得快，啊，那么今天我要告诉你们什么呢，首先啊。

我要先告诉你们一个很现实的一个东西，叫做努力，啊，首先努力不一定有结果。，啊，努力不一定有结果，啊，这个可能很多舔狗兄弟就很有很有心得体会了，对吧，啊，这个对女生特别好，是不是特别努力。

特别付出了很多很多，对吧，但是你是去舔他，啊，你是去什么什么，你是去这个跪舔他，捧他的臭脚。，对吧，你这个方法是错的，就算你再努力有用吗，没有用，他永远把你当成是一个屌丝，他永远把你当做成一个什么，啊。

把你当做一个什么，这个舔狗，对吧，立刻开始吹牛逼，这不叫吹牛逼，兄弟，啊，这是最实际的一些东西，知道吧，你继续听，啊，你继续听。，啊，因为今天要跟大家讲的什么，一种成长性思维，好吗，很多很多兄弟的。

就是我们心理学上有两种思维，一种思维叫做固定型思维，一种思维叫做成长型思维，知道吧，当你有了成长型思维，你才能够有正确的什么做事情的方法，包括你学习脱单也好，包括你工作平常生活也好，。

你整个人的状态是不一样的，明白吗，不单单因为我不希望你们只是说，只是说啊，学会脱单，学会谈恋爱，对吧，谈恋爱才多少东西，我们更多的是想让你们成为一个优秀的男人，知道吧，脱单这件事只是在你什么。

变优秀之后顺其自然的事情，，我经常跟你们这样说，我经常跟我的私教学员也是这样说的，我说你，我让你去拍展示面，我让你去见识更多的东西，我不是说让你单纯去在女生面前展示，我是希望你扩大自己的视野，对吧。

你能够看到更多东西，甚至你跟我学习完之后，你可能以前能看得上这个妹子，对吧，你跟我学习完之后，你以后看不上了，对吧，你看上更牛逼，，更漂亮的妹子了，是不是，这个才是我要教你们的一个目的，懂吧。

提问的一会问，兄弟，等立哥把今天的知识点该讲的讲完，对吧，该讲的讲完，，所以说第一点，你的方向是错的，你再多的力也没有任何作用，只会让你一条路走到黑，有些人是什么，有些人是叫做看起来很努力，。

你们千万不要什么，看起来很努力，看起来很努力，，他们是看起来很努力，兄弟们，看起来很努力，什么意思，就是很多人他是身体上努力，脑袋上懒惰，脑袋上懒惰，，就是比如说我不管你们是私教也好。

几千块钱的私教也好，还是之前我们半年的会员298的也好，还是说报了你们语歌的这个好好说话课99的也好，对吧，，就有些兄弟是什么，身体上努力，我买了这个课程，我只是说学点东西，我感觉我能学会。

算了我下个单吧，就买了，我跟丽哥，我跟语歌学吧，，他买完之后不学，然后基础课，小课，提升课，简简单单看了，看完了，看完了然后说这个我学会了，我努力了，但是你没有去思考，，这个就是什么。

这个就是身体上努力，这个就是身体上努力，脑袋上懒惰，这个今天讲的就是重点，，所以说有些人说，穷人更能吃苦，但是穷人能吃苦所谓吃的是挨饿的苦，他吃的是懒惰的苦，，就是我今天没有去很努力的去做很多事情。

我今天没有去想办法去改变我的人生，我生活变得很苦，我努力的去做很多的事情，，然后呢没有去想办法改变我的人生，我干的最累的活，搬砖，我赚的最少的钱，然后你告诉别人说什么，我能吃苦，你这个不叫吃苦。

你这个叫做给自己的失败找了一个起名学的借口，，真正的有益的吃苦是什么，是要改变你的思维，我们的吃苦吃了什么苦，是前进的吃苦，前进的吃苦，把这个重点打出来，前进的吃苦，，就相当于是你们在学习一样。

学习一样，你有没有再往前进，你有没有再，你有没有去绞尽脑汁的去思考，我应该怎么做才能够更成功，，就拿谈恋爱来说，我应该怎么做才能让他喜欢我，我怎么做才能让他爱上我，我怎么做才能让他爱我，爱得死去活来。

而不是像一个高高在上的公主怜悯我跟我在一起，，而且在这条路上，不管是什么路，你可能会经历过失败，你必须要承担所有的风险，你必须要承受压力，你必须要承受这种孤独，，拿我自己举例子，我以前很屌丝。

有一些照片可能有些兄弟们都看过，很屌丝，我当时是什么，我当时也没有人教，我当时就看国内外的各种夫妻，，研究我们心理学上关于亲密关系的东西，关于原生家庭对于女性亲密关系的影响，我的毕业论文写的就是这个。

一直在研究，研究完之后又去实践，，实践我被拉黑被删除被骂很多，也有，我经历过很多的失败，但是我仍然一个人往前走，我才有今天的这样的进步，或者说在这方面还稍微有一点成就，，但你们现在是有我。

所以说你要自己就要一直往前走，很多人其实有些人成功了之后，别人看不到他吃苦的过程，别人只会说他很幸运，他很有运气，他遇到贵人了，，其实这些东西都是瞎扯单，瞎瞎瞎瞎瞎扯单，你最重要的是什么。

最重要的是改变自己的思维模式，改变自己的一个思维模式。，PoA，以前就是，以前以前以前是，现在我们都不敢太说自己是这个了，改变思维模式，要改变自己的思维模式。，不要再以以前的那种直男的思维模式去做事情。

当你的思维模式没有改变的时候，你学习再多，你去做再多，你去吃再多的苦，都只是让你在一个错误的循环里面，来回打转，就跟鬼打墙一样。，这是今天要跟大家讲的第一个，努力不一定要有结果，第二。

你要去改变自己的思维模式。，OK，OK，那么我们在于这个这个这个你们应该能听懂，这个你们应该能听懂，其实有你们有没有看过一本书，叫做穷爸爸富爸爸，有没有看过这本书，看过的来打个1，看过的来给我打个1。

有录播，有录播，穷爸爸富爸爸这本，或说听说过的，给我打个1。，来兄弟们。，听说过的，看过，看过没看过，那个里面呢有一个概念是什么呢，就是穷人为钱工作，穷人只为钱工作，而富人从来不为钱工作。。

富人为什么工作呢，富人为资产工作。，富人为资产工作，我这个，我这句话我要摆到这儿，摆到这儿，穷人为钱工作，富人，富人，为资产工作。，这句呢，可能很多兄弟们在网上呢，能够看得很多，道理呢，大家也听了很多。

但是呢，但是呢，可能自己呢，仍然用不太好。，这个所有人都懂的道理呢，我就不讲了，我今天还要再讲一个什么呢，再讲一个概念叫做，以结果为导向。，重点来了，重点来了兄弟们，以结果为导向。结果为导向。。

这是我们今天最最最最最重要的一个重点。因为其实成功的人，不单单是这个恋爱成功，或者说我们就拿恋爱做，举例子，我们的结果是什么？，我们的结果就是为了让女生跟我们在一起。我们已经想到了。

我们已经想到我们的结果是让她跟我在一起。我就奔着这个结果去，然后在途中该怎么做怎么做，是不是，怎么怎么做。，结果为导向，我看电视剧其实看得比较少。然后呢，而不是说一些碎片化的东西。就是你做任何事。

你都要能拿到结果。，而不是说东打一头，西打一头。然后呢，看似自己学了很多东西，其实都是碎片化的。可能有的时候你没有话题，那你就要好好地去积累话题。，你懂得越来越多，你每天的知识面越来越广，你再提高。

这个是以结果为导向。你不太会开场，你可能积累了表情包。，或者说你学会了开场，以这个女生的一个朋友圈开场。你要拿到结果，你要去学会用道。你不要说理论学了一大堆，什么都没有，什么都没发现。这个不行。。

那么这个是我们要以结果为导向。然后来，关于资产，或者说关于结果。第二个概念，还有一个概念是什么呢？，你们有没有发现，很多人他在一个公司里，他为的是什么呢？他可能是为了每个月给自己赚到的那四千块钱。

他为的是这四千块钱工资。，那么比如说我以前认识一个厨师，那么他在这个什么，他在这个一个饭店里面工作，然后呢，他给那个大厨打下手，然后一个月拿四千。，他可能跟那个大厨也学了一些拼盘，学了一些技术。

然后他说，我在这干厨师，一个月给我四千。我跳槽到对面的饭店，给我六千。，是不是？你看，他是在为什么工作？他是在为了这六千块钱工作。那么有些人其实也是一样的，我在这个公司我工作，我可以赚五千块钱。。

跳槽到另外一个公司，我可以赚六千块钱。是不是？或者说有些人说，做这件事不赚钱，可能就不做了。你们身边我相信，你们身边应该也是有这样的人。会发现他常年在什么？常年在换工作。，很多人是什么？

很多人在找工作的时候，他就会在说，哎呀，这工资的底薪是多少啊？他们其实，他们的这种思想都是在为钱工作。他们被我称为什么？叫做猎人。，在我们在这个做生意的这个圈子里面，我会把这个东西叫做猎人。什么叫猎人？

就是你今天打猎，你就有得吃。你今天不打猎，你就没得吃。你打一天猎，你就吃一天饭。你不打一天猎，你今天就挨一天肚子，挨饿。，因为猎人就是这样的。是不是？我今天饿了，OK，我出去打一只野兔子回来。是不是？

那么这些人是为什么？为钱工作。，我今天不工作，我他妈就没钱。是不是？这个就是什么？这个就是我今天啥发型？我今天我觉得这发型他妈给老子整丑了，你还说太丑了。我咋觉得这么丑呢？这个其实就是。

刚才说的就是穷人为钱工作。那么富人为什么工作？富人为的是资产。，重点来了，兄弟们。富人只会看这件事儿能给他带来多少资产。资产是一个无形的机器。这个东西他是看不到的。但是这个东西确确实实存在的。

会为你持续不断地提供价值，为你提供金钱等等。，有些兄弟说，立哥，我只是一个打工的。我又不跟你一样，我又不是老板。我听你这个什么思维，什么思维没有用，我就想来学恋爱。你如果有这样的想法。

可能有些兄弟会有这样的想法。，你这样的想法就是思维问题。我教你们的是穷人思维和富人思维。你怎么能变得更富？你怎么能变得更牛逼？能够去什么？去一边去。小范儿，以后你再问我问题，我一定就当看不见。。

就当看不见，我告诉你。要有这样的一种思维，怎么去提高？工资还是没变。那你就提要求啊，该提要求就得提要求。该提要求就得提要求。，你做了多少事情，你就得拿到多少该拿的。少来这套，一会再收拾。。

我把这个概念呢，我再讲的通俗一点。我不会把什么理财的那一套拿出来，什么挣钱什么赚钱什么。不是这些，我只会给你们讲什么思维。，思维能力。举个很简单的例子啊，为什么立哥我要开个公司呢？

要跟你们语格一起开个公司呢？然后在这做直播呢？其实这个直播我一个人也能做。，那有没有想过为什么我公司我要养几十号人？为什么？你看我这么多人，我每个月发公司我都要发几十万。每天早上一醒来。

这个月就几十万出去了。，那这个资产，这个其实就是资产。资产有什么作用？资产的作用就是说，如果说我是一个人做，我讲一天直播，我收一天学员，我赚一天钱。，那么如果说明天我不直播了，我就没钱赚了。对吧？

我就饿死了。但是我把我赚的钱投资在这家公司上面，然后把这家公司运作起来。对吧？然后慢慢慢慢的啊，这家公司除了我以外。，对吧？又出现了这个，像你们雨哥，对吧？或者说像我们这个游泳老师。

游泳老师这样的一些其他的老师，对吧？慢慢慢慢的这些公司呢，这个公司它开始运作了。对吧？，那有一天比如说我之前其实做手术做了一段时间，对吧？有一些去年跟我的一些学员都知道。对吧？这个这个这个慢性气管炎。

慢性炎炎。，做手术大概有做了一两个月吧。做了一两个月，然后呢，我当然生病了。对吧？我来不了直播了，怎么办呢？同样还有其他导师在播，对吧？在直播。对吧？这个有录，有录播啊，兄弟们。，有录播啊。

一会儿我就发到那个链接里面啊，会上传到网盘的啊，不要着急啊，不要着急。对吧？这个就是资产的一个作用。，是不是？那那我再说一个最简单的东西，更简单的东西。比如说我是一个什么，学厨师的一个小助理。对吧？

我给这个厨师打下手啊，然后我我只负责那个摆盘。对吧？摆盘做好菜我就摆盘。是不是？把这个盘摆得好看一点，传菜。对不对？，那么这个饭店呢，给了我四千块钱工资。但是对面饭店给了我六千。哇，多两千块钱啊。我靠。

两千块钱嘞。是吧？那你看啊，如果说我跳槽到对面饭店，对吧？我确实拿了六千。，但是我依然是为什么？为钱工作。我没有留下任何的资产。是不是？我没有留下任何资产，我没有任何东西是能够给我自己赚钱的。对吧？

我只能什么？自己为自己赚钱。没有任何东西可以辅助我，可以支撑我。对不对？那什么是资产，兄弟们？资产是，比如说我今天啊，我今天虽然说哎呀，这个只赚四千。，对吧？只赚四千块钱。但是呢，今天这个工资虽然少。

但这个厨师长啊，他愿意教我东西。对吧？这个厨师长啊，我操，这大厨，人家行政主厨，非常牛逼。对吧？我跟他学了特别特别多的技能。我可能在一年以后，是吧？我不是个摆盘的了，我变成一个厨师了。对吧？

那么这个厨师的这个手艺，这个东西就是你的资产。，它是无形的。但是它会让你的钱变得更多。这就是资产。对吧？就这样。这就是资产。所以说，所以说，穷人为钱工作，对吧？富人为资产工作。对吧？

所以我看到刚才大家很多有些兄弟是什么？我为什么一开始问你们年龄。对吧？可能有些兄弟比我大几岁。，对吧？26。对吧？29。对吧？这个这个，我差不多也26了。对吧？我今年过了生日也是26了。对吧？

可能有些兄弟20，对吧？23，22，还很年轻。对吧？我想跟大家说传达的一个道理是什么呢？就是说，我不是说让你们每个人都去开公司，不是这样的。，我想告诉你们的时候是，你们真的在工作，在赚钱。

或者说真的在做事情的时候，你不要去想，我这份工作，对吧？我做多少工，我能得多少钱。你这样的一个思想格局就是一个穷人的格局。，你要去想，我这份工作能给我积累多少东西，除了钱以外的东西。

因为钱永远是现在赚的。你现在拿到工资，永远只能解决你这一个月，或者说两个月的温饱问题，永远解决不了你未来五年，十年的温饱问题。，但是，如果说格局改变了，看不见的那些资产，看不见的那些价值。

会帮你解决未来的东西。可能有些兄弟，可能我以前的一些大学同学也好，或者高中同学也好，虽然说现在刚出社会其实也没多少年，可能也就刚三四年。，但是我已经遥遥地，远远地领先他们很多很多了。这个其实就是格局。

可能我到三十岁的时候，到三十岁的时候，有些你们去看自己身边三十岁的时候，可能有些人还达的是几千块钱工资。，没有，你的价值，或者说你所处的一个level，你的一个水平，没有随着你的年龄的增长，在线性增长。

那你的增长就很慢。，这个就是我今天要给你们讲的很重要的一些内容。立哥是思想科吗？我不是品德老师，我思维。，或者说，你们，或者说，我拿很简单的例子，比如说，你在跟女生聊天，或者说你在对女生好的时候。

或者说我在关心她的时候，你不要去想着我关心她，我能得到什么。，我只需要关心她能够让我们展示我什么。恋爱一会说，这节课主要讲思维，因为我要把第五十节课要给大家上传上去。。

你们没发现那个链接里面就49节课吗？第五十节课五，因为今天我重新要跟大家讲。，那为什么我走得这么快，我进步这么快，那是因为我以前是在别的公司当助理。，我旁边还有一个，另外当时还有一个兄弟，还有一个兄弟。

当时我们工资就是3000块钱。，他看到的是什么？他看到的是，哎呀，我拿两三块钱工资，我就干两三块钱的事。，但是我看到的是什么？我看到的是，哎，我确实拿两三千块钱工资。，我确实，因为我现在能力。

我只能拿两三千。但是我看到的是什么？我在做更多事情的时候，为我积累下来的一些什么，隐形的财富。，为什么我能现在把我们这个公司做起来？为什么现在有很多兄弟支持我？，因为我在前公司的时候。

我虽然只是一个部门经理，但是我在做的几乎运营整个公司的事情。，我虽然只是一个部门经理，但是我像是一个股东一样，我管得很多。这个其实就是我的资产。，我一直在什么？我一直在，哎，这个这个这个这个什么，进步。

，我不是说我多伟大，或者说我多任劳任怨，我是在为了我自己，对吧？不是在暗中的积累我的知识，我的资产。，你看，有一些比如说有一些大公司的那些客户经理，对吧？客户经理，注意啊。

客户经理就是维护很多大客户的K，A，大客户的一些那个那个经理，维护这个关系。，这种人，老板不会让他离职，老板甚至还会给他加薪，为什么？因为他掌握着客户的资源。，他跑了，可能这客户也跟他跑了。

因为是大谈的，只认他这个人，对不对？其实我们现在去做事情或者说赚钱也好，对吧？这个这个这个这个什么？，都其实是，第一看你做事，对吧？第二看你这个人是怎么样的，对不对？别人会觉得你做太多不少，这个不会。

对吧？，如果说你还在在乎他们不爽，那就说明你比他们弱，好吧？你是一个经理，他是一个小员工，他不爽你，那又能怎么样呢？对吧？，你作为一个什么？你往上走，对吧？任何什么不爽的情绪，任何消极的情绪都没有用。

这个社会它就是这样的。这个社会它就是这么不公平，就是这样弱又强实，对不对？，就这么残酷。成年人的世界哪有那个什么这个荣誉两字？哪有什么荣誉两字？没有。你爱看他怎么着，对吧？那就是格局。那你看。

那你今天知道了，对吧？他那种是什么格局？他那种穷人思维，对吧？眼界很小，你把眼界放大。，没准哪一天老板看到你的一些辛苦，给你生经历，跟你聊很多，给你更多的东西。对吧？这个就是自己能把握得住的。

而且我跟你们讲，其实这个世界上其实没有机遇，没有什么机遇，没有什么贵人这一说。，只是什么？看不到别人好。这个职场就是这么残酷。这就是人性，兄弟们。这就是人性。就是他自己不好，还得让别人。

还得让你跟他一起垃圾。身边有很多这样的人，远离这种。，同事，同事他妈的就是个同事，就是一起工作，一起赚钱。同事不是朋友，哎他妈谁咋地咋地。大家好兄弟，大家一起出去喝酒，一起玩。这个咱们好兄弟，讲义气。。

同事干嘛的？同事需要给他讲感情吗？你来这儿是谈感情的吗？谈情说爱的吗？你来这儿是搞钱的。对吧？你来公司是来赚钱的，是来创造收益的。对吧？哪有让你想这想那的。是不是？就是这样的。。

其实我们现在职场就跟古代那个什么朝廷上一样，对吧？各个大臣勾心斗角。但其实我们有一个共同的目的，就是为了公司好。对吧？我们都是为了公司好。公司赚钱了，我们自己也赚钱。对吧？可能互相有这种勾心斗角。

你爱他妈谁勾去。对吧？我赚到钱了，我升职了，你爱怎么着怎么着。对吧？我又不需要看你的脸色，我只看老板的脸色。对吧？，老板，如果说老板给我小鞋穿，OK，那说明这公司不适合我离职。我走人，但是我学到了东西。

我在这儿，我有进步了。对吧？我看到了不一样的东西。是不是？就是这样的。对吧？这就是你们的格局。对吧？这就是格局。什么？这个社会，这个世界没有机遇。，因为如果说，比如说马云，比如说你们说，诶，那个马云。

对吧？当年给马云50万，马云成首富了。对吧？我当年要给有50万怎么怎么着。对吧？你不要说这种话。，当年马云有50万，当时有50万的人可不止马云一个呀。对吧？但现在首富只他一个呀。你会说他机会好吗？

你会说他有机遇吗？，他有好老婆了吗？他有抱到妇婆了吗？他不是。对吧？这不是机会。这是你自己的准备。，我不喜欢说什么，我不喜欢跟你们说这个这个什么，正能量鸡汤。对吧？正能量鸡汤这些东西只是鼓励鼓励人。

这么成功学。，我只会让你们知道，社会是残酷的。我们要努力，我们要进步，我们要变得更牛逼，更优秀。这个是我们要的。，就像是一个冒险思维，冒险意识，进取。这种态度你拿出来，你在女生面前，才有这种态度。

你才有这种气势。要不然总是唯唯诺诺，想想这个想想那个，你什么事都做不成。，所以说，所以说，所以说不要去想什么想想想，想什么机遇什么的。，你知道吧？你就你就像是什么呢？你就像是在玩一个养成游戏。

你就在养一只鸡，你再喂一只鸡，这只鸡你把它喂大，它长大了，它可以下蛋了。，然后这个蛋可以为你赚更多的钱。这个时候你开始得到回报。，但很多人他不懂，他直接把那只鸡杀了，杀鸡取卵。所以他就没有后来。。

所以说我们要，所有的富人为什么在做投资？投资就是在把这个钱给出去。因为他投资的他是一个资产，以后会为他自己持续源源不断的创造更多的东西。，这个是最重要的。那么其实很多兄弟，可能有些私教。

来报我的私教也是一样的。，他也是在积累自己无形当中的一些资产，无形当中的一些脑袋上的一些情商，一些这些东西。，那么后面你就会发现，他脱单很容易了，他就会加倍还回来了。因为你今天学的东西。

你今天投资在自己身上的东西，你会有回报。，这个资产你回报回来了。这个就是投资，这就是正确的一个成长意识。包括什么？包括很多兄弟，跟报名了我们的课程。，不管是这个298进来的，还是说99进来的。

你们一去想，当时报名的时候，不就一顿翻钱了。可能有些兄弟当时花钱的时候，可能还有点多，还在犹豫。，但是现在你会发现，你早就忘记那些钱了。不管是298也好，还是99也好。你会发现你学到的东西，你的成长。

你进到了群，认识了这么多兄弟，你会觉得这才是超值。，这是你为自己积累的资产。这就是你们为自己积累的资产，远超过你们当时的一些投入。有没有兄弟们？是不是感觉很多兄弟都人才？是不是学到了很多？。

有些是比如说上个月报名的，上个月报名我们好好说话课的。上过好几节我们内部课的，是不是超值。，还有私教也是一样的。私教当时很多人花四五千块钱进来说，立哥，我这一个月工资呢？我这一个月工资，你可得好好教我。

我说放心吧。你既然相信立哥，那我就一定会好好教你。我会把你，把我所有的东西都教给你，把你教会，让你自己能够脱单。，其实你在你这个人生当中四五千块钱多吗？不多，也就那么一回事。不管298元。

99元也就那么回事。后面你会在乎吗？后面你都不会在乎，因为人生太长了。整个人生就太长了，能赚到的钱就太多了。资产是你能够存下的东西。，如果说当时你没有花钱，你没有来报名这个课程。

你能存下这99元或者说298元，或者说存下这个私教的四五千，你把这个钱存下来，这钱可能你现在在这个社会上买房一平都买不了。，但是你把这个钱换成无限的知识，换成力量，换成了情商，投资在自己的大脑里。

这个时候你就会变很多很多，你获得了什么，实现情感自由的能力。，你再变得越来越好，你再把一件困扰你很长时间的问题再解决。这个就是我们得到的东西。，资产是什么？资产就是说你能够存下什么。

资产就取决于你存下了什么东西。，所以说这个就是我们今天要跟大家讲的一个正确的思维，怎么去成长，怎么去变得越来越好，变得越来越牛逼。，方便看一下微信，等我一会儿给你看，我马上讲。

所以说我这一刻只是想让大家明白一件东西。，我说立哥讲恋爱吧，我要让你们有这种意识，这个资产你们留下来的东西不单不只是钱，资产是一个无形的。你这么努力，你这么拼命，你到底是为了什么？。

到底什么东西能够让你未来变得更好？这个是很重要的。你的思维改变了，你以后做任何事情，你做的都是对的，做的都是正确的。，这个对于你们自己未来的一些提高，或者说对于你们自己的一些自我建设。

真正的成为一个有态度的男人，真正的能够在感情当中很自由。。