# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：34《如何进入更优质的异性圈子》下

这一刻不单单只是说我们去讲一个更好的疫情圈子，更多的是想让大家把情商提高，你们会更加注意很多的一些细节。，就像是我们首先要讲的信息的一个收集，就是说如果说你作为一个普通人，如果你是发射带。

那其实不需要进入一个更好的圈子，你已经有更好的圈子了，无所谓。，但是如果说你是一个普通人，那么你可能需要比别人付出更多的努力，花更大的心思。，那么这个说，那可能说富二代，或者说领导。

不需要记住下属的生日，虽然立哥我自己，我会进入我公司很多兄弟们的生日，但是正常情况下，领导一般不会记住下属的生日。，那么你再去进入更好的社交圈，或者说疫情圈子一样的道理。

那么你都要记住他可能最近在搞什么东西。，那么你其实不需要刻意的去表现，你只要默默的去记住就可以了。，可能说你不只记住了他的生日，你可能还记住他妈妈的生日，或者说他妈妈可能老年人，有什么关节炎，什么病。

这些细小的东西全都在你脑海里。，那么你其实稍微用点心，不用写笔记，稍微用点心放在你的脑海里面就可以了。，如果说实在是记不住，你放一个备忘录也可以，没事打开看一下给他备注一下。。

那么这个东西会让你比别人更加有竞争力。，比如说你今天跟领导说话的时候，你说哎呀，这个东西比别人更加有竞争力。，比如说你今天跟领导说话的时候，你说哎呀，领导说我妈最近这个关节有点不太舒服，腿特别疼。

昨天晚上我又陪我妈去医院了，这句话你就记住了。，是不是信息就收集了。，或者说有个人，无意当中给你发了一个什么，或者说拿手机给你看，说哎，这衣服好不好看啊。，他问你，他说下个月想去三亚旅行，买件短袖穿。

既然没买短袖呢，要去三亚，哎，你记住了。，这个其实就叫做什么，信息的一个收集，就这么简单。其实情商呢，不是多么悬忽的一个东西，情商都是实实在在，触手可及，你可以随时能够做到的东西。

但是却很少有人能够做到。，明白吧，经常被人忽略的一些小细节，当你把这些细节做好，你会给人感觉很舒服。，别人就会觉得你情商很高。对吧，那么你把这些东西收集好，可能隔了一个礼拜你突然拎了一包药。

说这个是关节炎的药。，我们那儿偏方，给你妈拿过去试试，对吧，万一好使呢，不好使也无所谓。，对不对，然后有朋友说去三亚，对吧，下个月我要去三亚旅游了，但没有短袖穿，刚好过两天他妈过生日了，你赶上，你送他。

你送他这短袖，对不对，刚好去三亚可以穿。，总比你可能送一个什么别人根本不需要的一个东西要好，送一个别人可能完全不用的要好。，比如说他不喜欢用电动刮虎刀，他喜欢用片，对吧，你送人家电动的，那就不对。。

对不对，他这人不喝茶，你送人一箱茶，对吧，这是不是不太合理，这其实就是说注意细节。，这是你其实可以做到的东西，你可以关注到的东西，但是其实很少人能够做到这样子，对吧，可能说这个立哥呢，我会做到，对吧。

比如说女生说了一些什么话，我能把它放到心里。，我能把它给记住，对吧，这个其实是很重要的一个点。，所以今天呢，我给我们这些公司里的人呢，又讲了一遍，我说如果你家里有钱，对吧，你是个富二代，你什么都不缺。

那么其实你不需要去学习这些东西。，你这个这个，你不需要去这么费劲，对吧，一般，对吧，今天，我花了一半，钱都用了，钱都用了，不在这。，但是如果说你是一个比较普通的，甚至说你家里还一般的，对吧，你想要翻身。

你想要扭转这个格局，对吧，你想要扭转这个形式，那么你肯定是要去做一些什么，别人做不到的东西，对吧，别人看不到，但是你能看到，是不是，你就是要细心，明白吗，就是你的这个，就我经常跟我的这些兄弟们讲，。

我说不是你想翻身，你靠努力就能翻身的，对吧，我从来不认为，说什么靠努力就能做一个翻身，对吧，厉哥以前其实很多兄弟们也知道，对吧，也很屌丝，是不是，也很丑，我也是一个从四五线城市出来的，对吧。

我老家叫什么，叫邢台，河北邢台，这个城市可能你们都不知道，对吧，一个三四线，，三四线城市吧，对吧，排不上号的，环境也特别差，对吧，然后也很小，是不是，但是厉哥现在能够做到我现在这个地步，对吧。

那就我付出了努力，但是呢，我跟你讲，不是说仅仅靠努力就能翻身，就很多人总觉得，厉哥，我也努力啊，对吧，我，我，我，，这个什么，我也很努力啊，是不是，我每天不睡觉，加班工作，对吧，但是你，你。

你觉得这个值得炫耀吗，对吧，你每天不睡觉加班工作，这个就是足够的吗，错了，，其实，就是，努力呢，只是一个成功的基本，对吧，就像演唱会一样，演唱会不是你有门票就能和明星握到手，对不对，门票也分前。

前排和后排，是不是，所以说，门票只是一个门票而已，它只是让你入场，但是入场之后，还有各式各样的条件，对吧，也就是说努力只是你成功的一个入场券而已，，每个成功的人都努力，对吧。

但是不代表你努力就一定很成功，对不对，你的方法，人家选择很重要，有的时候，其实你们的选择真的很重要，就是你不要说，我一个人，我默默的这个低头努力，对吧，你做错了选择，是吧，你这个，你他们努力打飞机。

对吧，你他妈这个，你打一年也没有用，是不是，只会让你的小弟弟更低头，以后抬不起头，，是不是，但是如果说你选对了，不是说你用到了，用了一个小技巧，你获得了一个什么，一个这个优秀的女孩子，对吧。

或者说你赢得了一个可以帮助到你的人，可以给你帮助的一个人的认可信赖，是吧，那你就牛逼了，对吧，那你这个选择就对了，是不是，，如果说你碰到贵人了，在近来某一天这个人拉了你吧，可能你马上就翻身了，是不是。

很多人就总会说，哎呀，这件事怎么没有发生在我身上，对吧，发生在了这个我的朋友身上，你可能会说他，哎，运气好，是吧，他有谁谁谁帮他，他有谁谁谁支持他，但是他认识很多人，但是你有没有想过，，白手起家。

拉拢人脉，其实也是白手起家非常重要的一部分，很多人总说，就是说，嗯，兄弟们知道马云吧，他老婆给了他50万创业，就零几年的时候吧，对吧，给了他50万创业，我忘了是50万还是80万了，也很牛逼，对吧。

他女朋友也不是普通人，这边他都有女朋友，他女朋友都挺牛逼的，但女朋友也挺牛逼的，，你没有想过，为什么那女的找他不找你呢，对吧，为什么当年这些大佬牛逼人一无所有的时候，他却能拥有那么多牛逼的人帮他呢。

因为有人脉，对吧，因为他就是白手起家，他就是有能力，是不是，，你这个什么，其实所有的不成功啊，你没有人脉，其实就已经证明你没有能力了，他有人脉就已经证明他有能力了，因为拉拢人脉也是一种能力，明白吗。

所有的大佬，比如说有一张，其实有一张图特别的经典，就很多大佬坐在一个桌子上吃饭，是不是，所有白手起家的大佬，你会发现他们都有拉拢人脉的能力，，而大部分失败的人，你会发现他们在社交这方面非常非常好。

所以你会发现一个社交能力很强的人，几乎不会过得很差，明白没有，就是你们有没有发现，你们身边啊，你们身边一定会有那些什么，这个这个社交能力很强的人，对吧，他们可能并没有太强的专业能力，。

他并不是什么工程师啊，什么东西，什么职位，但是他总是混的比别人好一点，对吧，这个可能就是，他可能根本不努力，但他这就是他的选择，对吧，你选择对了，你做的事对了，你可能很轻松，是不是。

可能你看到别人这个他运气好，被一个牛逼的人拽了一把，然后一下子翻身了，，但是你有没有想过，这个大佬在帮他这把之前，他可能已经积累了几年的人脉了，如果他没有前面几年的这种积累，他愿意赢不来翻身的这一天。

也没有大佬会愿意帮他，对吧，所以说为什么别人总会有人帮，别人总会有翻身的那一天，总是运气那么好，不是天上的馅饼总会砸到别人，而是别人提前去运，别人提前去准备好了，懂吗，。

你就是要去做好什么足够的信息收集，要注意到这些细节，，来，就是这个我们公司其实很多小伙伴呢，对吧，我其实很多生日呢，我都能够记得住，对吧，他们过生日的时候呢，我就会这个鼓励对吧，请吃饭，。

但是你会发现什么呢，你会发现有些人对吧，比如说给他过生日，特别隆重，他特别感动，但是当我过生日的时候，有些人没有任何表示，对吧，基本的理上往来都没有，，所以说你会发现这种事呢，其实很多，对吧，其实很多。

或者说什么，别人，就是别人，当你有事情的时候，别人拼命的去帮你，但是别人忙的时候呢，你却一文不问，对吧，所以你会发现这种人他人脉很差，，所以说我今天教你们第一个就是什么，要懂得去收集信息，知道吧。

收集信息，就是当你们能够去这个这个做好信息收集，你就不会去这个错过和别人搞好关系的机会，明白吧，不要这个这个这个错过，，碰见个老乡啊，就是要做好一些信息的一些收集，注意到一些细节。

其实我跟你们讲这个信息收集呢，其实并不是说你要让你对这个人去查户口，对吧，家住哪儿，这个这个这个什么，胸围多少，对吧，不是什么什么三围什么乱七八糟的，这些乱七八糟的信息啊，是他的一些什么，是他，。

最近所说的一些细节上面的一些东西啊，比如说妈妈哪里不舒服，对吧，比如说他哪里不舒服，要哪天去医院等等等等，都是一些这个信息，都是一些细节，你关注了，对吧，你查看到了，，你关注到了。

那么你和这个妹子的这个关系就一定不一样，包括你跟任何一个朋友，包括你跟领导，还是说比你牛逼的人，对吧，这是第一个点啊，信息收集，就是可能很多细节，很多兄弟呢，可能并没有去栽到，对吧，他可能说，，对吧。

他可能说，其实因为男性和女性的思维其实是有差异的。男性的话呢，比如说，这个这个这个，见了一个朋友，见了一个人，对吧，可能第一次见，第一次见。，可能过了几天之后呢，他只能大概的记住这个人是一个什么样的人。

对吧，但是女生呢，他甚至能够记住这个男这个人身上穿的什么衣服，什么品牌。，知道吧，然后其实呢，其实就是男性呢，更加的这个这个去关注什么整体，而女性呢，去更加的关注于细节。对吧。

所以说其实有的时候那些情侣吵架，说你不爱我，你这个一点都不爱我，对吧，什么什么你都没发现。，其实就是说有一些细节男性是注意不到的，但是女性看到了，所以会有这样的问题。对吧。

所以说这个这个其实是我们的一个天性，这个是我们的一个天性，但是呢我们明白我们有这个问题，对吧，我们有这个这个什么，不管是生理还是说心理上面的一些先天的一些问题，对吧，那么我们就要有意识的去关注什么。

关注细节。，关注一些小的方面，对吧，所以我在跟你们去讲什么，不管是在外部直播还是说在跟你们这个讲课的时候，我都会提到什么呢，跟女生聊天走心，对吧，怎么走心，注意心。，为什么会有为什么立哥跟很多女生对吧。

这个有过这种接触，对吧，之后呢又把他不是什么，又把他就我们又因为某些原因分开，女生呢他不会恨我，对吧，为什么呢，就因为我更加的去注意细节。，女生会真的觉得，哎，这个他是真的爱我的，对吧。

这种细节的掌握会跟你们的这个关系呢影响很大，好吧，这是第一个，信息收集，好吧，信息收集。，立哥在会员群里不理我的吗，我可能这个消息没有看到啊，再回我一下啊，一会再给你。。

还有的一些问题可能说是这个私教部分，对吧，可能呢就没办法在会员的这个阶段呢给你做解答，这个今年呢，因为我发现了很多兄弟们呢，对吧，因为这个疫情呢有些困难，对不对，所以呢我就说，我就跟他们说，算了这样吧。

，啊，仅此，仅今年嘛，啊，今年这社保啊，什么乱七八糟，有各种福利，对吧，什么减免，啊，立哥私教呢，今年其实也给你们做了优惠，对吧，也做了优惠，啊，你可以如果说想去升级，啊，还有这个会员还有额外的优惠。

好吧，到时候来主动那个这个这个，直接私了我就可以了，啊，来。，好，第一个呢是信息收集啊，这个这个这个注意细节嘛，对吧，注意一些信息嘛，啊，这个是第一点，好，啊，第二个是什么呢，，第二个呢。

我就是我刚才已经讲了一点，对吧，理上往来，是不是，那么那么那么我跟你们讲啊，就是你在跟别人相处呢，提供价值它永远是一个基础，啊，永远是一个基础，那么在前期呢，比如说这个什么，呃，就就有个，。

兄弟呢今天问我说，那个我想存钱，对吧，问我我现在这个阶段我该不该存钱呢，我说你现在刚来，对吧，你存啥钱呢，啊，你这个这个，我就跟他说，嗯，这个你正常花销之下你还能剩，就存，对吧，你这个这个什么。

你正常花销都不够，对吧，那你这个什么呢，那你存什么钱呢，，对不对，比如说我一个月我花个一两万，OK，啊，我还能剩一万，是吧，啊，我损下来，但如果说我一个月已经很省了，我很多该买的东西我都没买，啊。

我我我能省个一两千块钱，对吧，我建议这个钱呢，先别省，为什么，因为你这个钱啊，其实省下来没有太大的意义，你想啊，你一个月省个一千块钱，啊，一年省个一万块钱，对吧，你这一万块钱，，可能你和一场大病没了。

是不是，甚至可能还不够，对不对，这是为什么，这是你一直省钱把自己搞的，啊，比如说这个什么，拉里拉他，对吧，把自己搞得很窝窝囊囊的，也没有这个生活的动力，也没有这个前进的动力，你也不去这个投资自己。

是不是，然后，然后这个这个什么，啊，呃，你你你你，，这样的话，你把钱存下来，呃，有什么用呢，对吧，钱的价值在于什么，在于他能换来有用的东西，怎么，钱的用处他就是他能换东西，而不是钱本身有用。

钱本身啥用都没有，对吧，是人类赋予钱一个作用，就是钱可以代表一个数字，然后可以换来相应的东西，对不对，所以如果说你只把钱堆在那儿，，没有任何作用，啊，但是你把钱，啊，你用钱换来有用的东西，这有用。

是不是，那么其实所有的省钱，啊，就是，什么，这个这个，，就是你要把钱用更合理的方式投资出去，而不是把钱堆在这儿，对吧，那些真正存钱的人，比如说你想存一百万买房，是吧，那其实你也是在为了花钱而存钱。

而不是说你平白无故存钱，对不对，你存钱你是要有目的的，啊，我觉得，这个很重要的，啊，但是在你比如说买不起房的这个阶段，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊。

你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，啊，你，比如说啊，比如说这个你一个月赚三千块钱，你如果在北京这种地方。

你想买房，对吧，说实话你不用想，对不对，你不用想，因为你可能你现在在金字塔的塔底，你想去购到金字塔塔尖的东西，啊，或者说金字塔中层的这个东西，跟你完全不相干，就等于你是在新手村里混。

你就想去把那顶级boss发了，对吧，你刚是个，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，三级的小白衣，你就想刷个99级的boss，对吧，怎么可能呢，是不是，比如说你这个你一个月赚五万块钱，你说那个我想存钱上月球，我想造火箭，对吧，你觉得可能吗，是不是。

你是在做一个什么完全不现实的一个事情，对吧，那么这个时候你该怎么做，这个时候你该是利用仅有的资源，就，什么是聪明人，兄弟们，来，什么是聪明人，聪明人是把仅有的资源发挥到，对吧，发挥到最大的作用。

这叫聪明人，举个例子啊，如果你一个月你只赚五千块钱，那么你把这五千块钱，就是你交房租吃喝玩乐没了，对吧，你这个然后剩下一千，存下来买烟什么的，这个资源被你浪费掉，，那么你怎么去把五千块钱。

花出五万块钱的价值呢，对吧，那你就需要什么，这个通过脑子合理去运用，合理去运用，什么意思，，比如说啊，比如说我之前我之前这个这个，我跟你们讲过，我大学的时候，我当时一个月生活费一千块钱，但是有一个课程。

对吧，有一个培养口才的课程，因为我觉得自己口才很差，我觉得自己不会说话，对吧，有个3980的一个课程，一个主持人的一个课程，我报名，，我当时也从一个小城市里出来，一个月生活费也就是一千块钱，对吧。

也没见过什么大钱，连一万，兜里一万块钱都没拿过，真的，当时兜里一万块钱都根本就没拿过，然后就报了一个3980的一个课程，对吧，快赶上我学费了，对吧，但是我觉得我后来呢，通过锻炼口才。

锻炼这种这个这个这个说话，，那我觉得我自己有进步，对吧，我觉得我有进步，而且有这种意识的人呢，大家都很不错，大家都很有上进心，对吧，我就混得很开，后来又开始创业，对不对，后来就就就。

我又结交了很多的朋友，很多的这个朋友，我就，其实呢，我创业，然后又接触到现在就之前的这个这个什么立刻开始做公司，对吧，我的创业投资人，对不对，我完全就，接触到什么，和我不同层次的人，对吧。

但是如果说我没有这件事，我没有去什么跳出原有的这个圈子，我只是跟你身边的人混，你会发现你永远接触到的都是你同层次的人，对吧，比如说，比如说，你是一个饭店的服务员，那可能你身边接触的你最牛逼的是饭店老板。

那这饭店老板还可能不一定跟你关系好，对吧，，他只是把你当员工，对吧，你可能接触最牛逼的厨师厂，那厨师厂可能还他妈欺负你，对吧，那比如说，比如说服务员，朋友都是服务员，修车的，接触都是修车的，对吧。

你很难用这个这个什么，就有限的资源，你就很难去突破，对吧，很难去有一个迸发，对吧，但是你看我用了一个，，1986564千块钱，对吧，而且当时我一个月生活费才1000块钱。

你们想想我这个我拿出这笔钱来得多难，对吧，我把我的圈子突破了，突破了一个极限，我身边的人都没有这种意识，都没有这种进步的意识，我有，对吧，，然后我就不断不断的不断的往上走，对吧。

然后创业拥有了现在的公司，是不是，那如果说，那如果说我一那存钱，我，其实我没有去这个存钱，立哥当时呢我也没有存钱，对吧，因为当时本来就没什么钱，对吧，存起来也没什么，，我只是在把所有的钱利用的恰到好处。

对吧，恰到好处，明白吗，就是，有些人啊，可能说这个这个，如果说当时的这个钱，我可能自己，如果每天该花花，该吃吃，该喝喝，那买衣服就没了，对吧，但是有些人呢，可能说哎呀，我花，，这个四千块钱去报一个课程。

我好心疼，那这种人我觉得，其实我不太去喜欢，去谈什么，这个人生的一个格局，但这个时候我觉得谈格局是挺对的，对吧，就是什么，就是你的格局有多大，你就能达到多大的一个视野，你的一个眼界，对吧。

除非除非有人跟我说啊，啊，我就喜欢这样，对吧，我就喜欢这样，对吧，，我喜欢这个小格局，那没关系，对吧，没有关系，你随意，是不是，你这个，你没有，你还在你原来的那个圈子混，那你随意，对吧。

但是其实很多人他都是有进步的这个理念的，进步的这个想法，，但很多人他，他不喜欢这样，对吧，但是让他真的去往上走，他不敢做，对吧，这个，你看，你想啊，兄弟们，就很多人都想赚到一百万。

但很多人却不愿意冒着赚一百万的风险，不愿意冒风险，对吧，立哥最开始，我大学的时候就开始创业，对吧，赚钱的时候，那个借钱创业，是不是，，空手套白狼，对吧，我当时大学的时候更，真的就没有钱，对吧，创业。

慢慢慢慢走起来，对吧，很多人都想成为李小龙，啊，对吧，但是很多人却不愿意像李小龙那样去练刻苦，，很多人都想变瘦，都想变帅，但很多人不愿意去吃减肥的苦，是不是，就是这样的，很多人都想去这个突破自己，对吧。

想学这个想学那个，但真让你付出的时候，真让你去做，你又，哎呀，不愿意了，对吧，真让你花点钱的时候，你又不愿意了，对不对，那么我跟你们讲，就是风险和投资其实是成正比的，对吧，，就可能我说，这个比如说今天。

啊，你们这个来听立歌的直播的，对吧，买了会员的，啊，我其实呢，就，就可以什么呢，我觉得你们将来呢，是一定会成功的，对吧，一定会成功，是不是，啊，那我觉得你，你慢慢的，你就会进入到一个更好的一个圈子。

你就会有一时的说，，往上走，怎么，往上走，啊，其实这节课呢，不单单是什么，进入一个更优质的异性圈子，更多的是一个改变你的一个社交圈子，知道吧，你的一个这个什么，你身边的人，你身边的朋友，有一句话说的好。

你的这个什么，你的状态，就是你最亲近的五个人的平均，，有没有听过这句话，啊，就是你的一个发展，就是你这个什么，你最亲近的五个人的平均值，对吧，可能有些兄弟们听过这句话，是不是，很有道理，啊，非常有道理。

对吧，所以说我觉得呢，就是有一些你们就应该把这个什么，呃，钱呢，利用到恰当好处，啊，，就你们会发现什么，你们会发现，对吧，你们会发现什么，这个，这个，这个什么，额，比如说那些商学院，那些教做生意的。

那些课程卖的特别贵，对吧，一节课很贵很贵，对吧，好几万，对吧，然后，教你怎么做，怎么怎么做，，我能掏起这些钱去上一节课的时候，还需要你来做生意吗？，对吧？那肯定都很有钱了。，是不是？那为什么有些课。

那些课卖的那么好？为什么？，因为那些人买的不是课。，那些人会做生意其实不用去听课。，那些人买的是圈子。，对吧？能进这个课堂的人都是有圈子的。，对吧？都是有价值的人，都是可以互相扶持的。，听课只是次要。

对不对？，所以说你想要进入一个更好的圈子，提供价值，你要先懂得投资。对吧？，我就觉得什么？我这个这个什么？我觉得我自己做的是比较好的。，因为当你想要进入更好的圈子，你得提供价值啊。，对吧？

你不一定是提供这个什么？金钱价值。，你可以提供其他的价值。，是不是？我就觉得什么？我举个最简单的例子啊。，就是我今天跟他们讲，说这个这个，你们吃饭，你们看，你们跟谁吃饭。对吧？，吃饭就能看出来。

永远是什么？，业绩最好的那一波吃，最差的一起吃，管理层一起吃。，股权，股东，股东层一起吃。对不对？吃饭有圈子。对不对？吃饭有圈子。，就我就觉得，有些人聊的是什么？可能说在我公司混得不怎么好的。对吧？。

我就会跟他说，我说你们天天一起吃饭，你们聊的是啥？对吧？股东层。，比如说立哥，我跟其他导师一起吃饭，我们聊的是什么？，对吧？我们聊的是公司发展，未来明年怎么怎么样。对吧？管理层聊的是什么？。

这个这个公司这个业务，对吧？怎么怎么样？对吧？好不好？，是不是？怎么去管理？对吧？然后销售这个冠军，比较不错的。对吧？这个月工作该怎么做？，是不是？然后很差的人是聊什么？就聊失败。对吧？

找失败的借口去抱怨受贿。对不对？去抱怨受贿。，就是你们讲啊，你们就你们就感觉，就一定是弱的人，永远聊的是失败，成功的人永远聊的是怎么更成功。，什么失败的人，就是说在为自己的失败去找借口，然后继续失败。

继续失败。这其实就是人的一个两极分化。，其实我觉得你们在跟立哥的学习过程当中呢，我觉得你们是有一个向上走的一个趋势。对吧？，就是，我为什么，因为立哥，你们也知道立哥是从心理学专业出身的。

那么我为什么没有去做心理咨询，因为我受不了负能量。，我听不得消极的东西。我一听消极的东西我就烦。对吧？我觉得人的这个状态应该是往上走，应该是有朝气的。对吧？，所以我选择了我们这个情感行业。

你们也可以看到，在我朋友圈可以看到我以前高中老师，心理老师，一个学生来找我，陆老师。，我实在是看不得这个。对吧？所以我做了情感行业，To be a better man。对吧？我们当时的理念叫做什么？

To be a better man。，英文翻译过来就是做一个更好的。对吧？做一个更好的。是不是？往上走。对不对？所以说，我觉得你们在交朋友或者说在跟其他人聊天的时候，你们听听看他聊的是什么。对吧？。

就像昨天还是今天我发的朋友圈。对吧？有个兄弟就说，他报私调之前，然后没脱单之前，他身边喊他都干嘛？去做大宝剑。对吧？去做大宝剑。，但是他呢，还是坚持。该聊妹，聊妹，该见妹子，见妹子，该约妹子，约妹子。

对吧？所以他能脱单，别人还是单身，只能做大宝剑。是不是？懂吧？，所以说我们去学习，去进步，一定是和我们身边更优秀的人去进步。明白吗？更优秀的人去进步。对吧？但是我觉得，我跟你们讲。

你们在跟优秀的人在一起的时候呢，我觉得有些人可能会说，我跟更优秀的人在一起，我压力大呀。，对吧？我感觉我自己像个屌丝一样。是吧？自卑呀。对不对？但是我觉得没必要啊，兄弟。你穷你都不怕，你还怕丢脸吗？

对吧？你这个什么，你这个现在很弱你都不怕，你还怕什么丢脸吗？对不对？，你现在不优秀，你现在不牛逼，都已经够丢了，就已经够丢脸了。对吧？难道你不跟这些牛逼的人一起，然后你就，你就什么？你就有尊严吗？

是不是？尊严不是什么？尊严不是说你把自己藏起来，对吧？你就有尊严。尊严是什么？你有能力。，对哦，兄弟们。你有能力，你的成绩再往上走，你就有尊严。你没能力，你躲起来了，你这个别人都不知道你怎么回事。对吧？

那，那，那，那，那你哪来的尊严？是不是？所以当时之前的时候啊，我是穷逼的时候，我就觉得，你笑我屌丝无所谓呀。对吧？我确实是个屌丝。我屌丝用什么尊严呢？，我用得着跟你这个，这个什么，这个，这个。

在那儿纠结什么，爱面子吗？对吧？什么心比天高，命比纸薄，对吧？在那儿说面子，那叫啥？那叫啥逼？你狗屁没有，你什么都没有，你什么都不拥有。，你还是那熊啾啾气昂昂，特别敏感，一颗玻璃心，对吧？

要一些无所谓的面子，那叫什么？那叫啥逼？对吧？什么时候你真的能够去这个这个什么，不然该低头就低头，对吧？知道什么重要，什么不重要，对吧？你知道面子没有用，你知道实实在在的能让自己提升。，对吧？

实实在在的能让自己这个这个这个家人幸福，对吧？我实实在在我想找对象了，不会被女人瞧不起。父母生病的时候能拿着钱治到好。这个时候比你要一些什么所谓的一些虚头巴脑的面子要有用的多。，什么是实实在在的。

兄弟们？当你妈妈从老家来看你的时候，对吧？你不会带她到地下室，你不会带她到你住的那个上下铺，对吧？而是你会怎么做？你会去给你妈妈安排一个体面的一个房子，让你妈妈，对吧？这个这个这个什么？知道。。

看着你混得好，我觉得这个事才最靠谱，对不对？所以说其实一开始你如果说你觉得自己很差劲，对吧？我已经很差劲了，就像立刻最开始创业一样。我再穷，我能穷哪儿去？是不是？我再穷，我还能穷哪儿去？对吧？

那我但凡拼出来了，那我就牛逼。，我拼不出来，那算我能力不行。是不是？所以我就一定是往上走，对吧？可能一开始聊不到一起去，对吧？可能一开始说他有些牛逼的人聊东西都不知道，你都不懂。可能并不是说像立哥一样。

对吧？教你们，对吧？给你们去讲。，但是你去观察他们的思想，他们聊天的内容，他们的一个处事方式，对吧？你就什么？你这个这个这个，你会发现他总会潜移墨花的影响。，有一句话说得好，就是说，进诸者赤，进墨者黑。

对吧？你每天混战这个夜店八五七，你学的是蹦迪，你学的是精神小伙。对吧？如果你天天混在书香门第，你会变得有出生气。是不是？这个东西其实不是你刻意去学的，而是你在什么环境上生长，你就会变成什么样的人。。

有些兄弟可能跟立哥待了久了，可能就觉得我情商也越来越高了。对吧？感觉我也能让女生相处更舒服，是不是？不像以前那样，跟女生吵架，跟女生不亦情。对吧？这个其实就是圈子的一个重要性，就是圈子的一个往上走。。

对吧？你是在往上走。要保持这个。晚上喝了酒，对吧？又喝酒了。那还回来吗？来。，我就觉得有些人总会去第二点，我想说另外一点是世界上任何一个人，哪怕你一个月只赚一千八，对吧？甚至说你只赚一千块钱，对吧？

你不管赚多少钱，人总会有一个习惯，他总会给自己挤出一点点。，挤出一点零花钱。除非你这个赚的钱，连房租你租房子都租不起，你他妈要流落街头。这个这个这个什么？乞丐都有躲在角落里面抽烟的。对吧？

不管这个人多少钱，哪怕一个人赚八九百，他都会给自己挤出零花钱，去这个商网吧，去什么娱乐。，对吧？所以说我从来不相信说我没钱，只不过你把钱挤到别的地方去。明白吗？所以说这种人，我觉得如此不可教。对吧？。

所以说有些人总是会问我说，那个你为啥不抽烟呢？然后我就会告诉他，我说你要不抽烟呢，你就能省一辆这个马沙拉地出来。他们都无力反复，因为我真有这样的马沙拉地。对吧？我就这样跟他们讲。对不对？。

所以说我跟你们讲，就是说你这个抽烟喝酒你去玩没问题，可以。对吧？然后你还有闲钱去学习去提升。OK，怎么都可以。但是如果你已经没有钱去提升了，你还去做这些没有意义的事，那就不对了。，好吧？

我觉得这些事一定是什么？一定是你把所有有用的事做完了，如果还剩下钱，对吧？这个这个这个什么？那可以去花。这个是投资的一个理念，要懂得你怎么去投资自己。，是不是？比如说我一个月我赚个四千块。

我租房吃个玩乐两千块钱，对吧？我还剩两千。然后呢，我这个这个什么？啊，吃个玩乐两千五吧，对吧？我还，然后我还剩一千五，你总得拿一千三，是不是？你说一千五百块钱，你拿一千三去学习。，去提醒自己啊。

去提升自己去去扩展圈子。对吧？剩两百块钱，你给自己买烟抽去网吧。可以了吧？对吧？但是大部分的选择是什么？选择用一千三百块钱去网吧玩，每天通宵买烟，买他妈这个黄色软件，打飞机，对吧？

然后剩他们两百块钱提升自己。，提升自己，所以你的二地越来越软，对吧？你提升自己呢，提升的越来越慢，对吧？这个你把钱投资在哪？就人生其实就跟种地一样，你种什么种，你就接什么果。你投资自己这一块，对吧？

这块地，你投资自己，你学习这一块，你每个月你只种一点点，到秋天的时候，它就长出来这么一点点。，对吧？你这个你抽烟，你天天玩，你在那没意义的事上你撒满了种子，结果的时候，你发现你他妈废黑了，那么一大块。

对吧？你打游戏，你会发现什么？游戏里面你他妈这个人物角色越来越牛逼了，这个服务器前十，对吧？小妹妹都喜欢你，一到现实没有一个女朋友，对吧？，是不是？所以说你想要去进入更好的一个社交圈。

你想要去认识更优质的妹子，对吧？我跟你讲，她其实呢，她是有门槛的，你没有到门槛，你不到别人的这个级别，别人怎么去理你呢？是不是？，比如说你在学校里面，你想想你怎么去跟这个学霸混，他考清华。

那你不用考清华，你考个别的，也行，是不是？他考100分，你考80分，也行。，但现在有些，现在是什么？别人考100分，你他妈考20分，是吧？你现在运入3000，你想跟一个运入10万的人交朋友，你交不上。

你先跟运入5000的人交朋友，对吧？你运入5000，你跟一个运入10000的人交朋友，你的圈子慢慢会往上拉，知道吧？，这个是离你最近的，你可以去做到，只不过需要你稍微投资一些，小小的付出一些。

但是很多人什么，很多不愿意，这个其实跟你讲就是进入更好的社交圈，对吧？，进入到更好的圈子之后，用立哥上节课，把我这节课给你们教的方法去提供价值，对吧？提供价值不需要给别人花钱，你只需要给什么？

给别人捧场，对吧？有及时反馈，是不是？提供情绪价值，提供关怀价值，都可以，懂吗？，有的时候你可能让别人舒服了，可能在将来某一天这个人呢，他就会拉你吧，明白吧？就是这样子，就是这样子，是不是？。

所以说就像我每天拍这个视频，我一个人拍的吗？对吧？大家一看就能看得出来，我这视频肯定是专业的团队制作的，而不是说靠我一个人自己拍，自己导，自己演，自己写剧本，自己剪，我就能做出来的，那我还不得忙死吗？

是吧？那肯定上面有专门导演，专门的写文案的，专门剪辑的，对不对？是不是？，那这些人才是我怎么弄来的？是我靠社交圈去打造出来的，不是说我一个人默默去努力，明白吗？所以说这个就是一个点，对吧？。

所以说有些兄弟，那天有个朋友就过来请教，他还想创业，他还想拍视频，对吧？去开直播，对吧？他自己拍视频，然后他什么？他怎么拍都拍不好，我说那肯定了呀，对吧？那你肯定拍不好啊，你要是一个普通人就能拍好。

那导演的学校都不用开了，对吧？冯小刚这些大导演早不值钱了，是不是？，你想要把视频拍好，对吧？不是说你单纯的你去学习把它拍好，你可以干嘛呢？你去找到一个能拍好的人，找到一个真正牛逼的导演，对吧？

真正的老板是什么？真正的老板不是说自己什么事都会做，这个会做，那个会做，不是这样的。，他更多的是什么？整合资源，懂吗？更多的是一个做一个整合资源的一个做法，好吧？

这个是我今天想给你们讲的一个很重要的内容。，我希望你们通过这个立歌的这个课程能够去有这种意思，对吧？有这种意思去往上走，对吧？去往上去这个这个什么？去提升，好吧？去提升自己。，然后呢。

不断的去进入到一个更好的一个圈子，不断的提高自己，对吧？你们的一个什么呢？这个这个这个进步呢，对吧？越来越大，我觉得就没有问题，好吧？

。