# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：31《约会时的心态》

首先我要跟大家说的是什么呢？，第一个你在约会的时候要保持的一个什么心态呢？，就是什么呢？永远做朋友，永远做朋友。，这个心态就很有意思了啊。，来，来做朋友。，你看啊，兄弟们。

我们明明是想要跟这个喜欢的人谈恋爱，，但是呢，你却要抱着一种心态叫什么呢？，我们永远做朋友，对吧？我们只是朋友。，特别多的人他又做不到这一点。，所以就会导致什么呢？导致他跟这个女生相处啊，。

这个女生就会觉得压力很大。，女生就会觉得你很猥琐。，女生就会觉得你这个人有目的，对不对？，就因为什么呢？你没有抱有这样的心态。，你记得啊，你在战略上，对吧，永远要说，，我们这个只做朋友，对吧？

要表现出这个什么呢？，这个我爱着你什么什么你爱着我的这种心态。，而说你要从什么呢？就是说，不是说你要说，知道吧？，你就是表面，你要表现出来，我爱着你，对吧？，我喜欢你，要有这种态度，但你不说，但你不说。

表现出来就可以了。，然后你在内在的时候，你就要跟自己说，我们只做朋友。，知道吧？就是你要不停的暗示自己，我跟他只是朋友，，我跟他只做朋友，对吧？但是你在行为上，你不用这样。，你在行为上。

你该怎么样怎么样，明白了吧？，你在行为上，你可以去牵他的手，你可以去把他邀请到家里，，你可以去请他看电影，你可以搂着他，对不对？，然后你在这个什么，你去牵他的手，搂着他的时候，对吧？，你心里呢，你要想。

其实我们只是朋友，知道吧？，为什么要这样呢？因为你要明白，其实……，其实一个女生，一个女生她能跟你出来约会，，因为我们这里讲的是什么？讲的是约会，你应该有心态，对吧？，一个女生她能跟你出来约会。

她跟你看电影，她能跟你回家，，她跟你做情侣才能做的事，那么其实这个行为本身，，就已经是很好的证明了什么？你们两个的关系，卑鄙。，所以很多人，其实很多人没有利用好这一点，，很多男人他其实自己也没有安全感。

对吧？，很多这个兄弟就觉得，哎呀，他到底喜不喜欢我呀？，哎呀，我跟他主动看电影，如果他，我要是不主动进攻的话，会不会搞啥呀？，会不会错失良机呀？对不对？会不会，他感受不到我对他的喜欢呀？，是不是？

如果说我没有去主动牵手或者怎么样，，我没有去表现的我很爱他，是吧？会不会被发行人卡呀？对不对？，但是你要想哦，你有没有想过，他跟你出来约会，，他跟你这样子去做，你们两个就已经不会再被什么发行人卡了。

明白吧？，因为你们两个就已经是什么？超出朋友范围，懂吗？，但很多人啊，却因为有这样的心态，就会去做一些事，，就会去什么，本来女生已经跟他牵手了或者怎么样，但是呢，他还是会表现得很贵贴，对吧？。

还会说我喜欢你，就你做我女朋友，他会说这种，对不对？，然后会显得什么？自己这个目的性很强，懂吗？这样的话呢，就会给女生压力很大。，但是，哎，你想啊，你反其道而行，对不对？，就是说什么呢？就是说女生啊。

已经接受了跟你成为情侣的这件事情，对吧？，女生已经接受了跟你看电影这件事情，对吧？，然后这个什么呢？但是呢，你没有去给他这个很大的压力，你以一种平常心对待。，哎，那女生是不是会觉得这个男生很不错哦。

我跟你相处很舒服哦，对不对？，我们两个自然而然地做了一些情侣该做的事，对吧？，然后你又没有给我那么强的压迫感，对吧？女生可能会觉得，哎，这个男生还挺有魅力的哦，他不像其他男人那么跪舔我，对吧？。

就不像其他男人那么屌丝，对不对？反而你会更有魅力。，因为你们已经在一个超出朋友的这个行为上了，明白吗？，如果一个女生，你告诉我，如果一个女生对你没什么兴趣，那她跟你约会干嘛呢？她绝对不可能跟你约会。

她见面都不可能跟你见面，是不是？，所以说，你的这个心态要保持好，懂吗？明白没有？，所以说，你如果说什么呢？你如果说一直保持着，哎，我们原来做朋友的这种心态，你记得啊，你的行为是亲密的，对吧？。

你就算你真的跟她成为了朋友，就算你后来没有搞定她，就算她不跟你成为情侣，你也不至于被她拉黑，对不对？，你也不至于这个女生觉得你还傻逼，对吧？就女生觉得哎呀，我跟你相处，就感觉很难受，是不是？。

就算那个什么，你失去了她，对吧？就算她没有跟你成为情侣，你自己也不会很难受，是不是？，你自己也不会觉得哎呀，我付出那么大的代价，对吧？怎么你这个不跟我在一起啊，是不是？，你会觉得哎呀，咱杀谁了。

很平常啦，对不对啊，是不是？，所以说，这不就是你想要的吗？对吧？当朋友吗？对不对？，所以说，还有一个重点是什么呢？你跟她做朋友，你才会发挥出100%的实力，你才会发挥出最真实的你自己，解放你的天性。

open。，你知道吗？你知道为什么很多人跟喜欢的女生在一起的时候，她怎么，她发挥不出来自己的实力，她觉得很拘束，对吧？，她觉得哎呀，我跟这个女生相处好拘束啊，对不对？我跟她相处这个话都不会说了。

我本来挺会说话一个人，对不对？，但在她面前我就变成了牙口无言，脑子空白的一个人，原因是什么？原因就是你没有抱着这样的心态，你就是觉得，嗯，我今天就是要搞定她，对吧？她就是我的女神。。

所以你跟她相处的时候，你再有目的性，而这个目的其实是你的枷锁，它会反过来锁住你，明白了吗？明白了吗？，所以说，所以相处的过程当中你就不会什么，你就不会有这种，啊，我跟她想成为朋友的这种感觉，对不对？

不会有。，你有这个目的呢，这个你就不会说话了，对不对？你就会很刻意，脑子空白，你就不知道该说什么，对不对？不怎么会说话，明白了吗？，你这个目的就把你自己锁住了，明白吗？这个是我们第一个心态啊。

叫做永远做朋友，好吧？永远做朋友。，这个懂了吧？懂了的打个1啊，懂了的打个1。，那第二个是什么？第二个心态啊，就更简单了。，诶，这头发好像有点乱，还好吧？没问题啊，没问题。，第二个心态是什么呢？

叫做奉献精神，知道吧？这个什么呢？这个词是我在哪儿学的呢？是在一个电影里面，沈腾，《非吃人生》。对吧？，《非吃人生》里面那个沈腾说出最终我们就是为了什么呢？奉献。对不对？那么什么是奉献精神呢？。

就是很多人在跟女生约会的时候，她的心态叫什么？叫乞讨精神。什么是乞讨呢？来。，乞讨啊。这个这个，乞讨啊。放到这儿啊。，就是大部分的男人他找不到对象，就是因为他有这样的心态，乞讨，所取嘛。对吧？

你看乞丐是怎么乞讨的？就是找别人什么？找别人要嘛。对不对？，这两个有什么差别呢？就是乞讨精神的人啊，就他毫不付出。就他只是平白无故地找别人，找别人所取。他自己什么都不会。自己什么都不知道。对吧？

这个什么呢？，他自己也知道，自己是在吹嘘。对不对？所以他很自卑。对吧？来。，这个这个这个，什么呢？他从来不会给别人一点点。乞丐是什么？乞丐从来不是说什么？乞丐给别人钱。对不对？他乞丐都是给别人要钱。

他没有任何理由，他就是单方面所取。，那么大部分的人他就是这样。他从来没有想过自己能给女生带来什么，他只想着能从女生身上得到什么。对不对？他从来没想过什么，我跟一个女生今天下午约会。对吧？我让你开心。

我要你快乐。对吧？这个你需要我的帮助，我要去帮助你。等等。，他想的是什么？他想的是我跟你这一个下午，我能占多少便宜。对吧？我跟你一个下午，我是能摸到你手还是能摸你屁股？还能揪下你小葡萄。对不对？

他想的都是这些东西。对吧？他想的，所以这种人他就会被女生称为什么呢？猥琐大夫。对吧？给一个下午想尽一切办法占便宜。对不对？，然后除了奉献精神，除了乞讨精神，还有一个精神叫做什么呢？叫做交易思维。知道吧？

交易思维。这个是什么呢？交易思维他想的是，我的付出我不能白付出，我对他那么好。对吧？最后我只得到了一张好人卡，我根本没有得到我想要的。对不对？，因为这个女生根本就没有做我女朋友。对不对？我不想要好人卡。

对不对？这个叫做什么？这个叫交易思维。他希望我对你的一切付出最终只为了达到一个目的，就是你得做我女朋友。知道吧？这个是什么呢？这个就是形成了一种叫什么？潜在的交易。，那么这个交易呢，它其实是有成功率的。

为什么呢？因为我们上一辈，比如说以前，为什么现在男人经常是这样的？因为第一，男人本来就是在外面赚钱的嘛。对吧？那赚钱的人，天生就会有这种交易的思维。对不对？我们跟男人在事业上，生意上都是这样相处。对吧？

我们天生形成了这样的习惯。，第二，我们父母也是这样的。爸爸就这样追到妈妈，爷爷也是这样追到奶奶。老一辈都是这样。这是这种方式。但现在不一样了。，为什么上一个年代，80年代以前，大家用这个方法非常管用呢？

为什么呢？因为你那个时候只要用心的追一个女生，女生一定会被你打动。明白吗？其实第一点，那个时候男人的地位要高一点。，比如说那个大乔小乔，不就许配给两个将军嘛。对吧？是那个孙权和周瑜吧，应该是。对不对？

许配给两个将军。对不对？还有什么呢？还有我们看那个亮剑，李云楼。对吧？他是个大将军。，那个护士一下就看上他了。还有被意大利炮轰死的那个。对不对？你就会发现那个时候的男人的地位是比较高的。

女人她能嫁给一个很牛逼的将军。对不对？她和一个很牛逼的将军在一起，她那叫潘高珍。，那个时候男人其实是稀缺自然，但现在呢，女人变成了稀缺自然。对不对？第二，那个时候以前女生的她的择偶是比较少的。

她的择偶选择权比较少。对吧？她不可能跟三四个男的都是什么？勾三搭四的。对不对？，如果我跟三四个男的勾三搭四，别人会骂我是当夫，别人会把我给打死。对吧？扔到河里，污辱了我们村的名誉。对不对？是不是？

所以一个女生如果有一个男的两个男的追她了，她就出于名誉，她就不会接触其他男人了。她只会在这么一两个里面做一个选择。对不对？所以说，那个时候你就很好推。你一追她，她就只能选择你。知道吧？。

那个时候女生也比较讲戏语。不可能说什么收了你的彩礼，收了人家的礼物，然后不跟你结婚。对不对？那个时候我收了礼物，我就得跟你结婚。要不然我不能收。对不对？我收了你彩礼，这就是规矩。这是传统。对吧？

我必须得付出。是不是？礼尚往来。这个是交易思维的一个来源。，但是为什么现在不好使了呢？对吧？怎么就不太好使了呢？第一，女生选择的多了。第二，男生的地位并没有以前那么高了。对吧？女生也有自己来钱的渠道啊。

是不是？不管她来钱的渠道是什么，她现在反正有自己来钱的渠道。对不对？她必须要靠男人了。然后现在我收了你到好，我不跟你在一起，又能怎么样呢？没有社会会讨伐我。对吧？，我不会被大石头砸死啊。是不是？

而且现在你追我，不再是一个两个人了。对吧？我还可以跟别的男人勾三打四。对不对？其他的男人也可以追我，可以有十几个男人追我。对不对？所以你追我，我没有必要，因为你追我，我就只跟你一个人联系。

我可以跟很多人联系。对不对？而且男人也不需要追我。，男人越来越多，女人的选择也越来越多。所以女人就会发现现在这个什么，越来越娇贵。所以这个时候就会出现什么呢？就会出现不讲信语的交易。对吧？

这个不讲信语的交易，那其实不是个交易啊，我只是说打个比方。，比如说你对女生特别好，她会觉得你是对我特别好。对吧？你给了钱，但是没有人说要一手交钱一手交货啊。你给了钱，我不交货啊。对不对？

我不讲这个信语了啊。是你自愿的把这个钱送到我手里的啊。对不对？没有法律再定，也没有这个什么规矩说，啊，我给你钱，你给我钱，我给你钱。对吧？，所以就会出现了什么？好人卡。对吧？但是现在有一些女生啊。

比较有良心，她就这么给你收了你的钱，对吧？她说你的好，她不至于骗你，她说一声什么，她不至于什么都不给你，她给你一张好人卡。对吧？你对她那么好，其实你跟她做的交易，最后你买到的交易，你给她交易。对吧？。

其实最后你买到的是什么？你买到的是一张好人卡，24K，度金的，啊，996，存金。对不对？这也是一种交易思维。啊，那为什么呢？因为女生知道你在跟她做交易，女生她不是傻子，她知道你今天对我这么好。

你帮我做这些是为了什么。对吧？你今天跟我做这些不就是为了将来我能跟你在一起吗？不就是为了得到我这个人吗？，是不是啊？我已经看透你了，我已经看透你的目的了，你的心思，对不对？你现在做这些看起来冠冕堂皇。

看起来一副仁义道德的背后都隐藏着你对黑暗的目的。对吧？，所以你这些行为只是看起来啊，让你变得好像你对我很真心。对吧？但你其实你不是对我真心的，其实是不是真心，一下就能看出来，一下就能测试出来。懂吗？

懂了吗？啊，其实你做这些只是看起来你对我好而已。知道吧？只是你为了你自己而已。明白吗？这个是什么？这个是交易思维。，好吧？啊，接下来啊，说到奉献精神啊，说到这个就是什么奉献精神呢？

就是你真心对他好的时候，你心里并不会想太多。你不会去想，哎呀，我对你好是为了体现我的真心。我为我对你好是为了让你感动。我对你好是为了让你看出来我是一个值得托付的人，然后将来跟我在一起。根本不会想那么多。

，你就只是我对你好，就是为了让你开心点，就这么简单。对吧？我对你好是为了这个，这个，我跟你讲啊，就是我对你好是为了让你开心，还是说我对你好是为了表现自己。对吧？这两个目的呢，会造成截然不同的这个什么呢？

行为模式。，对吧？为了让你开心，和为了表现的我很好。这是两个目的。这是两个什么呢？两个心态。你的行为模式也是完全不同的。我举一个最简单的例子啊，就是你去买东西，如果一个销售在你面前，特别惨没说，哎呀。

帅哥，对吧？这个你太帅了，这衣服太适合你了，这个你看这个裤子怎么怎么样？你穿的这个腿又长，又长又细。，对吧？这个你看你这衣服显得多年轻啊，对吧？然后你换了一下说，哎呀，这个也适合你，对不对？你看。

你分辨不出来，他说这句话是真的觉得你帅吗？还是说他想把衣服卖给你赚钱呢？对不对？还是说一个朋友啊，比如说一个朋友他带你去买衣服，他真的跟你说你这样穿确实不太好看。对吧？他发自内心的想让你变得更帅。对吧？

，变得更帅一点，然后他跟你说，哎呀，你这衣服确实不太适合你，你还是换一下。另外一个这个比较适合你。对不对？然后说什么，我觉得你这个鞋还是要换一个颜色。对吧？他让你换一个颜色，然后你说这些怎么样？

穿着舒不舒服？急不急脚？对不对？好看是一回事，好不好看是一回事，但还得舒服。对不对？人家会觉得，哎，这是真心对我好，最终你还是会。，明白吧？前面的那种方式和后面这种方式，要么你可能都会买。对吧？

要么就是你前面你不会买，后面这个我觉得你更加的可能会买。因为后面这种你更加的信任，而且你能看得出来他是真的对你好。对不对？所谓的奉献精神就是这样。明白吧？，奉献精神和这个什么有目的，最大的差别在哪？

如果你是奉献精神，你这个别人要香蕉，你就给他香蕉。如果你是交易思维，别人有香蕉，要香蕉，很可能你给的是苹果。为什么呢？为什么别人要香蕉，对吧？你反而会给苹果呢？哎，来，这就是有一个故事啊。

就是那个猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给羊，对吧？猴子给，猴子给羊香蕉，这个什么呢？

但是羊吃草，羊不吃香蕉，对不对？就这个意思。然后如果说别人想要香蕉，然后你给了个苹果，对吧？就是你只有一个苹果，你只有一个苹果，然后你把这个苹果给他了，对吧？你迷异为，为什么？你只有一个苹果，对吧？

苹果在你这儿是最好的。，你觉得我给你这个东西是在我的认知里面，它是最好的。我把我认知里面，我认为最好的东西给了你。所以，哎呀，这就能体现出我对你的真心了，你才会因此被感动，对不对？但其实。

你这一系列的行为，你就是指在你自己。明白吗？举个最简单的理由。，比如说我们这个从小到大，这个什么呢？就是比如说我喜欢打篮球，你也能看出来，对吧？立哥喜欢，很喜欢玩，我妈叫我学书学题，对不对？

这所有人都经历过的事情。我们有自己的爱好，我喜欢打篮球，我喜欢画画，我喜欢别的，对吧？我喜欢唱歌，我妈非得逼我学作文，我他妈就不爱学作文，对吧？，但我妈说什么呢？我妈说你不学作文，我小时候就是因为没学。

所以我考不上大学，所以我这么穷。对不对？你看你房价这么高，我不能让咱家上下好几代都是穷人，都被别人瞧不起，所以你必须得学，你才能有出息。这都是为了你好，对吧？这一刻它是为了你好吗？不是的。

它是为了让你去满足它没有完成的那个愿望。，它其实嘴上说为了你好，但其实它把你认知，就是把它认知里面最好的东西强加给了你。它根本没有真心关注你的需求，谁说过一定学奥数就一定有出息，我打篮球就没出息吗？

对不对？所以它只是想满足它的任务。，你高考考上新华，我就有面子。它可能更多的想的是面子，但是它确实想要给你对你好的心态，但更多的可能并不是真心的，并不是完全的考虑到的。明白吗？。

所以说为什么我们小的时候那么不喜欢家长逼我们学习，原因就在这。它并没有去考虑到我们真心想要什么。明白吗？那么我们跟女生相处也是一样的。，如果你是真心的关注这个女生，你关注她喜欢什么的话。

你就不会出现别人喜欢香蕉，你就给她一个苹果。对不对？这是什么？就是我们小时候学这些东西。这是因为我们喜欢苹果，但是我们喜欢香蕉，但是非要给我们苹果。，我喜欢打篮球，我喜欢弹吉他，你非要比我学奥数。

如果从小到大你要是支持我弹吉他，打篮球可能我已经是篮球界的乔丹了。是不是？有很多孩子都是这样，梦想被扼杀的。，那么女人也一样。比如说你今天攒了很多钱，你攒了一个月工资，你给她买了一个什么最好看的包。

你给她买了一个最好看的衣服，她可能不是她想要的。对不对？虽然这个行为能体现出你确实付出了很多你的真心，但这不是她想要的。，你的目的只是为了表现自己的真心，你想要这个礼物越贵重越好。

因为越贵重越能体现你的真心。但这是她想要的吗？不是。所以她只会看到你这个人又傻逼又他们有目的。她没有看到你这个人真的对我好，没有。，她觉得你这个人确实对我好，但这不是我想要的。明白吗？

但是如果你有一个奉献精神，你之前跟她约会，你没有给她买很贵的衣服，你也没有付出特别多。你只是发自内心的关注她舒不舒服。，那么你可能用一个窗口贴，你就能打败一个包。就在她走路，走一段路。

你觉得她脚可能会痛，因为高跟鞋抹脚。你用口袋里掏出一个窗口贴，你给她贴上。就这么一个动作就很有可能走不进她的内心。比你买十个包所有东西。明白了吗？懂了吗？，这个行为并不是为了完全体现我很贴心，甜很爱你。

不是的。我只是觉得你脚可能会很疼，我只是想让你舒服点。就这么简单。明白吗？我也不需要什么我给你贴个窗口贴，你就必须得挡住你。我不需要。我给你贴上，我只是单纯的想让你舒服一点。对不对？我只是在吃饭的时候。

你来大姨妈了，我照顾到你的感受，我给你点了一杯热的。对不对？，你喝到一半，我觉得她凉了，我让她服务员又来一杯热的。对不对？我从来没有想过用这一杯水就能够换你做我的女朋友。因为我也没有付出多少。

我只是本能的为你考虑。我只是为你好。明白吗？我也不需要什么我给你贴上窗口贴，给你弄一杯水。对吧？完了你就得做我女朋友。不需要。，但是，这一系列的行为反而会让女生觉得这是对我好的坦然。对吧？

只有你是真心的。反而女生也会被我打动。明白吗？，而我跟你说，那些我送你一个包，你想吃啥我都带你去吃，再贵的我都花钱，我贷款请你去吃。你做这些行为的时候，你的心里面都在想，我这么豁出去了，你不做我女朋友。

你太没良心了吧你。对不对？所以女生，自己都能感觉到我在你心里，我肯定是一个没良心的女人。你可别快点，你快点别请我吃饭了。对吧？你吃饭。，你请我吃饭，你整得我压力都大。对吧？我就吃了你一顿饭。

你说我今晚是跟你上床还是怎么样。对不对？我跟你吃顿饭，我实在没办法。算了，我给你发黄卡。你是个好人，但我们确实不合适。对不对？因为你做的这些事，你真的是有目的性。女生会什么？女生会这个，这个，这个。

接受不了。明白了吗？，所以我跟你讲，这个跟大家说了，你这样去做的话，就不会被当做什么中央空调。明白吗？因为你对别人好，你没有任何目的。中央空调是有很多目的的。对不对？中央空调是我对所有人都好。

因为我想搞定所有人。是不是？我想我对所有人好。，我想发现，你会发现什么？你会发现有一种人被所有人都喜欢，但没有一个人说他是中央空调。对吧？女人都喜欢他，但没有人说他是中央空调。对不对？因为我今天对你。

我给你贴了创可贴，我给你倒了水。是不是？这个什么呢？这不是中央空调，这是一个绅士，一个成熟男人，最基本的素雅。，对不对？一个素雅。，聊天，节奏。，所以说，我跟你说，这是一个基本素雅。

很多人没有在自己的基本素雅上下功夫，就对所有人都好。明白吗？给所有人买包，给所有女人送饭，所以他是中央空调。中央空调取决于你有没有这个目的。懂了吧？，这个是我今天主要给大家讲的东西。

提升你跟素养的一个东西。对吧？我在我私教里面全都是教这个东西，因为你学再多的技巧，你可能成为一个很会玩、很有技巧的男人，但你不会真正成为一个有素养、有吸引力、有魅力的男人。，但是你如果做了。

然后你能够拥有这些素质的话，你就真的会变成一个与众不同的男人。明白吗？，这种聊天的节奏，这种聊天的节奏，就很愉快。，明白吧？你这个什么呢？就是你不需要刻意的去用这些技巧。

你只需要本能的去保持住你这样的心态。对吧？然后呢，这个什么呢？保持这样的心态，你用这样的行为去跟别人相处，女生自然而然就会喜欢你。对吧？，注意哦，是他喜欢你，而不是说你去撩他。明白吗？懂了吗？。

为什么我的私教里面更多的我教的是心态？为什么他们总是被女生倒追？原因就在这。，为什么我天天训练他们的心态就在这？因为我不想让他们成为一个总是什么？总是去追女的。对吧？

我想让他们从一个备胎成为一个女人倒追的人。对吧？这个才是力哥的私教，三六八八的一个核心的素颜。，我今天在这儿，我给大家分享一个概念。对吧？具体你怎么去做到这样的心态，那肯定是需要一系列的训练。

一系列的磨练，监督。对吧？但是这个思维呢，我要告诉大家。对吧？你具体该怎么去做到。，因为我私教呢，是由我一对一的去监督的。对吧？去跟踪，去训练，让他成为这样的人。对吧？你们如果报了呢。

我也会一对一的去监督你们，成为这样的人。对吧？如果说你想成为这样的人，你可以报名。，对吧？那么这个呢，叫什么？来，来，我跟你讲啊，什么是奉献精神呢？就是你跟女生在一起的时候，你就只想一件事。

就是今天晚上你跟我约会，对不对？我能对你好到哪一步？我能怎么让你舒服就行。对吧？为什么呢？因为我跟我之前有个女朋友啊，其实我没有，我一直没有给她讲过。对吧？，并不是说什么我突然这个买票去重庆找她。对吧？

这个并不是这样就马上在一起的。对吧？是在前面，跟她出去一起这个约会。当时还有个电灯泡。对吧？然后呢，大家一起玩，一起聊天。对吧？一起逛。然后带她去一些其他的一些地方，体谅她的这个情绪。对吧？让她什么呢？

让她很愉快。，然后她后来，她本来当天要回重庆，但是呢，她又喝多了。我就把这个很，这个很细心的又去照顾她。对吧？等她这个看她什么时候醒，到时候看第二天，看她什么时候回去。对不对？就是这样。，如果说，对吧？

然后当天呢，我们两个就可能有这个有一些肢体接触。对吧？如果说我是乞讨精神，对吧？我可能还会什么呢？还会更过分。对吧？还会更加的让她这个再付出更多。对吧？我想让她留下来，想跟别人乱搞。对不对？

如果说是什么呢？交易思维。对吧？我就可能会说，你看你，我今天请你吃了饭，我今天带你去吃饭。对吧？，你下次什么时候过来。对不对？怎么怎么样？对吧？这是交易思维。希望，就是，就是你希望今天的付出呢。

能得到回报。对不对？但是你是奉献精神的话呢，我就是对你好。对不对？这个，这个，就是简单的对你好，没有其他什么目的。对吧？这个到了，到了。这个，什么改天我可以到时候再过来玩。对吧？，到家了，到学校了之后。

对吧？这个到了没有？对吧？这个发个信息。对吧？发个消息。是不是？明白了没有？这个是，这个是什么呢？这个是奉献。你会替别人着想。明白吗？但是如果说交易思维的话呢，就是你总会什么呢？

就是你表面看起来对别人特别的好，但实际上，内心总会隐藏。，隐藏着自己的目的。这是交易思维。懂了吗？这个，这个，是最大的差别。对吧？奉献精神它最大的差别就是，它做好事，它真的是去替别人着想。

它没有自己的目的。明白吗？，所以说，就后来，就，这个，我那个女朋友就说，哎，打动了她。对吧？她就觉得我这个人真的挺好的。对吧？跟她其他认识的其他男人不一样。她觉得我是真心对她好。对吧？

就是她说不出来那种感觉，但是呢，她就是感觉到我就是对她很好，很替她着想。其实点就在她。你到底有没有奉献精神？明白吗？，这个，这个，是什么？这个是什么？奉献精神。懂了吗？这个就是很重要的一个目的。好。

这是很重要的一个心态。那么最后一个，还有一个什么心态呢？叫做什么？叫做终身成长。，终身成长。对吧？不知道兄弟们这个，有没有听过这个话？有句话，这个其实，我跟你们讲了很多的东西。其实很多东西呢。

并不是说我在跟女生相处的过程当中学到的，反而是我的人生当中的那些经历。对不对？，比如说我这个开公司这么久，我学到了语音打交道。我与这些男人打交道，或者说我在这个职场上面呢，与这些职场人打交道，我学到了。

对吧？大家知道我吃过很多亏，对不对？这个也遇到过很多奇奇怪怪的人，被坑过很多次。对不对？我慢慢的学到了。，其实你的魅力呢，并不在于你在情场上面，一个男人的魅力。一个男人的魅力不在于你多会泡妞。

而在于你经历了多少人情事故。，有句话说得好，叫做什么？你的气质里藏着你爱过的人读过的书，走过的路。对不对？在于你走过多少路。这个是很重要的。明白吗？，所以说你跟这个女生相处，失败了，没关系。对吧？

我学到了。是不是？这个非常重要。明白吗？非常重要。对吧？还有什么呢？，还有你去跟她，这些人去接触，就算你被这个女人骗钱了，那知道了，原来有些东西不可信。对不对？人也是千奇百怪的。

有些人他可能就是特别的好，有些人他可能就是特别的坏。对不对？，比如说有些人他跟有的兄弟花了很多钱去跟一个女生约会，对吧？跟这个女生买包，请这个女生出国旅游，结果最后被人坑了。对不对？

这个女生跟别的男的约会去了，谈恋爱去了，她就受不了。，她就觉得，怎么会有这么坏的人呢？怎么可以这样不讲良心呢？连良心都没有。对不对？当你觉得这个社会充满不快乐，就是你充满怨气的时候，就说明你能力不足。

说明你心态不够成熟。明白吧？你层次不够高。，因为你无法理解你认知范围以外的事。懂吗？什么叫你无法理解你认知范围以外的事呢？就是比如说你跟一个老年人，跟一个90岁的人，你跟他说，这个现在出门不用带现金。

我手机就能付钱。对吧？我在中国我能买到美国的东西。，他不相信，他理解不了。怎么可能你不带现金，人家怎么可能给你东西？对吧？凭什么卖你？在中国你怎么能买到美国的东西？是不是？这是他认知以外的事情。。

因为在你的认知范围内，不可能有这样的事。对吧？不可能有这样的人出现。人都是有良心的，你说这人怎么这么坏？他怎么这么没有良心？因为在你的认知范围里面，你不觉得这样的事会发生。

你的认知范围里面没有这样的事情。对不对？无法接受。是不是？，但是，我跟你说，就像立哥之前，我也特别喜欢，我之前脾气特别大，我也很愤青，我这个就也很爱骂人。对不对？但是呢，我后来就知道了。对吧？

遇到了很多事情，我就会发现什么呢？这个变化。对吧？我的认知范围就扩大了。，我见识的人越来越多，经历的事越来越多，受过的苦难越来越多，那么你的认知就会变大。对吧？你的认知范围就这么多。对吧？

本来你可能觉得不可能的事，你这个经历过后，你也会明白它存在，觉得它存在的道理。对吧？因为你的思维开阔之后，你再遇到傻逼，哎，正常。对吧？正常。是不是？，比如说你今天被一个绿茶坑了，你这个什么，你会说。

哇靠，这女人怎么这么心机呢？是不是？但当你隔了这个几个月或者半年之后，你又遇到另一个绿茶，它在坑你的时候，你还会有那样的想法吗？不会。对不对？你会觉得，嗯，很正常，它跟之前那个女生一样，它们都是一类人。

对不对？这一类人就是这样的，都是绿茶坑。对不对？这个叫终身成长。，就是你所有遇到的问题，你所有遇到的困难，全都是把你的大脑，什么呢？这个变得开阔的一个东西。明白吧？马云说过一句话。

男人的心胸就是被委屈成大的。你今天不爽，你今天不开心，你今天抱怨，你今天难过了，就是因为你的经历还太少，因为你的心胸还没有被扩大。，这个人的心就像那个皮筋一样，越拉越开，就像拉面一样，越拉越长。

这个脾气可能只有这么一点，慢慢的就像某些小海鲜一样，用着用着就大了。一开始只能装下金针菇，后来可能能装下非洲的大蘑菇，慢慢越来越大。对不对？对吧？，这就是什么呢？就是你们以后再遇到什么？约会失败。

约会不开心，约会女生对你不好，骗你，没关系。记得，你不开心不是她的问题，是你对这个社会的认知还太少，是你成长的还不够。，那什么时候你再遇到同样的事的时候，你没有不开心，你就赢了，你就说明你成长。

明白了吗？这个就是终身成长的一个心态。你理解不了，那是因为你认知里面没有这样的事。懂了吗？明白了吗？这个点很重要。，好吧，OK，最后总结一下今天就给大家讲的这几个点。第一个叫永远当朋友。第二个。

保持平常心，让女生喜欢你，不要你去倒追她。，第二个，奉献精神，不要有其他精神，不要有乞讨精神，不要交易思维。第三，终身成长。遇到任何事，你都能够接受，明白是自己的问题，我的认知还不够。明白吗？

你慢慢才能够去进步。，好吧，那么这几个就给大家讲到这。。