# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：26《判断女生是否喜欢你的三个方法》

女生是否喜欢你的三个方法，那么我想讲我讲这个之前，我先给你们讲个重点，就是说女生她是什么，她是这种金蚩形动物，知道吧，女生是金蚩形动物，女生的金蚩于来自于什么，来自于她的地位感，来。

那我给你看来自于她的地位感，好，放这吧，对，这一点我一定要给大家先讲清楚，这个概念，一定要好好地给你们讲一讲，当我给你们讲清楚这个概念的时候，你们就会明白，为什么女生，为什么女生从来不会表现出喜欢你。

或者说什么，很少会主动找你，对不对，几乎不会主动找你，就算什么呢，就算喜欢你，然后你去牵她的手，她也会拒绝，对不对，然后她就算心里爱你，嘴上去说不要，对不对，那么很多人就因为这些情况，判断不出来。

判断不出来，这个女生到底喜欢我，还是不喜欢我呢，对不对，有些人说为什么这个女生从来不主动找我呢，对吧，但是我找女生，她还那么热情，是不是，为什么她说她对我没感觉，她还不删除我呢，对吧。

为什么这个不删除我，但是跟我聊天的很冷淡，今天我想完这个的话呢，你就会明白什么道，什么原理了，那么先记得什么是地位感呢，这个是很重要的，这是女生呢，她从小到大，从小到大，第一呢。

他们会被女这个这个父母去教育，父母会告诉他，哎，你是一个女生，对吧，然后你不能太疼的怎么样，你不能太开放，你得学会坚持，你得学会保守，对吧，哎，你得你得保守，你你你你是一个女生，是不是，那么女生呢。

她这个她天生就是弱势群体，啊，这个她她她不是说心理上的弱势啊，她叫体力上的弱势，对吧，就是她这个体能啊，体能或者说她天生长得比男小对不对，然后力气呢，没有男人搭对吧，可能没有男人这个，头脑冷静啊。

可能大脑细胞可能不太一样啊，所以女生呢，她一生下来，就像这个什么时候呢，哎，元侯时代啊，元侯时代，那个她一生下来，她具备了一个什么呢，自我保护的一个防备技能，知道吧，啊，就是防备技能，你看啊。

我们就像我们去玩那个游戏一样啊，来防卫啊，防卫，有一些人有一些角色呢，就是进攻型的对不对，但有些人呢，他就是防守型的角色，对吧，有些人攻击攻击力特别高，但有些人呢，这个防御力特别高，是不是。

所以我发现什么呢，我发现这个上帝呢，在造人的时候啊，我还是非常觉得有趣的啊，那有趣的对不对，你这个，你看啊，他造这个男人，就让这个男人的攻击性特别强，但是呢，男的防守能力就特别弱，对吧，男的防备心呢。

就很弱，比如说什么呢，随便只要一个好看的女生，想去勾引一个男生，是非常轻松的，大家发现了没有，对不对，所谓的男追女隔座，隔层，隔座吧，隔座，隔座山，女追男，隔层沙，对不对，你想想，稍微有一点好看的女人。

轻轻松松，就把这个男的给勾走了，对吧，但是你想让一个男的去勾引一个女的，就非常的难，是不是，因为女生的天生就有这种防御心理，明白吧，防备心，防卫心理，啊，那么，这个原因呢，就源于他这个体格呢。

比这个男人啊，要弱很多，所以才会导致他天生下来呢，就有这样的基因存在，OK，那这是第一个，这是第一个，第二个是什么呢，第二个是，女生从小到大，这个什么呢，他有这种地位感，女生从小到大呢。

他就是天生被别人追的，对不对，因为这个男多女少的缘故嘛，他天生呢，会被这个女生在性或性诱惑力上呢，是比男人要强很多的，对不对，比如说一个女生看到一个男生，可能并不会勾起这个女人的这个欲望，啊。

但是你这个男人呢，看到一个女人，对吧，这个男人的可能就会有生理反应，对不对，你的小弟弟就可能会站起来，是不是，但是女人看到你呢，并不一定会小溪流水，对吧，这个这个这个这个是生理构造的啊。

生理构造去左右的一个东西，这就导致什么呢，导致男人对于女人啊，就是，对于性的渴望呢，会更强一点，所以这个时候呢，就会导致什么呢，就会导致大量的女生呢，会被男人主动追知道吧，大量的女生呢，会被男人主动追。

原因就在这儿啊，那么当女生被不停的被男生追，被各式各样的男人骚扰啊，你要去明白啊，你要去明白，不一定是所有的男生都是很绅士的去追一个女人的，明白吧，有大部分的男人呢，他可能会去骚扰一个女人。

他可能会很饥渴很轻松，非常流氓，他去骚扰一个女人，对不对，可能十个里面的追他的有五个是正常的，但有那么一个对吧，有那么一个有我正常，但但有那么五个呢，是不正常的啊，有五个是不正常的。

那么当一个女人被大量的男人骚扰之后呢，那么兄弟们这个女生会怎么样，会他的心里呢，会有什么变化对吧，他就会更加的防备所有的男人，是不是，他会这个防备所有的男人啊，我给你们看看，我给你们找一个朋友圈啊。

给你们找朋友圈，看看啊，现在没有了，神经，等会啊，神经，神经病，对吧，昨天看到的，我忘了我忘了截图了啊，我忘了截图了，因为这个这个，呃，怎么呢，嗯，因为因为有一个那个女生呢，他发了个朋友圈。

他发那个朋友圈的就是那样的，知道吧，他就他就说一个一个男的去一直给他发消息，一直去给他发消息，明白吧，啊，是这样的，OK，呃，那么我，我给你讲，我跟你讲，女生的防备心，对吧，他会更强，那么这个时候呢。

女生也会有什么呢，女生也会有一个女生，女生也会有一个女生，也会有什么呢女生也会有一种东西叫做欲望，对吧，女生也会出现欲望，随着女生的这个年龄的这个增长，啊，或者之类的，他也会对于性啊。

这类的也会产生欲望，但是呢，对吧，但是呢，他产生欲望了，但他的欲望呢，和他的防备心就产生了矛盾，对不对，一方面他又觉得，哇，大部分的男人都是流氓，都是坏男人，对吧，从小到大骚扰我，但一方面呢，哎。

其实我也想找个男朋友，是不是，那可是大部分男人都很坏的，这个时候怎么办，嗯，怎么办，女生呢，会产生更加强烈的一个叫做什么呢，叫做筛选啊，叫做筛选，来，我在这个之前呢，给你们去讲过的一个内容啊，叫做筛选。

他就会去想什么呢，他就会去想，哎，这个这个这个我既，我既要满足自己的欲望，但我又不能被那些坏男人骗走，那这个时候我就要筛选啊，大量的男人追我，那我要怎么做呢，我就得去筛选他。

我就得在这个十几个追我的男人中过滤到一个又一个一个又一个对不对，于是女生呢就会用各式各样的方式呢，来去筛选你，打出来啊，筛选，对不对，看就会去筛选你，然后呢，他他就会他他就会比如说刁难你啊，问你什么呢。

问你为什么你没有女朋友啊，对吧，你是不是喜欢我呀，或者是用一些故意高冷的方式去对你对吧，那这个时候呢，他也是想筛选你，对吧，看你是会怎么表现，你会不会对他真心还是怎么样啊，这个时候呢。

女生就要开始筛选你了，OK好，那么你或者说女生让你给他买礼物对吧，看你会不会给他买你给他买了，他觉得OK，你可能是真心的对吧，你不给他买，他觉得你这个男的很抠，是不是啊，但是呢，如果你你给他买了。

他有的时候可能会觉得你这个男的啊，你这个男的没意思，对吧，中央空调，对不对，中央空调，然后你有的时候你不给他买了，对吧，你这个他反而会觉得哎，这个男的很不错，有态度，对不对，很不错，有态度是不是。

不是那个啊，为了得到我不做手段的坏男人对不对，这个就是筛选啊，这就是筛选，OK，当你当女生筛选，他有这种筛选的心理久了之后，他又会产生什么心态呢，对吧，就像你啊，比如说把你放到一个评委的位置。

然后有大量的选手让你去筛选，是不是久而久之，你会慢慢觉得自己的地位高过别人，因为一直都是你去筛选别人，一直当让你当面试官，你不是被面试的人，你是面试官，对吧，你当久了之后，你就会有一种骨子里的，哦。

胶感就出来了，你会慢慢觉得什么呢，哎，你比被被你筛选的这些人，地位都要高得多，对吧，于是女人产生了地位感，他觉得哎，他骨子里我的地位就是比你们高的，对吧，你们这是屌丝，你们一群都来追求，说明我是宝物啊。

我是你们所有人都争着抢着想要的宝物，对吧，所以这个时候呢，他的眼光会变高，他的心态会变高，是不是他的思维不一样，他看你们都是从下从上往下看这种状态，那么他就会觉得哎，他是公主，而你们呢。

都是一帮追求我的这个小矮人，知道吧，那么，当他觉得哎，他这个自己地位很高的时候，他就不会怎么样，他就不会主动表现出我喜欢你了，因为他觉得哎，我这种高高在上的人，不能做这么吊架的事，对吧，大家明白吗。

如果一个女生主动问你在干嘛，那他会觉得我太吊架了，对不对，我是一个高高在上的人啊，一个女生说，哎，我要不要给他表白呢，不行，我是个女人，对吧，我这样做也太吊架了，一般都是男追女，对不对啊，男追女人。

是不是，所以从历史的长河来讲呢，现在就会导致什么呢，大部分女生呢，自然而然就会有一种什么高高在上的这种地位，对吧，你们在跟女生相处的过程当中，你会发现，哎，是不是你跟他相处，这有一种莫名其妙的感觉。

感觉你好像就是比他，就是他比你就是要高级一点，感觉他好像就比你要屌一点，感觉你自己好像就攀高枝一样，对吧，但实际上呢，哎，你他们，你他们又不比他差，但是莫名其妙的，你就感觉自己好像是在攀高真，对不对。

所以重点就在这了啊，这就在这了，对吧，OK，这个算是也算是一个历史遗留问题啊，他也会有这种地位感，你看吧，当然了啊，那么女生如果说，呃，今天再给大家讲一个道理啊，如果女生喜欢你，那么既然对吧。

他逐渐提升到了这种地位，是不是这种很高的地位，但这个女生呢，他喜欢你，他就不会去表现出来对吧，他不会去让你知道他喜欢你，但是大家明白一个东西什么呢，人有其情六欲对吧，喜欢一个人又是怎么样的呢啊。

喜欢一个人是感性的，是不是是感性的啊，来，我跟你们讲啊，比如说这个什么呢，呃，我就见过很多男的啊，在我面前装逼，对吧，立哥呢，不单单是这个越女无数越男更多啊，因为每天都带学员见男的太多了啊。

然后我这个看男的呢，看了比看女人还要多，知道吧，然后我就看到一个男生呢，在我面前就装逼对吧，我一下子就看见了，他在装逼啊，他他他就说什么，他就吃不到葡萄，说葡萄酸，对不对，很多喷子就是这样的。

他比如说啊，看到一个这个女生啊，在夜店里面对吧，或者说在生活当中看到一个女生，然后就说，哎这女生长得很一般啊，对吧，不喜欢啊，我不喜欢，这这这这不是我喜欢的类型，对不对，完了。

我一低头看着小弟弟都立起来了，对吧，这个这个裤子那他妈都鼓起来一大块，对吧，看别人的眼神里面充满了饥饿，但是他嘴上还说什么，这女生长得一般，对吧，明明就是什么，自己得不到啊，然后呢，又不想丢脸。

就在那用酸吃葡萄，说这个吃吃不到葡萄，这个想吃对吧，想吃，但是呢，说酸对不对，这也说明了一个道理啊，兄弟们，这种行为呢，其实女生也会做啊，女生也会这么做，对吧，立哥为啥要讲这个道理呢。

为讲这个讲这个道理呢，因为是这样的啊，来，首先啊，我们先先先先知道啊，喜欢是感性的，对吧，喜欢是感性的，你可能表面上你做做做再多的掩饰，但是你的内心会出卖你，你的眼神会出卖你，对不对，你嘴上说一万句。

我不喜欢你，对吧，但你的眼神会出卖你，会让我一眼看出来，你你其实你是喜欢的，你只是嘴硬，对不对，女生也是啊，很多女生说哎呀，这个这个不是我喜欢的类型，对吧，这个这个看到这个男生说哎呀。

这个这个这个什么这个这个不是我喜欢的类型，对不对，但是呢，他嘴他嘴上是这么说，但心里不是这样啊，心里不是这样，所以这呢就是来看啊，来看，第二个，所以呢，要给你们说一个重点啊，要给你们说一干货啊。

叫做什么呢，叫做不看表面，只看行为啊，紧记啊，不看表面，近看行为啊，比如说啊，兄弟们，你跟一个女生对吧，相处，然后这个女生说哎呀，我这个人很保守的哦，我那个你你一会儿那个后请我吃完饭。

然后要你要送回家哦，我叫回家对吧，然后算了，他家楼下之后，他说啊，行，你不用送了啊，你不用送了，那个我上楼了啊，我上楼了，然后然后你发现他就一直盯着你看对吧，那个我上楼了啊，那个那个这个我真走了啊。

你看你看他他妈的不走，对吧，他嘴上是这样说的，但他这个行为是他他他他不走，对不对，所以你千万不要说你，他说哎，我上楼了，然后你说好，你上吧，那你就他妈把女生气死了，知道吧，叫做什么，叫做不看表面。

只看行为啊，只看行为，因为女生掩饰自己的这个方法呢，只有一种就是表面呢，就说一些话去掩饰，对不对，去掩饰，但是呢，他的行为呢，永远会出卖他懂吗，我举个最简单的例子啊，大家就知道了。

比如说这个女生经常跟你说说哎，他说呃，你喜欢我吗，对吧，你你你跟他说啊，你跟女生说你喜欢我吗，女生说啊，我才不喜欢呢，对吧，想多了吗，你哎，但是女生呢，他经常来问你，你在干嘛呢，对吧，你看这个是行为。

对不对，表面女生会说什么，我不喜欢你，我不想你想多了，你不是我喜欢的类型，我不可能跟你谈恋爱啊，我跟你怎么怎么样，对不对，你别缠着我了，是不是，我跟你只想做这个啊，普通朋友对你没感觉。

我们还要怎么怎么样，这是表面啊，而行为是什么呢，兄弟们，对吧，行为，行为啊，叫叫行为有这么多种啊，来我给你们打出来啊，来等一下啊，来，硬，好，来这个行为有这么多啊，看一下啊，我给你打个空格吧，我操。

这搞得有点草担，啊，因为不绝啊，好，看这个行不行，来，好，来，看到没有，啊，这个这些这这些就是行为啊，这些就是行为，关心在乎这个赢得注意力，对吧，获取认可，故意给出机会，犹豫不决，主动不拒绝，啊。

这些呢都是他的行为，啊，来，来来来，这个很重要啊，比如说这个女生呢，说我不喜欢你，对吧，你想多了，我就随口一问啊，然后呢，他他然后他他他就问你，他说你干嘛呢，对吧，你明天准备干嘛去，哎，你看这是什么。

他的行为，他是关心，对不对，他这次行为这个关心啊，还有什么呢，还有什么呢，这个比如说女生平时说，哎，我我不喜欢你，对你没什么感觉，然后你说感冒了啊，你说我感冒了，然后哎呀，我头疼，对吧，然后这个女生呢。

可能隔三差五就问，哎，你感冒好没好啊，怎么样啊，啊，然后然后，然后你就跟他说，你就跟他说，你说，哎，你这么关心我，这么在乎我，对吧，你这个是不是喜欢我呀，然后他说，屁呀，我才不喜欢你呢。

我就是很象征性的，问问一下，要吧，但是他的行为已经暴露了，对不对，他的行为已经暴露了，OK，再比如，女生跟你逛街的时候啊，或者这个经常跟你发一个什么，发一些说，哎，你看，你看看我这个衣服好不好看，对吧。

或者说他经常给你点赞啊，或者说他这个发完朋友圈呢，就主动跟你说话，是不是就想让你去看到他朋友圈，对吧，或者说这个女女女生呢，最近发朋友圈发的非常的频繁，你就要明白，OK，他是想赢得某人的注意力，对吧。

他就是想赢得某人的注意力啊，给你评论这种啊，赢得注意力，对吧，或许认可呢，对吧，就是说什么呢，就是什么呢，这个这个这个，也很明显啊，也很明显，对吧，他可能说什么呢，他可能说，呃，你看你对吧。

你怎么连连连饭都不会做，是不是，但是，然后当他开始说什么呢，你他说，我会做饭对吧，要啪啪啪，发一大堆东西给你啊，向你证明你自己，对不对，或者女生主动跟你说啊，我不是你想的那种人，对吧，我才没有被胎呢。

我谈恋爱特别专一，是不是，或者女生跟你说一些这些奇奇怪怪的东西啊，那么就是他拼命的去向你炫耀一些东西啊，或向你去展示，呃，这个其他的一些东西，希望你能够给他认可啊，这种呢，我跟你讲啊，那啊，还有还有啊。

比如说女生说，哎你看我穿这个好不好看，对吧，你看我穿这个好不好看，是不是，你看我今天的美童是不是很好看啊，都都是一样的啊，都是一样的，其实，我们男生呢，也会有这样的行为啊，你其实你喜欢一个人呢。

不管男女啊，都是一样的啊，都是一样的，就是他，你有的时候，哎，你可能穿了一身帅气的衣服，对吧，你就经常会去在你那个喜欢的女生的面前晃，你就想让他干嘛呢，注意到你，对不对，这样就想赢得他的主意力，对吧。

或者说你你会不经意的去关心他在乎他，是不是，这些都是这个你喜欢别人的一个行为，对吧，如果女生呢，不喜欢你的话，那么他绝对不会去在意你认不认可他，是不是，他在向你或许认可，对吧，如果女生不喜欢你。

这个他绝对不可能这个在乎你认不认可他的，是不是，你说你都不会做饭，你就说关你屁事，对吧，你说你这个美同不好看，他说滚你妈的，对吧，人家说这个，嗯，你你你你说你是不是有特别备胎，有很多备胎啊。

然后他说你连我的备胎都都配不上滚，对不对，所以你们要明白，啊，这个你们要明白，女生对待男人啊，有个重点是什么呢，就是，我跟你讲啊，女生，就是男人在女生的心里呢，只有两种，只有两种，你要明白，一种。

这是我跟你讲，你他妈永远不可能成为他的普通朋友，你要么是他的备胎，要么是他喜欢的人，知道吧，你你我跟你讲，你新认识的这个，你如果喜欢他，对吧，你不可能成为他的普通朋友，要么是他备胎，要么是他喜欢的人。

知道吧，普通朋友简直是在扯蛋，明白吗，除非你们是这个工作伙伴和之类的，发小，是不是，但是如果是你想追他啊，你们的关系要么就是他不喜欢你，对吧，要么就是他喜欢你，他就会有一切喜欢你的行为，明白吗。

如果女生就直接跟你说，那个不好意思，我们是这个好朋友，对吧，是普通朋友，那对不起，对不起，你们两个的关系就是绿茶和备胎的关系，明白吧，你不要天真的说，对吧，你看，你不要非常天真的说，你。

你看他把我当那个普通朋友，对吧，女生把你当普通朋友，你就知道什么意思啊，你不要当天真，知道吧，因为你已经喜欢他了，他他他也知道你喜欢他，他也感受受感受得到啊，女生知道你你喜欢他，他还把你当普通朋友。

说明什么，对吧，把你当普通ATMG，对不对，你只是一个普通的ATMG，对吧，还有什么呢，还有呢，可能会给故意给出你一些机会，让你去接近他或者之类的，懂吗，那给出一些机会，哎，谁给我发微信，啊，哎呦。

差点错了啊，我跟你讲啊，你怎么去判断这个女生是不是喜欢你呢，你带他去密室逃脱，你就知道了啊，你看他玩的时候，他他他会不会一直抓着你的手，对吧，一直抱着你，是不是，是不是还是他抓着别人女生把你当兄弟。

那你就知道了，对吧，女生把你当兄弟，那你这个就是绿兄弟，我跟你说，知道吧，你就是那个绿色的小兄弟啊，你看那个超级玛利里面，有一个红色的那个超级玛利，对吧，还有他们有个绿色的啊，你就是那个第二个。

你就是那个备胎，对吧，大家一般都玩第一个，一般不会玩，他玩第二个，对吧，啊，就那个绿的那个路易基，绿色绿色小兄弟啊，这是女生为啥打你当兄弟啊，对吧，啊，就很多人就他们很天真，你没有去换位思考，对不对。

他为什么把你当兄弟啊，是不是，很多人很天真啊，你没有去换位思考，你要去换位思考，你要去想想，女生这么做的目的是什么呢，对吧，他真的跟你关系这么好吗，他跟你真的有兄弟一般的感情吗。

你们是从小一起长到大的吗，对不对，他为什么把你当兄弟呢，是不是啊，凭你勾律，对不对，你是他的超级英雄啊，Super黑友，对吧，你是哪个超级英雄，你是他妈那个绿剑侨，对吧，你是那个绿剑侨啊。

喜欢叫自己喜欢的人，兄弟他怎么想，什么意思啊，兄弟，对吧，什么意思啊，啊，你我跟你讲啊，女生，如果女生喜欢你，他可能把你当兄弟吗，啊，他可能会把你当兄弟吗，你告诉我，是不是，不可能的啊，对不对。

我一直教你们说，要成为女人的超级英雄，对吧，但是你你他妈你你成为这个兄弟之后，你就是个备胎，你也是个超级英雄，对吧，绿剑侨啊，每一次打胎的时候你都会出现，是不是，你都会出现，这个这个这个知道啊。

这个就是这样的，OK，OK，好，那么这个我给你们讲啊，来啊，在我叫他兄弟他生气，啊，他生气，那你就别喊了吧，对吧，你你他妈你喜欢他，你还要为他喊他兄弟，你就不会喊小宝贝吗，啊，你不会喊小可爱吗，对不对。

立哥有的时候刚认识的妹子，我他妈就喊小可爱，是不是，我一上来我就喊小可爱，啊，还是一样的该怎么聊怎么聊，懂不懂，你喊什么兄弟，你喜欢人家你还要喊他兄弟，你非要自己把自己搞成什么，搞成个备胎呀，对吧。

不知道你怎么想的啊，不知道怎么想的，OK，好，来继续啊，继续，继续，我跟你讲啊，我跟你讲，就是一个女生啊，就是我我我跟这些女生啊，就是什么呢，我在在我看来啊，女生其实没有什么慢热的，明白吧。

没有什么慢热的，这个，有一些兄弟呢，他方法错了，但他不知道自己方法错了，他会觉得是这个女生难追，他会觉得是这个什么呢，是这个女生保守，他觉得是这个女生慢热，懂吗，一上来这小可爱好像那不合适吧。

怎么不合适啊，坦坦认识的，对吧，我给你们翻一个聊天记录啊，给你们发聊天记录啊，给你们看一个啊，嗯，我看看啊，对吧，我看看啊，对不对，你们看啊，你们看我一上来就开始喊小可爱，这这可能看不太清楚啊，对吧。

你看我一上来就开始喊小可爱，小可爱啊，我跟你讲你你你，你我前面有一节课是那个五环的啊，是拉生关系的一节课，第八节课还是第九节课，你们再去给我看，啊，那个是更新过的啊，听到没有。

你把那节课过好好看一看五环的哪个课，知道吧，就是你一上来，你不要总觉得我刚认识这个女生，我好像就必须要成为他的什么，成为他的一个好朋友，你你他妈最后是要干嘛啊，你最后是不是要让他成为你的女朋友啊。

对不对，你他妈自己非要自己在这个四环里面转，你就不能一上来上三环吗，是不是，你一上来上三环，你看他反应吗，他反应不好，你才退到这个四环嘛，对不对，你非要自己把自己搞到这个三环，啊不把自己搞到这个四环。

是不是，把自己搞成一个备胎，对不对，这个要跟大家讲清楚啊，来，来啊，我跟你们讲啊，其实啊，其实那些女生什么慢热什么全他们是扯淡，知道吧，全是扯淡，就是你不知道这个什么呢，你因为你不知道真相啊，很多人啊。

很多人什么呢，很多人总觉得是这个，我我我这个我付出了特别的多，然后这个女生呢，他跟我在一起啊，但是呢，我跟你讲啊，如果一个女生喜欢你，他不忍心让你痛苦三年才得到他是不是，如果一个女生喜欢你的话。

他会迫不及待的跟你在一起对吧，他怎么可能故意拖你三年，他恨不得今天晚上就拖跟你在一块，是不是，因为他喜欢你对不对，你喜欢一个女人，你会想着啊，我那个拖三年我再跟他在一起，不可能吧，是不是，不可能吧。

对吧，那只能说明你不喜欢他，对不对，不可能说我三年前啊，不喜欢你，然后突然三年后突然这一天我就喜欢你了，是不是，三年一天多天，我前面这1000多天我就不喜欢你，就这1000一天。

我这一天我突然间喜欢你了，咋的，对吧，咋的，你这一天是有，天大的变化呀，还是说你这一天这个你被蜘蛛咬了，变蜘蛛侠了，还是说马云把遗产继承给你了，对不对，肯定不是这样的，肯定不是这样的。

不能去不能你去靠付出，对吧，靠付出那么多，然后呢，这个让自己呢，就再得到他，知道吧，不要有这种心理，不要有这种心理，OK，我给你们讲啊，当你去追一个女生追不到，对吧，一个月你追一个女生你都追不到。

我跟你讲啊，你换一个也是一样的，懂吗，你你追你用你用同样的方法，你追两个，你你就知道自己的方法错了，懂吗，我不知道你们追过多少女生，对吧，你追到了吗，啊，在一起了吗，对不对，我跟你讲，一样的结果。

你不你他妈不会游泳，你换再多游泳池都没有用，知道吧，就像，就像很多人啊，离婚一次又一次离婚一次又一次，你看我现在我身边的很多这个这个什么呢，就是我跟你说啊，你会发现离婚率最低的是什么。

是我们爷爷奶奶那边，对吧，他们的离婚率是特别特别低的，对吧，恋爱好几十年，从这个初恋就一直到白头偕老，是不是，几乎你看到离婚，对吧，然后到我们父母这一辈所谓的七零后八零后，哎。

你会发现离婚率在不停的增高，对吧，增高，啊，然后呢，我跟你讲，而且他这些离婚的人，他往往不是说，他说哎，我跟他不合适，对吧，他不是对的人，对不对，他总会说这个，然后他又找了一个离婚。

他又找了一个他说哎这个才是对的人，对吧，但是你会发现什么呢，你会发现他第二个所谓的对的人，他他们也会离婚，对吧，他总他总以为是这个人不对，于是呢，他又他就找了找了一个又一个一个又一个，对吧。

你会发现他每个人都不对，是不是，你会发现什么呢，你会发现什么，很多八零后七零后离婚，他不是离婚一次哦，对吧，他不是离婚一次什么，然后第二个然后白头鞋老了，不是，他离婚一次，他又离婚一次，他不停的离婚。

他每一次他都会离婚，为什么，因为他不会基因感情，对吧，再到我们九零后甚至之后的零零后，大家发现了没有，更他妈夸张，这女的还没结婚呢，就已经他妈弹了几十个男朋友了，对吧，然后，然后。

我说这个男的他不适合我，对吧，他太小了，不是太小了，就是，是这个，他，他不合适，他不是对的人，对吧，那个，我的良，我的那个良心给了狗，对吧，为了狗，那其实是很多人自己不懂得，基因感情。

却一直以为是人不对，明白吗，所以他穷尽一生，都在去找那个对的人，但是你要明白啊，这个世界上的没有一个人，没有一个人是为你量身打造的，懂吧，所以很多人呢，他总是希望什么呢，总是希望那个为自己量身打造的人。

懂吧，但是这样就不对，这样是不对的啊，来，OK，好，还有呢，还有一个点，我想跟大家讲什么呢，就是很多人呢，在谈恋爱的时候，在谈恋爱的时候，他会用什么，他会用错误的方法呢，去跟别人相处，他总是渴望呢。

把对方改变成那个，处处都由着自己的人，懂吧，处处都由着自己的人，他总是渴望，把这个自己改变，对吧，只要那个人做一点点事情，可能不满你的心意，不符合你的心意，你就会各种刁难，试图改变对方。

试图让对方为自己而活，但是不可能啊，对不对，因为那样的话，别人也会很累，是不是，如果你边改造别人，你也会很累，别人也累，你也累，是不是，因为别人也希望，你能够为他量身打造，是不是。

别人也希望你能够容忍他的错误，每个人都希望，别人能容忍自己的错误，但是呢，每个人却不能容忍别人的错误，知道吧，所以说大家只能接受，自己的世界，不能接受别人的这个自我，这个呢，就是。

所以很多人就会发现什么，不停的打架打架打架，换人换人换人，但是呢，当他不明白这个道理的时候，他永远都会再换人，但是你要明白一个道理啊，其实你想让一个感情变好，就要靠你自己，去改变你自己，知道吧。

改变你对爱情的理解，和经营感情的能力，你自己就会变好，对吧，你自己就会变好，那么比如说，这个什么呢，就是你千万不要想着什么，谈恋爱是这个什么呢，就是说是一个人的事，知道吧，不要觉得谈恋爱是一个人的事。

不要觉得，哦他他不对，他就得改，知道吧，你一旦有这样的想法呢，你就很难去改变这个女生，很难去幸福了，懂吗，因为因为为什么，他你改变，你能起到50%的作用，他改变，他能起到另外50%的作用，懂不懂啊。

就是两个人都要去改变才能够，百分之百，懂吗，才能够百分之百啊，所以呢，当你我跟你讲啊，你有这些心态，如果说你有一个不好的心态啊，你会不停的去盯着对方，懂吧，你会不停的去盯着对方，你不会去反省你自己。

如果你总是看别人这个，更不更改的话呢，你这个你就很容易这个什么呢，干嘛呢，就就就互相就会干，知道吧，就会打，懂吗，就会打，啊，今天啊联系的，啊，啊，你就完蛋了，知道吧，但是呢你要明白啊，你要明白啊。

恋爱呢，其实呢，这个是这个这个这个，呃，你可以凭你自己的能力，对吧，能够凭你自己的能力呢，让我的恋爱变好，知道吧，首先不说你跟他谈恋爱舒不舒服，你要去自己呢，变成一个幸福的人啊，为什么立哥这个做公司。

叫做立科幸福呢，我希望大家都能够有自己的幸福，懂吗，不单单是什么呢，不单单是脱单啊，更更好，我们，做得更好的话呢，我希望你们能够找到自己的幸福，对吧，让自己的这个开生活呢，更加的愉快，对吧。

这就是这也是立哥经常会给你们传达的，一个价值观，对吧，比如说我去让你们可能我会可能会，会员没有这个内容啊，我会让一些私教的话呢，去拍展示面，对吧，去做形象改造，啊，做一些很这个实际的一些内容，对吧。

我会跟他说，哎那个你我给你拍展示面呢，我啊，不是说让你去做假，对吧，让你是让你的生活呢，更加的丰富，对不对，当你让你去自己去变成一个，哎，生活丰富多彩的人，你自己去变成一个这个幸福的人，懂吗，我跟你讲。

当你做够做足了改变，对吧，提升你自己，让自己变成一个很好的人，值得别人爱，懂爱的人，那么就算女生呢，他没有改变，你也会用一种什么平淡豁达的心态去理解，你他会去面对你，你会理解，这就是爱，对吧，这就是他。

对吧，哪怕你这个什么呢，他真的给你带来很多痛苦，你们两个真的不合适，你也会有豁达的去说，哎，我们不合适，对吧，我们不合适，啊，有的时候呢，这个换人或者说分手啊，离婚，其实也不一定是坏的事情，是不是。

也可能是好的事情，能够让你的生活变得更幸福，可以让你的这个爱情呢，变得更幸福，对不对，你不一定非要跟一个人在他身上呢，跟他纠缠到死，是不是，跟他纠缠到死，啊，所以说什么呢，啊，但是你不管啊，中途怎么。

中途是怎么发，事情是怎么发生的，对方是什么样子的，你们爱情是什么样，你自己呢，不会难受，对不对，你自己不会说，哇，我这个爱情好糟糕，我自己不会钻这个牛角尖，纠缠进去，你自己会明白，哎，我自己做的够好了。

对吧，我明白，OK，我问心无愧，是不是，我明白，我现在应该用一个什么样的方式去处理，知道吧，啊，这个这个就是什么呢，哎，这是很多人啊，他其实根本不是爱情出了问题，而是他根本就不知道，我该怎么去做，懂吗。

他还在这个牛角尖里，他总是渴望改变别人，去改变自己，对吧，改变现实，啊，改变现实，但是你最最好的方式呢，是改变自己，知道吧，举个简单例子啊，比如说你这个回家，你老婆呢，这个，你觉得他他他不爱你。

你就他这个好车懒坐，天天在家不收拾卫生，是不是，天天不理解你，总是跟你，无理取闹，啊，无理取闹，好，那么，第一种人呢，就渴望改变对方，天天跟别人干，对吧，跟对方干，说你能不能把家收拾一下，是不是。

你能不能理解我一下，对吧，怎么能这样，啊，那么你这样干下去之后呢，你们两个感情呢，会越来越破裂，你会越来越难受，啊，但是第二点是什么，第二点是你改变了，自己，本来你回家呢，你会觉得，哇，很烦。

我靠家里乱七八糟的，但是你今天呢，你试图怎么样呢，你去试图，接受这件事情，对吧，你去试图呢，调整自己的心情，啊，喝点这个有糖分的东西，让自己的心情好一点，对吧，好一点，啊，不要被这些，外在的东西呢。

所影响，对吧，你你，然后呢，不要被他影响，乱没关系，不要被他影响，啊，我想让我的老婆懂事一点，知道去收拾卫生，对吧，我不去跟他刚，啊，我干嘛呢，比如说我今天，给他买个小礼物，送他一个口红，是不是。

然后趁他开心的时候，我去跟他讲，跟他讲，我希望我们的感情呢，能够发生改变，啊，能够什么呢，有这个进展，对吧，有这个进步，我希望他能够收拾，对不对，你就跟他说，你说，你你这个，你给他买口红，对吧。

不跟他吵，该该睡觉，该洗澡洗澡，好像买个口红，然后他很开心，然后你跟他说，哎你说，老婆，其实我很爱你，但是呢，我也希望说，我们咱们两个呢，能一起把家精好，对吧，咱们能够把，家里的卫生，收拾干净，是不是。

啊，如果你收拾干净，我觉得我会很开心，啊，我觉得你你你，你也是一个，我觉得你也相信，老公是爱你的，对吧，如果你老婆是一个懂事的人，那他一定会什么呢，他一定会明白这个道理，明白吧，一样的道理，啊。

但是就是这样的话呢，你们用不同的处理方式呢，对吧，同样的事情呢，你会得到不同的结果，对吧，会得到不同的结果，啊，如果你既然这么说了，但是你他妈你你这个，你老婆还是不改变，那直接分手，让他滚，对吧。

让他滚，啊，直接直接直接分手，对吧，我跟他并不合适，我已经尝试了很多种方法，对不对，我改变不了这个人，啊，我们两个不能，用我想要的方式去相处，我已经很好的去沟通了，对不对，啊，我改变不了，那那那没办法。

那那我们可能不太合适，是不是，那我们可能不太合适，走吧，啊，这个这个是是这样的，啊，要这些是，额外的跟你们说的这几个点，好吧，OK，那么今天的这三个方法呢，跟大家跟大家说一下啊，第一呢，你们要明白啊。

喜欢是感性的啊，喜欢是感性的，第二呢，第二呢，是这个女生呢，她心里，对吧，她她这个心里呢，她是矜持型的，她天生就会筛选，所以呢，她的这个地位呢，就比较高，所以说这个时候呢，女生呢，就算再喜欢你。

她也不会表现出喜欢你，啊，那这个时候呢，你怎么去判断呢，对吧，他他他就是他会什么，他会心口不一，知道吧，他会心口不一，知道吧，他会什么呢，他会在他嘴上说，不喜欢你，怎么怎么样，对吧。

但是他在他会在行为上呢，会无意中透露出来，他对你的喜欢，对吧，比如说他会赢得，他故意的获取你的认可，故意的给你机会，是不是，啊，还有什么呢，不主动不拒绝，啊，不主动不拒绝，如果他主动了，他他会觉得。

他主动了，就是他的问题，问题，他会觉得我吊炸，他会觉得别人会说我浪荡，是不是，所以呢，这个不能不能说，啊，不能说，嗯，所以呢，他他他就不主动，所以呢，你你们在和女生的，这个这个这个这个相处过程当中呢。

你要去判断女生的对你好感，你要去看他的行为呢，有没有我说的这几个东西，对吧，有没有我列出的这几个东西啊，再加上呢，我之前也教过大家这个微信上，怎么去判断好感的一些方法，是不是，表情回复时间，对吧。

回复字数等等等等，这些呢都一样，啊，这个呢可以综合去使用，啊，这个可以综合去使用，啊，追求，对吧，追求男性脱单，非常再好，OK，哎，这网怎么卡了呢，那就是这样的啊，就这样，你们都可以综合去使用，啊。

综合去使用，好吧，你你你首先你要明白，他是这种矜持型的，他不可能太主动，但是呢你要怎么去判断，对吧，你要学会去判断啊，今天呢这节课就讲到这，啊，就讲到这啊，立哥那个快手呢，又他妈被封了啊，啊。

我看一会呢，可能抖音波，什么的。