# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：《女生对你高冷怎么办》

喂，好，好，兄弟们卡不卡？，卡不卡？不卡吧？，好，赶快在咱们群里，叫他们一起来上会员课，好不好？，一起来上会员课，抓住机会，好吧？，好，差不多了吧？我觉得应该差不多了，对吧？差不多了，谢谢。，开始了。

开始了。，我们今天，今天，今天要讲这个，这个我们今天立课会员，第一课，对吧？第一课。，没毛病，没毛病，必须扭鼻，必须扭鼻。，今天呢，我们来讲这个第一课，好不好？女生对你高冷怎么办，对不对？，首先啊。

就是有很多兄弟跟我说，老师，这个女生她又不回我消息了，对吧？，老师，你看她这个，她这个，她只回我那个NRO，对吧？这个女生对我这么高冷怎么办呢？对吧？，我该，我该怎么做呢？她一直也，要么不回我。

要么就回我很慢，对吧？，好，我们今天呢，就来解决这个问题，好不好？我们今天就来解决这个问题，好不好？，女生对你高冷怎么办，对吧？你说对你高冷怎么办？，首先啊，我们在解决这个问题之前，我们得找到原因。

对不对？，既然你已经发现了女生对你高冷，我们总得找到原因吧，对吧？她为什么对你高冷呢？对不对？，我们是不是得针对问题来再解决，对吧？好，那么我呢，总结了三种，那总结了三种女生对你高冷的原因，好不好？。

三种女生对你高冷的原因，第一种，来，朋友圈不行，对吧？朋友圈不行。，这种是什么情况呢，对吧？就这个女生啊，不管你是这个朋友介绍认识的，还是说这个相亲认识的，对吧？，还是说这个探探上面加的，对吧？

或者说是这个你牛逼你介绍搭讪认识的，对吧？，你们刚认识，刚加上了你的微信，对吧？刚加上你的微信，然后你给她发了一个嗨，她都不好好回，对吧？她都不回，她回问号或者一些乱七八糟的，对吧？，那么这个就是。

那这说明什么呢？这说明什么呢？我们先想一想，我们先想一想，当你加到一个女生的微信，你会先干嘛？兄弟们，你们会先干嘛？来，兄弟们。，是不是你会先去看她的朋友圈，对不对？你会先去，诶，点开她的手机，对吧？

点开她的微信，对吧？打开她的朋友圈，然后你在这看，你在这刷，对吧？，你看她平时喜欢干嘛，有哪些什么兴趣爱好，对吧？经常去哪里，对不对？这些是什么？这些是你看她朋友圈了解她，对吧？，那当然了。

女生也一样啊，对吧？加了你的微信，先干嘛？先干嘛？先看你的朋友圈，对不对？先看你的朋友圈。但是她发现你朋友圈都很乱七八糟，对吧？价值也低，对吧？觉得你就是个low逼，你就是个屌丝，对吧？你就是个屌丝男。

对吧？你就是个臭男人，你就是个死宅男，对吧？那她，那你给她打一个，打个招呼，发一个嗨。，可能她都不想回应，对吧？这说明什么？这说明你朋友圈不行，对吧？这说明你朋友圈不行，那你要去改你的朋友圈，对吧？

你要去弄你的朋友圈，明白吗？这个是你一开始就很高冷的，对吧？这是一开始就很高冷的。，好，第二种，第二种什么呢？对吧？第二种什么呢？对吧？本来，对吧？聊着聊着还挺好，是不是？本来聊着还挺好，你们两个之间。

这个也有这种互动。但是聊了几天，聊了几句之后呢，她就开始不回你了，对吧？她就开始不想回你了。为什么？为什么？举个例子啊，举个例子。比如说啊，比如说啊，你刚加了她，对吧？，然后你发一个嗨，然后她说你好。

对吧？说你好，然后呢，你就问她这个这个，这个，这个，你叫什么名字啊，对吧？我叫什么什么，对吧？她说你叫什么。然后你又问人家，你又开始问，对吧？你又开始问这个这个这个这个，你做什么的呀，对吧？

人家是干嘛的，对吧？然后你又在问，对吧？你家哪里人啊？成都人，对吧？你你，然后你又问你有男朋友吗？啊，你就把人家给问烦了。，啊，人家可能就就就就不想回你了，对吧？人家但凡有个男朋友，他还要跟你聊天吗？

对吧？人家肯定就直接找他男朋友了嘛，对不对？这种情况是你聊几句之后呢，变变变得很高了，然后变得很高了，说明什么呢？说明你朋友圈还可以，对吧？还过关，哎，你们两个至少能匹配上，对吧？至少是同一水平线。

至少是价值比他没几个人，对吧？，朋友比他低，对不对？但是你聊天聊天不行，你聊天太傻逼了，对吧？你聊天技巧不行，你跟人家聊得都太屌丝，对吧？人家不愿意跟你聊，跟你跟你聊天浪费时间，对不对？

人家觉得你聊天很傻逼，所以就不想跟你聊了，对吧？就不想回你消息了，这是这种情况，对吧？当然了，当然了，这种情况，，当你聊天不行的时候呢，这里面还包含一种情况是什么呢？还包含是他从头到尾，对吧？

回复你都回复的你很慢，对吧？就是你早上找他回复很慢，半小回，中午找他回复也很慢，对吧？晚上找他回复也很慢，对吧？这怎么办？这种情况怎么办？对吧？这种情况你要去做测试，，对吧？你怎么去测试，对吧？

你怎么去测试？首先啊，首先，首先就是说比如说啊，比如说你先去你先去这个这个，你本来是晚上聊天嘛，你一直都是晚上跟他聊，对吧？然后呢，你现在切换一个时间，对吧？你切换到中午，你中午找他聊天，，对吧？

中午找他聊天，你看他回复是不是还很慢，对吧？看他回复还是不是很慢，对吧？如果他，如果他回复还是很慢，对吧？那你一样的套路，你就聊个两三句，你就不聊了，知道吧？然后你再找他，你又切换成下午，你再看他。

你再观察，对吧？然后最终的你再切回这个晚上找他，对吧？就是这个什么呢？啊，就是什么呢？啊，这个测试，对吧？，就是去做测试，对吧？测试那么一到两次，明白吧？你你你你中午找他两次，晚上找他两次，对吧？

这样你差不多聊个三到四天，啊，你一般晚上呢，你你一般晚上呢，可以多测试他两次，啊，那这个时候呢，如果你在任何时间段找他，他都是很慢的回复，都是很高冷的回复，对吧？这就说明什么？说明他是不喜欢你这个人。

明白吗？，不可能你你你你今天晚上找他他很忙，你后天中午找他他也很忙，对吧？然后你又隔了一天，哎，你又晚上找他，他回的很快了，啊，说明什么？说明他这两天有事儿，对吧？这个现在没事儿了，哎。

回你回的就很快了，明白吧？啊，还有一个，还有一个这个这个这个呃，原理是什么呢？对吧？还有一个原理是什么呢？就是你你这样去找完他之后呢，你们也算是聊了，，聊了两三轮天的，知道吧？

他一定会多多少少看见你的照片，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，肯定是有人在想我，对吧？不知道谁在想我，啊，是不是你们在想我，对吧？啊，他一定会多多少少看见你的照片，对吧？如果啊，如果这个时候，对吧？

因为因为你一开始找他，他可能不看你照片，，对吧？他他他不点开你朋友圈看，然后第二次找他呢，他可能也在忙，不看你照片，对吧？但是你找了三次，啊，他没有理由再不再看你照片了，明白吧？所以这个时候呢。

你三次以后再找他就能决定成败了，对吧？就已经完全能测试出所有因素了，明白吗？如果他还是很高冷，你就不用再理他了，知道吧？知道吧？而且三轮，三轮聊天下来呢，他还是很高冷，，他已经完全知道你的聊天怎么样。

你的照片怎么样，所有的因素都测试出来了，明白了吗？啊，兄弟们这个懂了吧？啊，这个懂了吧？，那么测试的时候呢，还有一个这个这个原则，对吧？还有一个原则，什么呢？对吧？在这儿放到这儿吧，好吧啊。

只能追逐一次，秒回一次，不能询问，对吧？什么意思呢？对吧？什么意思呢？，比如说，比如说啊，他回复回回的你很慢，对吧？然后然后呢，然后这个这个这个他半个小时才回你，对吧？然后然后你秒回了他一次，对不对？

然后你秒回了他一次，啊，然后然后他又半个小时，小时才回你，知道吧？然后你又秒回了他一次，对吧？然后呢，然后呢，对吧？他还是半小时再回你，对吧？，这个时候这个时候你就不能秒回了啊，就不能再追逐了，明白吧？

啊，你第一次可能说秒回了一次，对不对？第二次秒回他呢，是追追了那么一次，对吧？你你想要让他早点就是快点回你，或是是或者是怎么样，对吧？都只能有一次，明白吧？都只能有一次，然后呢，不能询问什么意思？

就是说你不要问问题啊，刚才我刚才说的就是你聊天很傻就是什么？哎呀，问问题，对吧？，就是说，哎呦，你干嘛的呀，对吧？你是做什么的呀，对吧？你吃饭了吗？你有男朋友吗？对吧？你不要问问题，明白吧？不要问问题。

知道吧？不要问问题，好，这个懂了吧？这个懂了吧？所以说总结一下，我们先总结一下，一上来很高冷，对吧？是因为你朋友圈很差，对吧？，一上来，OK，后面高冷说明什么？说明你聊天不行，对吧？那么回复消息呢。

从头到尾都很慢，哎呀，测试三轮换不同的时间段，测试，对吧？然后如果一直很慢呢，那说明你看看你这个人，对吧？看你这个人，好，那么还有一种情况是什么呢？是对方不会聊天，对吧？是对方不会聊天，来。

对方不会聊天，然后告诉大家，，我告诉大家，对吧？就是你已经做好了自己，你朋友圈没问题，对吧？你聊天聊得也挺好，是不是？但是呢，对方还是对你很高冷，哎，这到底是什么情况呢？对吧？这说明对方是对方不会聊天。

我告诉大家，我告诉大家，对方不会聊天，那么如果你遇到了不会聊天的人，怎么办？对吧？如果你遇到不会聊天的人，怎么办？，我教大家怎么去分辨他是不是会聊天的人，对吧？

我教大家如何去分辨他到底是对你高冷还是不会聊天，你记得吗？你记得，你用几个技巧，你用几个技巧，第一个，你跟他聊着聊着，哎，你说这句话，对吧？就是你聊了两三句，你发现他有点高冷，你跟他说，哎，我先去忙了。

我先去健身了，我要去吃饭了，回头再聊，哎，，你看他会不会跟你说好的，大家一定要记得，因为那个不喜欢你的人，他不会给你回好的，知道吧？啊，不喜欢你，他是不会跟你说这句好的，你说我去忙了，他压根就不会理你。

他压根就不会理你，你说，哦，啊，不对，他说哦，或者回你一个好的，或者回你一个白，啊，总之他会回你，就说明什么？就说明他现在不会聊天，，知道吧？因为不喜欢你的人，他根本压根理都不理你，对吧？

你说你去健身了，他可能直接就不回你，你健身你爱健，见你的去，关我屁事，对不对？他心里是这样想的，对吧？他才不会给你回一个嗯，或者回你一个哦呢，对吧？所以说如果他前面很高冷，但你说这句话的时候呢。

回你一个嗯，回你一个好，回你一个表情，都说明是有机会的，，都说明他很有可能是慢热，兄弟们懂了吗？啊，这个懂了吗？对吧？因为对你高冷的人会直接不回，慢热的人才会回，明白吗？啊，慢热的人才会回，对吧？

对你有感觉的人才会回，因为回了就说明还没有那么的敷衍，知道吧？啊，兄弟们，兄弟们，你们一定要记得，你们要记得，不喜欢你的人，不会跟你讲你，哦，，知道吧？啊，他现在都对你没感觉，他跟你讲啥礼貌呢？啊。

兄弟们有没有想清楚这个东西？对吧？我现在看你照片，我觉得跟你聊天，我觉得都多余，我还跟你讲礼貌，啊，我要不要给你发红包啊？对不对？是不是？所以说如果他跟你讲礼貌了，都说明他只是呢，对你暂时没感觉。

知道吧？但不表明，但不表示呢，不喜欢你，知道吧？，所以说这个是你可以继续聊，明白吧？啊，明白吧？你可以继续聊，如果他连礼貌都不给你讲，说明他是完全不喜欢你，明白吧？好，那么三个原因，对吧？

三个原因都给大家讲了，第一个是什么？对吧？第一句话，你说嗨都不给你好好回复的，是为什么？对吧？是说明你什么有问题？朋友圈有问题，对不对？朋友圈有问题，，你要去改你的朋友圈，不要去，不要再去研究聊天了。

没有用，好吧？去改你的朋友圈，啊，第二，第二个，啊，那么说嗨，好好回，聊天聊两句，不好好聊了，什么情况？对吧？是什么？啊，是因为你聊天不太行，对吧？是因为你聊天不太行，啊，那么回复很慢的呢。

怎么去测试啊，兄弟们？哎，回复很慢的怎么去测试？对吧？换三轮聊，对吧？隔，，24个小时之后呢，换一个时间段再聊，对吧？测试三轮，啊，测试三轮，每轮之间呢，间隔24个小时，对吧？三个时间段去聊，啊。

如果三个时间段都不行，对吧？都不行，说明什么？啊，兄弟们？说明什么？说明，说明你朋友圈还是不行，对吧？人家看照片就不愿，就就就不愿跟你聊天，对吧？如果三轮，三轮聊出来还行，那说，那说明，，还OK，对吧？

然后，然后这个追，追逐的原则是什么？啊，只能追逐一次，对不对？只能追逐一次，啊，中间，中间间隔是多少钱？24个小时，对吧？好，好，那么，那么，那么对方会不会聊天看对方怎么做？兄弟们？啊，看对方给不给。

给，跟你讲不讲礼貌，对吧？给不给你讲礼貌，对吧？对方会不会聊天看对方根本跟你讲礼貌？，对吧？如果对方跟你讲礼貌，说明很有可能是对方不会聊天，对吧？对方就是这样的，啊，对方就是这样的，啊。

那就是这么几个东西，对吧？啊，每，每次回复都有仓库，每次回复都有，那就是在忙，兄弟，啊，那就是在忙，对吧？啊，或者有可能是海王，对吧？啊，可能就是，也有可能是海王，明白吧？啊，明白吧？好，啊，那，那，。

那么，那么接下来很多人说啊，很多人说，哦，那，那，那我现在知道了，啊，那我现在知道，其实大体的问题在哪呢？对吧？大体的问题在哪呢？大体的问题就在朋友圈上，对不对？啊，大体的问题就在朋友圈上，对吧？刚才。

刚才说，说，说了半天原因了，一直没给大家说解决方法，对吧？啊，解决方法，啊，现在说一下解决方法，对吧？你朋友圈做好了，那你就，就，就几乎不会出现问题，知道吧？你朋友圈做好了，那这个，这个，。

你几乎就不会遇到高楼，对吧？那么今天呢，我给大家一个解决方法，好吧？啊，你记得，啊，你记得，来，来，把这个，把这个，把这几个撤了吧？好吧？来，把这几个撤了，啊，第一个，啊，第一个解决方法来了，兄弟们。

兄弟们，来。第一个，啊，第一个，啊，你的朋友圈，对吧？提升你朋友圈的美观度，啊，提升，你记得朋友圈就是你发的每一条的朋友圈的核心点都在这三个词上，核心点都在这三个词上，叫做什么呢，叫做质量态度和品味。

你记得一定是质量态度品味，这三个点，来兄弟们，记住了，这干货就来了，我来告诉你们什么叫做质量态度和品味，这是你所有的朋友圈，你每发一张照片也好，你每发一个配文也好，还有什么东西，你都要记得这个。

都要记得这个，好，来我们拿几个兄弟们的头像，做例子，好不好，做一下例子，来，来，挡住我了，挡住我了，小一点，好吧，小一点，好，放这儿，然后把这个往下弄一个，好，来兄弟们，来兄弟们，这个是一个兄弟的头像。

对吧，请问这张头像有质量吗，对吧，质量是什么，质量是体现你的生活质量，你生活有质量的一个人，对吧，有品味吗，品味是什么，品味你的审美，你的生活品味，知道吧，质量是你的生活质量，品味是你的生活。

这个审美品味，对吧，态度是什么，态度是你面对生活的态度，你是乐观积极向上的，对吧，有吗，有没有，没有吧，对吧，所以找不到女朋友，就这么简单，就这么简单，对吧，来看这兄弟的朋友圈，看这兄弟朋友圈。

这是什么，这是什么，保龄球，对吧，保龄球，兄弟们，保龄球还可以，对吧，有质量，有质量，有生活质量，没事打打保龄球还可以，然后品味也还行，对吧，生活态度也是积极向上的，对吧，打打保龄球还可以。

但是你这个头像，对吧，你别看到这个头像，就不会再进到你朋友圈看了，明白了吗，明白了吗，好，再来，再来，来，这个，这个图，对吧，这个图其实看不出来什么东西，对吧，但是呢，你用张一山说明你还是个有品味的。

对吧，用张一山说明还是个有品味的，对吧，因为张一山嘛，比刚才那个用小孩的，对吧，对不对，来，来兄弟们继续，我们继续看，好吧，这张，这张照片有品味吗，对吧，看不出来品味，对吧，看不出来品味。

就是我没有发现哪里可以体现出品味的，有质量吗，质量是有的，对吧，因为你这个，你这个在电影院嘛，你看电影还行，对吧，你看电影，这个生活质量就还行，一般吧，不能说多好，对吧，然后生活态度呢，对吧。

生活态度是什么呢，生活态度是乐观的，兄弟们记得啊，兄弟们记得我要给你们说个重点，给你们说个重点，你缺少什么，你的对象就会缺什么，你记得哦，你你在这三个东西里面缺什么，你配对的异性就缺什么，知道吧。

你没有品味，你配对到的异性也没有品味，因为只有没品味的人才能看得上没品味，知道吧，有品味的人一定看不上这个没品味的人，对吧，你没有品味，你匹配到的人呢，也就你没有质量，你匹配到的人呢，也就没有质量。

是吧，因为只有没有质量的人才不会在乎别对方的质量，是吧，但凡啊，但凡这个人自己生活有质量，他就会去在乎对方的生活质量，明白了吗，啊明白了吗，啊兄弟们，所以说这样的照片能不能不能找到女朋友呢，对吧，能啊。

能找到女朋友，但是能找到高品位的女朋友吗，对吧，不能啊，能找到一般的女朋友，明白了吗，啊明白了吗，啊，我今天我今天我今天说的是很值的，我今天说的是很值的，对吧。

我不会我不会这么去对那些那些这个没有付费的人说，对吧，我今天我只会说咱们这个这个付费的人，那我会很狠的说，我会很扎心的说，对吧，会很扎心的说，好，那这个来这个啊，这个这个还不错，对吧。

你看看这个围巾看得出来，对吧，还有还有这个发型看出来什么呢，生活质量不错，对吧，这个皮肤很好，说明了平时富户对吧，品位呢，感觉还是有一点的，对吧，品位感还是有一点的，啊，而且看这个神态呢，对吧。

生活态度也挺乐观，对吧，也挺乐观啊，好，来我们继续啊继续看这个，来来来兄弟们，来来来兄弟们对吧，这个是很典型的一个案例啊，这个是很典型的案例，你看着哈，你看着他的这个生活态度，你看不出来，你不知道。

对吧，就你看他这个态度，生活态度你看不出来，因为因为他揍这个眉吗，你并不知道他是不是一个乐观的人，对吧，但是呢，但是呢，生活质量的是看出来了，问题在哪儿啊兄弟们，问题在他这个后面，他是个厕所呀，对不对。

你这个照片在厕所里拍的，你这个生活质量，你放头像的一般是你最好的一张照片了，对吧，你最好的一张照片是在厕所里一拍的，对吧，那就说明你的生活质量应该一般般啊，不然你不可能躲厕所里，这个拍照片还拿来当头像。

对不对，这个分析一下就分析出来了啊，然后品位呢，对吧，这个这个穿衣呢啊，感觉一般般啊，这个手机屏呢也感觉一般般对吧，然后然后我们看这个兄弟的朋友圈对吧，看到的是什么，对吧，看到的是一个又一个的广告。

对吧，那这个就看不出来你的这个生活了，对吧，就看不出来你的生活了，明白吧啊，看的看不出来你的这个生活了，对吧，好，这个呢，对吧，这个呢兄弟们，这个能看出来什么啊，看得出来这个质量还可以对吧。

质量还可以啊，因为皮肤发型什么的都挺精致的对吧，这个这个衣服呢也挺新的啊，生活生活生活质量还可以对吧，那这个生活态度呢看不出来对吧，这样看不出来品位呢，这个也看不出来，这因为比较简单嘛对吧。

所以这个头像呢啊都算过关，记得啊，记得啊，记得啊，有个重点在哪呢，对吧，重点在于啊，我刚刚讲了这么多，我相信大家呢自己也有一个判断的能力了，对吧，重点在哪呢，重点在于你宁愿让别人看不出来，对吧。

你别发一些一看就很差的，知道吧，因为因为你看不出来吧，别人会选择性的跟你聊，对吧，但是你一发就很差，那别人直接就把你怕死了，懂不懂啊，懂不懂，好，我们再看几个啊，我们再看几个好吧，来这个，对吧。

你看这个啊，第一黄头发对吧，这黄头发就没品位，然后黄头发就没品位，第二这像素就知道这生活质量低，对吧，第三个我也看不出来你这个乐不乐欢，是不是，你看你这个你，而且你的背景是什么鬼啊，兄弟对不对。

你这背景都磨的对吧，磨成这个样子了，你你你你，你这是要变成天使了吗，对吧，天使的光环吗，这是对吧，啊啊，这个这个不行，对不对，这些不这个不行，来看这个来看这个，对吧，这个还可以，是不是，这个还可以啊。

看画展，还有质量，对吧，穿耐克的鞋品味还可以，对吧，现在年轻人可能都喜欢穿耐克，是不是，生活质量的也是积极向上的，对吧，这个还不错啊，这个还不错，对吧，多了多了我就不说了，我说一些不好的，好吧，兄弟们。

我说一些不好的，好吧，我说一些不好的，来来，这个就是不好的，对吧，这个就不好的，大家来看，大家来看，对吧，这个发型啊，这个男人啊，你留头发，你就不要哎，你就不要这么着，盖盖盖盖盖盖，盖住你这个脑门。

知道吧，男生要把这个哎，露出来，对不对，你看彭玉燕，陈冠熙，有几个是这样的，对而且呢，这头发对吧，这这这这么多，就会觉得什么？，就会觉得可能你有点窝囊，有点拉团，你知道吧？，然后第二，你看这像素，对吧？

，你这是拿你家做机拍的吗？对不对？，像素也是体现你质量的一个东西，知道吧？，也就是给人感觉你个像素有点低，有点模糊，质量也不是很高，对吧？，然后你这眼神也就是这样，对吧？，你看，嗯，对吧？就这么瞪。

对不对？就这样。，就感觉你的这个生活的态度不是很积极向上，知道吧？，然后你就穿衣服这个像微博什么的，这个也太花哨了，没有什么品位，对吧？，没有什么品位，对吧？，那么接下来我要给大家讲一些好的，对吧？。

讲一些好的东西，对不对？好的东西。，我要教大家怎么发好的，啊，下一节课呢，我会专门教大家怎么发，好不好？，专门教大家怎么发，那今天的就就，呃，简单说一说，好不好？，简单说一说。，那么第一个啊，第一个啊。

你要把什么发出来呢？，你最重要的第一个是你的衣着，啊，是你的衣品，对吧？，是你的衣品，你要简洁大方，知道吧？，简洁大方，你要选择一些品牌，知道吧？，你你你你你不要穿穿到乱七八糟的，你就出门了，对吧？。

啊，这个是衣品，啊，第二，，第一第一第一个是衣品，第二个是什么呢？，第二个是你的神态，要把你的神态是非常乐观的，，积极好玩有趣的活泼的，对不对？，不要是这种啊，你不要这种，这个啊，啊，什么什么，对吧？。

不要这种，明白吧？，你要给人一种什么呢？，就是我跟你在一起啊，应该是能量很高，对吧？，你记得啊，你记得，就是你吸引，吸引力里面有一个什么呢？，有一个很重要的一个概念叫做能量，知道吧？。

你的能量要很高才行，明白吧？，你的能量要很高才行，别人才愿意跟你玩，对不对？，然后然后呢，然后呢，我有的时候呢，我会发一些什么书，对吧？，啊，多读点书，多见点人，对不对？，我会发一些书，对吧？。

你你你确实值得拥有美好，对不对？，你前提是你要让自己成为懂得美好的人，你看看，兄弟们，你看看，对吧？，这个是什么？，这个就感觉你这个人积极向上，对不对？，你这个人积极向上，明白吧？，还有什么呢？。

还有比如说比如说一些这种，你看这种，拉向管，对吧？，这种拉向管，如果你的城市当地有这种拉向管，对吧？，这拉向管门票多少钱？，才50块钱，兄弟们，对吧？，你可以站在那，哎，对吧？，你也可以这么拍，对不对？

，哎，你也可以这么拍，对吧？，你你这么拍，你的照片肯定都是这种很积极，很活泼的这种动作神态，对吧？，所以这个时候女生当你看到，当当她看到这样的照片的时候呢，，她会自然而然的呢，这个这个被你感染，是吧？。

她会觉得她内心潜意识里面会把你判定成一个什么呢？，积极向上的事，是吧？，她就会愿意跟你聊天，如果她内心就是，，如果她看到你朋友圈全是抑郁的，凶的，就那种神态，哎呦，很紧张，很焦虑的。。

而且你天天发一些什么，哎呀，谁谁谁欠钱不还了，那个心里有点逼数，对吧？，哎呀，这个生活又摧残你了，对吧？，然后这个真烦，天气又下雨了，别人会觉得什么？，别人觉得你负能量，对吧？，觉得你负能量。

别人就不愿意跟你聊了，是吧？，为什么很多女生对你很高了？，就因为在你朋友圈看到太多负能量的东西了，不愿意跟你聊，跟你聊不到一块去，对不对？，好，还有这个什么呢？还有这个这个，比如说做饭，对吧？。

比如说做饭，哎呦，不小心炒糊了，对吧？整糊了，对吧？，你可能啊，你可能自己做的饭不好吃，兄弟们。，但重点是什么？重点是你做饭的这个心态是不是正能量的，是吧？，你哪怕你今天炒糊了一个菜，你发朋友圈，你说。

哎，又又炒糊了，对吧？，谁来尝尝我的黑暗料理啊，对吧？，哪怕你做饭不好吃，你把饭炒糊了，你发这样的朋友圈，别人也会觉得你这个人很有趣，对吧？，你说，哈哈，今天又炒糊了，对吧？

谁谁谁敢来尝尝我的黑暗料理啊，对吧？，女生就会觉得，哎，你这个人很有趣，饭炒糊了，你都还能笑出来，对吧？，你都还能说出这么幽默的话，明白吗？这就是乐观积极的一种心态，对吧？，乐观积极的一种心态，所以呢。

所以呢，对吧？，看完这些呢，再看你们的，好吧？再看你们的，再看你们的，你看这个，你看你这个就很刻意，对吧？，你看你这个就很刻意，对吧？就我呢，永远都不会，啊，永远都不会，啊，这么拍，啊，这么拍。。

我拍照我就很乐观，对吧？要么我就耍酷，啊，要么我就很乐观的面对镜头，，但是，但是，其实大部分的时候，你这样耍酷没有用，知道吧？，因为你再酷你都酷不过那些明星，明白吧？你再酷你都酷不过那些帅哥，。

那些真正的高科技人物，他太酷了，他们怎么拍都酷，主要你还是要表明什么？很乐观，知道吧？很乐观，明白吧？，还有什么呢？还有，你看这种，啊，这种，啊，其实说这种还好，知道吧？这种还好，啊。

这种能吸引一点一些什么的小女孩，，知道吧？啊，虽然像素低了点，对吧？这种还好，但其实，啊，但其实兄弟们你们看，啊，兄弟们你们看，对吧？，我发现呢，你们，我收集了这么多你们的这个头像朋友圈。

我发现你们就有一个特别大的问题，就是什么呢？你们咋那么乐意自拍呢？，对吧？你们咋那么乐意自拍呢？对吧？啊，记得啊，记得，我们是大男人，大佬爷们儿，对不对？，我们不需要天天去自拍勾引女人，对吧？你看你。

你，你，你，你，你，你，你这个朋友圈，你体现出来什么？你只体现出来你自恋，知道这种态度，明白吧？啊，明白吧？，好，接下来啊，接下来我要给大家讲讲朋友圈的重点，啊，朋友圈的重点。

朋友圈要体现几个重要的东西，啊，一个是你的工作状态，对吧？，你要展示你是什么样的什么样工作的一个人，你不要天天自拍，别人都觉得你你你他妈嫌的蛋疼，知道吧，第一你要工作你要展示你的工作状态。

第二个你要展示你的朋友圈子，你要展示你的朋友圈子，你知道吧，工作生活圈子，还有这种积极向上的态度，明白吧，你今后呢，你要把这些东西全部展现出来，对吧，你要展现出这些东西，明白吧，工作生活圈子积极。

对不对，你自拍展示你你展示个什么玩意呢，对不对，你记得啊，你要不是女人，女人发自拍，女人的脸是他们的资源，是他们的价值，但是男人的价值不在脸，价值在于你所掌握的资源，明白吧。

你的资源就体现在我刚才说的那么几个方面，工作生活圈子，对吧，好，拿一个我私教的朋友圈，举个例子，举个例子，看这个，对吧，看这个，他这有什么，服装测试，服装测试，有什么，对吧，有这个，工作对吧。

大家会觉得这个这个这个男生工作还不错，有价值，不是屌丝穷逼，对不对，然后这个圈子什么，对吧，这个圈子是什么，对吧，好像还有两个空位缺了谁，对吧，跟大家一起聚餐，对不对，这个这个男生还不错，朋友挺多的。

对吧，有有有兄弟说这个朋友少怎么办，没关系，跟我学社交，慢慢的朋友就多了，知道吧，这个不是问题，这个不是问题，好吧，还有什么呢，还有这个这个生活，对吧，生活你看这个机件，对吧，看电影，对不对。

这个这个好像是开那个卡丁车，对吧，哎，你就会让女生觉得你你你你你这个男生呢，对吧，生活状态，这个乐趣都挺不错，对不对，都挺不错，对吧，好，所以啊，所以说，所以说你要展示这些东西，明白吧。

你要展示这些东西，知道吧，来，你看看这个，看这个，这是什么，啊，PS4，对，你看大川老师，我也我也打游戏，我也打游戏，对吧，你看你看那个JTA5，对吧，我会我会发这个，对吧，我会发这个，我会发这个。

就是我就是我我我发这些东西是为了什么呀，我说，我说这个，我会展示出来什么呢，我会展示出来我，我朋友圈里面的，让我快乐的东西，对不对，让我快乐的东西，对吧，啊，这个到处都是我的生活，圈子。

我积极的向上的工作，对吧，难道我没有压力吗，那我也睁眼公司几十号人等着我吃饭，然后公司大大小小的事，各式各样的事都得我管，对吧，还有家里那么几口人，我爸这些还得等着我养，对吧，我没有压力吗，我压力更大。

对吧，我觉得我的责任更大，但是我都能保持住这样的一个乐观生活的心态，对吧，所以这个是我今天要强调的，乐观积极的心态，对吧，但是你们的是什么玩意，比如说这个什么什么什么对吧，啊，什么什么什么有感，对吧。

你这有多伤啊，对吧，还有这个什么什么，这个别了吧，各位朋友，对吧，可以能来个正能量的人吗，怎么对你是有多么的伤感，对吧，你是有多么的悲伤，啊，你的人生是有多么的悲催，对不对，你就不应该发这些。

你就应该发刚才那样的，对吧，这是我我那个私教差不多的，对吧，你这个人工作又努力生活又有趣，态度也积极，明白吧，工作努力生活有趣态度积极，知道吧，就不要给人感觉什么呢，你这个人工作没成就。

生活又寂寞态度很空虚，你不能给人这种感觉，明白吧，啊，你不能给人这种感觉，对吧，你就算搬砖你，你也要给我搬出正能量来，知道吧，你搬砖你搬完了，你不要拍个砖，你说好累啊，今天又搬了三块砖，你应该拍个楼。

你说这楼是我盖的，对吧，你说看着这一栋栋的高楼，觉得我的汗水没白流，对不对，未来又是新的挑战，对吧，你要说这些，你就给别人感觉不一样了，明白吗，明白吗，所以现在打开你的朋友圈，兄弟们，打开你朋友圈。

马上把朋友圈不好的东西全都删了，重新发，重新发，以后就发我说的这些东西，明白吧，以后就发我说的这些东西，懂了吗，啊懂了吗，好，好，我们先把这个这个这个先收了，好吧，这个先收了，哎，那么，最后呢，最后呢。

是这个这个，最后呢，是这个第三点，对吧，第二点是聊天啊，第二点是，那个，聊天，对吧，聊天我们刚才已经说过了，对吧，我们，换一下，第二点，我们那会已经说过了，对吧，第三啊，第三，这个，就是。

你们真的遇到了高冷的人怎么办，对吧，首先啊，首先要按照我说的这个做，好不好按照我说的这个做，对吧，按照我说的这个做，叫做什么呢，控制自己的心态，啊不得调整自己自己的心态，控制节奏，对吧，你记得啊。

你的生活是丰富多彩的，不是只有你你你喜欢的这个这个女神一个人的，你知道吧，你要记得啊，你要记得，你要把精彩的生活带给他，而不是说他就是你的全世界，明白吧，你要把他带到你的世界，而不是让他成为你的世界。

明白吧，你要把他带到你的世界，因为女生就是你喜欢的人呢，他一生都在渴望找到那个白马王子，对吧，所以你首先要成为那个白马王子，明白吧，白马王子的一大特色是什么，就是白马王子的自己的人生就很精彩，啊。

白马王子拥有自己的领域拥有自己的舞台，对不对，而女生想要一个白马王子的核心原因是什么，兄弟们，是他想要进入白马王子的舞台，他想要走进白马王子的人生，明白吧。

所以如果你想要你的人生里走进那个你心爱的那个女人，想你心爱的那个女人走进你的世界，首先你必须要什么，先构建你的世界，你不能自己什么都没有，你就去把别人拉进来，当别人进来之后呢，发现你这个世界空空如也。

或者你的这个世界只有他，他会觉得这是一个无聊的世界，他就会离开，他就会找到那个更精彩的，让他可以在里面这个可以欢声笑语的世界，所以说首先你要构建一个自己的世界，你要丰富自己的生活，而不只是盯着对方。

明白吧，如果他高冷了没事，你还有你的生活，你记得你爱的人只能是你生命的20%，你爱的人20%，你记得你比如说你有一个水池，这个水池里面装满了水，那么这个是什么，这个是什么，这个水是爱。

那么这个水池里面的水已经快装满了，对吧，那这个时候你心爱的女人进入你的这个水池，进入你的这个世界，对吧，他把你的这个水溢出来了，又一堆水进来了，又一堆水进来了，你这个水已经溢出来了，说明什么呢。

说明你的爱已经溢出来了，对吧，你内心充满了爱，但是假设你心爱的女人走了呢，对吧，她带着她的那桶水离开了，那你的这个水本身还是，你这个水池本身还是有水的，对吧，而且还是有80%的水，你不会觉得特别空虚。

但是大部分的人，他这个水池他是空的，他一直是空虚的状态，突然间，哇，喜欢的女人到了他身边，把水池给装满了，非常的爽，但有一天这个女人走了，他这个水池又空了，把所有的水都带走了，他发现他又变得很难受。

因为他这个水池里面，除了他现在的女人，什么都没有，所以你记得，你记得你的水池里面，除了他还有自己的水，不只是他的水，明白吧，他来了会让你的水池溢出来，但他走了，你水池里面还是充满了水，明白了吗。

这个才是重点，这个才是重点，兄弟们不要，你们不要开车，不是说什么水多，什么水不水的，然后不要开车，你这车轱辘都架脸上了，这都是，对吧，然后，所以说当你拥有自己的生活的时候，你才不会因为一个女生。

不回你消息，你就特别的急，你的生活丰富多彩之后，你才不会因为一个女生不回你消息，你去紧张，明白吧，你不会迷失自我，他不回你消息没关系，你的生活依旧多彩，对吧，他来了你的生活更精彩，他没来你的生活也多彩。

明白吧，他离开了你，那是他失去了你，而不是你失去了他，因为说他对你来说重要，但并不是非他不可，明白了吗，所以慢慢的，你有了自己的生活，他不回你的消息，对吧，你才能以一种平衡的这种心态的生活。

他半个小孩回你，你也半个小孩回他，他今天不回你，你也可以不用追逐他，对吧，什么时候他喜欢你了，你也喜欢他，这才是什么，这才是最好的状态，明白了吗，明白了吗，好，好，今天我们这个内容，对吧。

就差不多就讲这么多，就讲这么多，对吧，就讲这么多，然后呢，然后呢，我们总结一下，好吧，总结一下，对吧，三种情况，三种情况，对吧，一开始是对你高冷怎么办，朋友圈不行，对吧，聊了几天对你高冷怎么办。

是你这个聊天，太差劲，对吧，还有一种是他，太高冷，不对，他不会聊天，对吧，你可以去做测试，对吧，看他到底会不会聊天，对吧，还是说对你高冷，对吧，然后呢，三种方法，三种方法，提升朋友圈的美观度，对吧。

然后呢，第二种就是，你聊天的话去做测试，对吧，你选择这种聊天的这种时机，三轮聊天，对吧，不能追逐，对吧，然后第三呢，就是刚才说的，你的心态，一定要好，知道吧，你要调整好自己的心态，控制好你这个生活节奏。

明白吧，丰富自己的生活，知道吧，好，那我们今天这个内容就讲到这，知道吧，今天内容就讲到这，然后呢，然后呢，大家要去写笔记，好不好，写笔记，然后下周一下周一这个这个，直播间，不见不散，好不好，不见不散。

那老师就下播了，好不好，大传老师就下播了，好，拜拜，好兄弟们，拜拜，拜拜。