# 雨哥同学会：基础课：会员第四课

你好 我是方宇，你有没有过这种情况，跟一个喜欢的女生聊了很久很久，一年 两年 三年，最终发现好像只是普通朋友，聊了这么久，感情一点进展都没有，结果对方跟一个刚认识不久的男生，可能几个月，甚至几个礼拜。

就跟一个刚认识不久的男生，聊了这么久，感情一点进展都没有，结果对方跟一个刚认识不久的男生，甚至几个礼拜就在一起了，你就会觉得，我怎么铺垫了三年的感情，还不如别人的三个礼拜呢，如果你也有这样的情况的话。

那么今天的内容就适合你，今天我会从三个方面来告诉你，如何快速拉近你和喜欢的人的距离，第一个 我会告诉你，男女拉近关系的一个基本的流程，第二个 我会教你一个，在拉伸关系过程中，如何跟他聊天的一个小方法。

第三个 我会教你，如何在拉近关系的过程中，平衡自己的需求感，不要让自己显得目的性很强，第一 拉伸关系的这个流程，那么我们在跟女生相处，不是说你跟她认识了三年，然后你就可以成为她的男朋友。

这个东西它不是看时间的，它是看你有没有循序渐进的，一步一步的去推进你们的关系，它是一个流程的，当然了也不是说你认识一段时间之后，直接表白就行了，它是一个有阶段性的，那么这个阶段呢。

我把它分成了最简单的五个阶段，第一个阶段叫做陌生人，第二个阶段叫做朋友，那么陌生人认识之后就变成了朋友，然后朋友再生一步，第三个阶段就叫做暧昧，你们两个逐渐产生了一点浓浓的，情谊的男女之间的氛围了。

这个就叫做暧昧，暧昧再深入你们的关系确定了，这个叫做亲密，她开始管你叫宝贝儿亲爱的了，这就是亲密，亲密之后再深入不可描述了，这个叫做私密，这里语格不讲，那么我们就逐渐来讲，如何从陌生人成为朋友。

再暧昧再亲密呢，首先我们要明白一个道理，它这五个阶段，你就可以把它想象成北京的地图，有五个环，这五环之歌，很多人为什么你跟一个女生认识了三年，你还是普通朋友了，因为你一直在四环转，你一直没有往里面走。

比如说这个五环是陌生人，四环是朋友，三环是暧昧，这个二环是亲密，很多人他一直跟女生聊的话题，都是一些可能朋友之间聊的话题，也就是说这个四环聊的话题，天天问女生干嘛呢，下班了吗，吃饭了吗。

你看聊的这些话题，你们永远只能是朋友，对吧，所以你一直在四环转，你永远进不到二环，那么稍微高手的一些人，他就会说一些暧昧的话，暧昧的话就是三环哦，他就会说干嘛呢，想我了吗，哎，当你说这样话的时候。

你们的关系就稍微了进了一环了，那么有些人可能暧昧了一段时间，他突然间表白了，说我知道你喜欢我，我也喜欢你，要不我们在一起吧，你们的关系就进到了四环，这样你们的关系就一层一层一层的在进展。

但是很多人他不敢去做这样的事情，或者说他不会去做这样的事情，他不知道怎么去做，他只会表白，他不会说一些调情的话，所以他就会一直去聊一些干嘛呢，下班了吗，吃饭了吗，这些朋友阶段的话题。

所以他就一直停留在四环，他们的关系就算发展十年，他还是在四环，但是有些人他是跳环，他在朋友阶段可能待了一两年，他觉得差不多了，他直接跳，他没有去说暧昧的话，没有去营造暧昧的氛围，也没有去说一些。

做一些推进关系的行为，而是直接去表白说，做我老婆吧，嫁给我吧，做我女朋友吧，他跳环了，把你一身吓到了，也死了，那么今天雨格就教你，怎么一步一步的去循序渐进的去进环，第二个主题就是要教你，怎么去进环了。

怎么去一步一步推进你们的关系呢，这要考验你的语言功力了，今天雨格教你一个最简单的，推进关系的进环方法，叫做话题加理我加动作，记住话题加理我加动作，这是一个聊天的公式，比如说不会进环的人。

不会推进关系的人，他在跟女生聊天的时候，他在跟女生聊天的时候，他就只会聊话题，什么叫只会聊话题呢，女生说今天天气不错，天气不错这个话题，很多人就会聊天气不错这个话题，天气是不错，你看太阳这么大，对啊。

这就是聊话题，很多人女生会说，哎呀好饿啊，昨天吃的那个烧烤真好吃，昨天吃的那个烧烤真好吃，这个也是话题哦，很多人就会说，对我也知道有一家烧烤好好吃啊，这就是聊话题，对吧，跟你我没关，也没有什么动作画面。

什么叫你我呢，什么叫动作画面呢，举个例子啊，还是天气这个话题，进环的聊法，推进关系的聊法，是这样聊的，话题加理我加动作，看着啊话题天气是不错，你我非常适合你和我一起逛街，哎天气是不错。

非常适合你和我一起逛街，天气就是话题，非常适合你和我，要把我们两个插到这个话题里面，我们的关系才会拉近，因为你们光聊天气的话，那这个话题跟你们两个无关啊，所以我们的关系永远都没办法拉近。

所以要把我们两个加到这个话题里面，然后最后要有一个拉伸关系的语言进去，比如说一起逛街就是这个动作，你要描述一个我们两个在做什么，对吧，话题加我们两个加动作，这个动作就是我们两个要做什么。

这个动作往往要有一点小小的暧昧，你们的关系就会拉近的更快，再比如刚才说的饿了吃饭这个话题，女生说我饿了，你不要说啊饿了谁家的烧烤好好吃，你看没有你和他，也没有你们两个要做什么动作。

你要把你和他还有动作加进去，就变成了这样，饿了是不是想吃我给你做的饭，我给你，你们两个进来了对不对，给你做饭，动作暧昧的动作也有了，跟你们两个有关，也有暧昧的动作，你们的关系就会拉近。

你可以多去想一些这些话题，比如说女生说你问他在干嘛，他说我在看电视，你如果不会聊天的话，你就会说看什么电视，好不好看，谁主演的，你看跟你们两个没关，也没有暧昧的动作，你应该在说什么。

你应该说一个人看电视无聊，两个人看电视浪漫，你看又有你们两个又有暧昧的动作，看电视温馨暧昧的动作，又有你们两个，学会了吗，话题加你我加动作，当然了，这个你也可以根据你们的关系的这个地步。

认识的这个时间来调整这个尺度，认识的越久，那么尺度肯定可以越来越大，刚开始这个尺度可以越来越小，但是公司是不变的，第三个，雨哥要告诉你，在拉近关系的过程中，你不要一直去拉伸关系，你要伺机而动。

如果你句句都是那种肉麻的调情的话的话，女生就会觉得你这个人有点油腻，有点油嘴滑舌，一开始对你产生防备了，或者他有点不习惯，所以你可以正常的跟他聊天，甚至去说说自己的优点，让他觉得你这个男生很不错。

然后呢，说话注实机，偶尔穿插一两句拉伸关系的话就足够了，不要一直去聊，这样你的需求感就会降得最低，不会让女生觉得你对他有很强的目的性，有很强的需求感，你明白了吗，而且拉伸关系的话不要刻意的说。

而要随机应变，聊到这个话题，刚好你想到了一句调情的话，那就可以顺势插进去，不要刻意的去说，这样会给人感觉很尴尬的，记得啊，高手都是无形中的，你要做的是让他不知不觉的，就对你产生了暧昧的感觉。

这个时候你再去表白，就不用担心，他会说对你没感觉了，你明白了吗，好，最后我们来总结一下，第一个关系的进展分为五个环，陌生人朋友暧昧亲密和私密，不要一下子就进展到最后一环，也不要一直停留在一个环不进展。

第二个进展关系的方法，就是话题加你我加动作，第三个不要一直去拉伸关系，要似机而动不留痕迹，你学会了吗。