# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：《朋友圈不应该发什么》

有录播啊，所有的课程都有录播啊，兄弟们，都有录播，都在链接里面啊。，那我们这节课呢，主要给大家讲一下朋友圈不应该发什么。，很多兄弟会说，诶，老师，你不是应该教我们朋友圈该发什么，该怎么发吗？。

但是首先呢，我要先告诉你们，不应该发什么。，因为你们很多朋友圈，发的都是错的，都是不好的，都是不太对的，不能够去吸引到女生的。，OK，我们要先知道不应该发什么，然后把以前的朋友圈处理掉。，该删的删。

该这个隐藏的要去隐藏。，知道吧，我们首先要讲一下，朋友圈不应该发什么。，来，那么我们上节课其实跟大家讲过三点，我们朋友圈要展示自己的什么，质量，态度和品位。，质量，态度和品位。

不知道的可以直接去看上一节课的这个录播。，那么我们这节课呢，要说什么呢？要说不应该发的，一共有三个东西。，一个是低价值，低价值无意义负能量，这是我们不应该发的，低价值无意义负能量。。

那么相对来说是什么呢？相对来说就是高价值有意义正能量，是不是？，高价值有意义正能量，这个是我们应该发的。，录播在哪有？你直接重新保存链接。，上一节课给你们发了链接的，知道吧，上一节课给你们发了链接的。。

然后如果说还没有干货提升课链接的兄弟们，抓紧时间找你们雨哥去做测试，发二阶的这个课程。，发提升课的一个课程。，不要再问录播了，晚点说，好吧，不要再打扰我这个上课了。，OK，我们继续。低价值无意义负能量。

OK，我们一个一个来讲。，首先呢，什么是低价值？对吧，低价值。我们在理解价值的时候，我们首先要理解一个点。，价值是什么？价值是绝对的吗？价值是相对的，不是绝对的。，相对的，不是绝对的。，来。

有可能有兄弟会问，哎，老师，这个价值是相对的是什么意思呢？对吧，这个这句话去怎么理解呢？OK。，那我这样来给你们做解释，这样子去给你们做测试。，我们在朋友圈，我们去发朋友圈的时候。

我们要去考虑我们朋友圈展示的价值，和女生的什么价值做比较呢？，是和她真正的现有的这个价值做比较吗？是还是不是？兄弟们，是还是不是？，有可能说，有可能说，你一个月月薪2000块钱，月薪2000。。

这个女生呢？她也是一个月月薪2000。，你可能会觉得，哎呀，这个我们两个人价值匹配，对吧，月薪都一样，哎呀，这个这个我是不是就可以随便发，对吧。，反正我们也知根知底，都知道她什么样的人，对吧。

这个我就随便发吧，我就随便发个盖椒饭，我就随便发个兰州拉面，对吧，我就随便发个炒荷饭，对吧。，我是不是直接发个这个就行了？不是这样。，什么叫做是相对的而不是绝对的呢？因为有些人，我给你讲，兄弟们。

有些就算比如说一个女生她的月薪多少，3000。，我们就拿3000举例子，她3000一个月，你呢，6000一个月，比她高一倍，对不对，比她高一倍。，但是她不喜欢6000块钱的，她喜欢1万块钱的。

她喜欢2万以上的，对吧，那她喜欢这样的，你的价值是比她高，对吧，我们比较来说是比较高，但是她会去喜欢上我们吗？不会，对吧，她不会。，所以说我们要理解什么，价值是相对的，和什么做比较？

是和她自身的条件做比较吗？不是，是和她想要的择偶标准做比较。，择偶标准，择偶条件，她的择偶条件在哪个位置？这个是我们要先理解的一句话，相对的不是绝对的。，当然了，我也并不是说让大家非要去，哎呀。

伪装成自己什么月薪好几万，要不要月薪好几万，等等等等。，但是，我们不是说让自己去，让每个兄弟呢，去装，对吧，去欺骗，我们只是说让我们的这个朋友圈呢，对吧，要知道，我们超过的是什么。

我们超过的不是她的价值。，因为我们，我们的朋友圈要展示出来我们的价值，我们首先要比，要让她欣赏，对吧，要进入这个门槛，因为我们朋友圈更多像是一个什么，其实就算是一个门槛，懂吧，算是一个门槛。。

就是你过了这个门槛，你有这个门票，她就愿意理解，这个了解你，她就愿意去跟你聊天，愿意跟你认识。，如果你连这个门槛，你连这个level，你这个水平达不到，她会怎么样，她看完你朋友圈，她会怎么样兄弟们。

她是不是就直接，不回你了，她是不是就直接不太想回你了，对吧，她就觉得你没有达到我的标准，OK，那我不想跟你聊了，我不想跟你，你这个男生聊了，对不对。，那那些愿意跟我们聊的是什么。

一定是我们的在朋友圈展示的价值，会比他的责偶标准高，明白了吗，是比他的责偶标准高或相平，所以说她愿意跟我们去了解，互相了解，可能后续有任何任何的故事。，这个是我们今天要讲的第一个重点，价值是相对的。

不是绝对的，这个明白没有兄弟们，明白的来给我打个1，第一点，第一个重点明白的来给我打个1，好看看来给我打个1。，为什么呢，为什么我要先说这个呢，因为现在其实有很多的这种价值观啊，它不正确。

有很多人的这个，有很多女生，有很多女人，自己不怎么样，眼光还不正确，，有句话说得好，叫做什么，臭人多作怪，自己长那个模样，长得那个什么，吵了把怪的，非要找一个特别帅的男朋友，特别有钱的。

这个这个眼光特别高。，这个很现实，这个三观确实不太正确，你自己都没有，你还想让别人有，你自己一个月才3000块钱，你要求别人要一两万，这三观确实不正确。，所以老实来说呢，我也不认可这种三观，但是呢。

没有办法，为什么，因为我们现在要搞对象，对吧，现在是我们要找对象，我们不是在议论这个三观正不正确了，对吧。，我们今天要找对象，我们就要理解这样这种三观，因为有些人他确实是这样，是不是。

但更多可能很多好女孩不是这样，对吧，大家相互匹配，讲什么门当户对，是不是。，这个呢，是首先要让你们去什么，去明白的一个道理，知道吧，一定是比他的择偶标准高，不管是他的择偶标准和他差不多也好。

还是说比他本身还高也好，都一定是他对你有好感，对你这个态度不错，一定是你的什么，你的价值比他的择偶条件高，比他原有的那个期望值高，对吧。，这样才是一个高价值的朋友圈，他才会愿意去跟你聊天，明白吧。

其实说实在的，这种三观也无可厚非，也确实无可非。，你想啊，有些男的还有的时候还想要找个妇婆呢，对吧，还想要找个什么阿姨呢，对吧，还想要找个广东包租婆呢，对吧，作为这个每个人其实在谈恋爱过程当中呢。

在这个恋爱过程当中，每个人他确实想要找到一个更好的，对吧，是不是想要找到更好的，对吧，找到更好的。，找到更比自己还牛逼的，是不是，比自己还牛逼，但是呢，这种，这个是确实，这个是很现实的一个东西。

但是很多女生的她的那种要求就很择偶，特别高，那种三观就不太正确了，知道吧，这是我们今天要讲的第一点，价值是相对的，不是绝对的。，一会儿提问，好吧，一会儿去提问，好的朋友圈素材一会儿我和跟你们去讲。

这是第一点，价值是相对的，不是绝对的。，来，第二，我们在发朋友圈的时候，对吧，我们再去展示自己的价值的时候，要怎么办，我们要去高于什么，平均水平，知道吧，高于平均水平。，我们再去展示价值的时候，比如说。

来兄弟们，我问你们一个问题，你们觉得吃泡面，比如说我今天吃了个泡面，5块钱一盒，对吧，我把吃泡面发到朋友圈了，你们觉得吃泡面是高价值还是低价值呢？，你们觉得是高价值还是低价值呢？来兄弟们。

我要看到你们的打，看到你们的打，低，低，对吧，OK，OK，为什么是低呢？，为什么是低？因为在我们主流价值观里面，你就算差，你也不能差到在那吃泡面呀，你就算差，你出去吃个什么盖胶饭，你吃碗面。

你总能吃得起，好好吃顿饭是没问题的。，好一点还能吃个炒菜，是不是，还能吃个炒菜，但是你呢，你没发那些，你发了个吃泡面，对吧，泡面这个我们不能说什么，特别特别low，对吧，我们总不能说他特别low。

就是个穷逼，怎么怎么样，我们这样去说其实是不太合理的。，因为有些人可能来吃泡面都吃不起，对吧，那为什么我们会认为他是低价值呢？因为他比平均水平低，是不是，并不是说他吃泡面有多低，对吧，有多垃圾。

有多lowb，有多屌丝，而是说什么，他比平均水平低，所以我们会认为他是低价值的，是不是。，那我们在发朋友圈的时候，我们是不是要去发什么，我们也不需要去装逼，我们也不需要去装高富帅富二代。

这个是老师不提倡的，因为那个是欺骗，那个是不诚实，我们也不需要去搞一些之前什么假名媛什么乱七八糟的，我们不需要。，我们只需要什么，你发的朋友圈你高于平均水平就够了，大家都是普通人，你能好到哪里去呢。

对吧，你要是个富二代你还能在我这儿听课吗，对吧，大家都是普通人，你只需要高于普通水平一点点就行了。，因为什么，因为我们的朋友圈它更多的，我刚才也说过了，它就像是一个门槛，它就像是一个门票一样。

它就相当于是一个门票一样，你可以没多好，但是你不能low，你得高于平均水平，你有这个门票你就能进入到什么，进入到这个圈子里面，知道吧。，女生就会认可你，愿意去跟你沟通，对，就相当于是个名片一样。

就相当于是你们的简历一样，这个你们要去理解这样的一个概念，你们要真是深刻的去理解，朋友圈是用来干嘛的，是用来分享你们的生活吗，不是，是要展示你们的生活，是要去什么吸引女生注意的，让女生认可你这个人的。。

明白吗，高于平均水平，为什么，因为你们要找对象，知道吧，因为你们现在要找对象，你们就必须要去好好搞朋友圈，对吧。，我当时谈恋爱的时候，老师我当时谈恋爱的时候，我当时就，后来就没胆发。

我谈恋爱的时候特别邋遢，对吧，我在那个床上睡，然后刚刚起来枕头，然后我可能瞎几巴拍个自拍，我就发朋友圈了，为啥呀，因为当时我有对象，我有对象我随便发，是不是，那我现在没对象，，没对象了，那我要干嘛。

好好发，是不是，我要好好发，对吧，这个就是朋友圈，你们现在要找对象，你们也得好好去发，知道吗，高于平均水平。，这个是我们要讲的第二点，价值的第二点，你要高于这个门槛，第三。

你怎么去判断这个女生的朋友圈是什么样子的，怎么去看这个女生，这个怎么说，怎么去看这个女生她朋友圈是什么样子，，你判断她处于几分的一个朋友圈，我看一下，这个这个这个这个叫什么，你要看她的背景和场合。

背景和场合，对吧，你要去看女生的这个朋友圈，，有些女生她朋友圈是什么样子，比如说有些KTV，有一些这个高大上的一些背景，或者说一些酒店，牛逼，背景高贵豪华，场景好，是不是，挺厉害的，或者说什么，你看。

天天出去旅游，，我朋友圈有几个妹子，要么三亚，要么又西安玩去了，这儿玩去了，那儿玩去了，到处旅游，OK，然后然后，立哥我呢，我平常工作比较忙，我也没有，我以前带先下的时候，，我以前这个带先下我经常出去。

可能有时候跑丽江，立江计划，广州，深圳，就可能在外面跑，现在今年没怎么出去跑了，没怎么做先下，，我就，我怎么比，我难道去直接去跟他们比这个，我去哪些地方旅游吗，我能够去这样去比吗，我这样比不行啊，对吧。

人家去的都是什么地方啊，三亚呀，西安呀，他们会出去玩，是不是，我今年工作比较忙，然后又不能在外面浪，，那我怎么办，我怎么比，哎，单货来了，兄弟们，注意重点哦，切换维度，什么叫维度呢，什么叫维度。

维度就是，有个例子，，他在那发，旅游方面的，比如说这个妹子天天照玩一玩，那玩一玩，对吧，名园，这个这个我们发个什么，我们发一个旁边小公园，臭水沟子，能行吗，不能行吧，一看你就比人家low了，对吧。

你一发你就去，这个这个这个这个什么，就看出来你这个朋友圈low了，low逼了，，是不是，你不能这么发，那你怎么办，没关系，他发出去玩，你发博物馆，你去发画展，是不是，他去出去玩了，各种旅游了，对吧。

见世面了，对吧，那你干嘛，你可以发艺术方面的，你在讨野情操，是不是，我照样高价值，我照样牛逼，对不对，，我确实没办法跟你这个什么，做正向对比，注意哦，你不要跟女生做价值的正向对比，你一做正向对比。

你马上就被女生pass掉了，你马上就被女生就比下去了，你不要这样去比，是不是，你如果说，哎，这有些兄弟说，哎，立哥，那个那个那个怎么说，，这个我确实没那么多钱，我也没那么多时间出去玩，出去旅游。

那你就切换一个维度，换一个维度跟你比，对吧，你虽然发出去玩，但我这个讨野情操，我经常，我是精神层面的，对吧，我照样不比你，这就是切换维度，切换维度，但是注意啊，兄弟们，切换维度，，不是让你发low的啊。

还是让你发去发高价值的，高于平均水平的，高于平均水平，包括这个这个去哪里哪里玩，哪一些新奇的东西等等等等，切换维度，这个是我们要去，这个是我们的一个干货，要去明白的，，因为我们为什么要去纠结女士。

就是有些人总会说，哎呀，你去搞什么朋友圈，对吧，又是什么搞什么PUA什么什么的，对吧，这个有些人总会说这样的话，，但是然后呢，有些人就会说，哎呀，你在这儿包装朋友圈，对吧，你又成那个什么假名媛了。

是不是，你如果这样理解，大错特错，好吧。，因为我们的朋友圈呢，主要是为了什么呢，就是为了让女生认可我们，就相当于是一个简历一样，你你不能藏着掖着，知道吧，你这个你有多好，你的生活什么样的。

你必须表现出来，你必须露出来，，知道吧，你不能说，哎呀，你这个简历上面啥也不写，朋友圈其实就相当于简历，但是你是在什么婚姻市场，或者说恋爱市场当中面试，，是不是，你的这个简历你不能啥也不写，然后你说。

啊，我其实可牛逼了，我怎么怎么叫牛逼，对吧，你觉得你牛逼，那你写出来呀，你让面试官看到啊，对吧，你又不说，你又不写，那别人就会觉得你没有，你这个low逼，你没有什么经验，对吧，你没有什么价值，是不是。

你并不能让我认可，请你出去，右边这个，把右边门口左转，对吧，请把门带走，对吧，，请把门带上，是不是，这是一个简历，这是要让别人认可你，展示自己，把自己的好的东西拿出来，这个是我们要去。

为什么要去做朋友圈，为什么要去弄朋友圈的一些价值，这是我们今天讲的第一点，低价值跟高价值，，然后呢，二三啊，二三，无意义跟负能量，因为价值其实你们理解了呢，无意义跟负能量其实就非常多好理解，对吧。

无意义是什么呢，兄弟们，什么是没意义，，就这么去跟你说，我这条，你这条朋友圈没有任何意义，没有任何作用，没有任何效果，对吧，我们的朋友圈是为了干嘛的，我们是不是现在发朋友圈是用来吸引女生的。

用来让女生认可我们的，用来让这个女生欣赏我们的，对吧，那什么样的朋友圈没有意义呢，嗯，跟自己无关，，知道吧，无意义是什么，无意义就是跟自己无关，有些人啊，总是喜欢跟风，对，跟风，别人发个什么，你也发。

对吧，别人发这个你也要发，别人造个谣你也要造，对吧，，人云亦云，跟风，跟风这种行为是最最最最最没价值的一种行为，明白吗，最最最没价值的一种，因为你会在女生面前展示出来你自己是什么样的一个人。

你自己没有任何的思考能力，你没有独立思考能力，你根本就不知道你这个朋友圈，对吧，，或者说你的生活应该是什么样的，你看到别人发什么你就发什么，这个就是根分，没有任何价值，或者你发一些什么。

从这个看到一些搞笑段子，看到一些这个好玩的，是吧，你发了朋友圈了，你哈哈哈哈，这个真的好笑，对吧，怎么说，有意义吗，没意义，，反而会让女生觉得，我操你，屌丝，你这平常生活闲的没事。

你就天天没事刷搞笑视频了，没一点正事，对不对，因为我们朋友圈，是用来什么，让女生知道我们了解我们的，对不对，我们在朋友圈发了什么，女生就能看到我们生活是什么样的，，你想让她看到你的优点。

想让她看到你的好的方面，那你就得发好的，是不是这个道理，你想让她看到你是一个什么样的人，你就得在朋友圈发出来，对吧，你又不发，你凭什么让女生来了解你呢，是不是，你难道是吴彦祖吗，你难道是彭彦吗，。

她说你是一个超帅，你这个明星呢，你不是，对不对，你总得在朋友圈发出来，每次都发了跟我自己有关的，对吧，跟我生活息息相关的，是不是，我发出来了，女生知道，这个男生的生活是这个样子的，对吧，非常非常精彩。

非常非常好玩，感觉这个男生还挺有趣的，那你觉得这个女生她不跟你聊天吗，，她不愿意跟你聊一会儿吗，是不是，你们现在自己去翻你的朋友圈，是不是有什么乱七八糟的链接，对吧，什么屌丝逆袭，哎呀。

李总这个什么都市强势归来，对吧，看这个什么王总什么都吓着了，干嘛干嘛的，跟自己有关吗，没关系，没关系，要她干嘛用呢，是不是，，没用的朋友圈你发了，干嘛呢，明白了吗，这就是没意义，没意义不是没有含义。

没有意思，是没用，你发这个没有意义，没有效果，没用处，明白了吗，，所以说你们发的每一条朋友圈，你们一定是跟自己有关，不管是自己出去玩也好，还是说跟朋友聚会也好，还是说同事团建也好，还是说工作也好。

或者说你在看什么书，你出去去哪里了，对吧，留念也好，一定是跟你自己有关，，因为朋友圈是什么，朋友圈其实就是以前的博客演变而来的，以前博客干嘛的，写文章，对吧，让别人看的，对吧，然后后来后来变成微博。

微博，然后又和这个张小龙，，张小龙，做微信的这个创始人，腾讯的张小龙，这个又结合起来，朋友圈，就是为了展示你自己的自尊，前几天，不是前天嘛，那个8。0更新，张小龙就发了一个，有个报告会，说什么，。

微信有，每天微信有什么，10。9亿人用微信，主要10。9亿人用微信，那你看这么大的用户量，对吧，这么多人都在用，那你是不是得好好把这个微信用起来呢，是不是，，难道微信只是一个聊天软件吗，不是。

这些有很多很多很多内容，对吧，我都不说那些什么公众号，做公众号的，视频号的，我们不是这个专业板块的，专业领域的，我们不管，对吧，，我们只需要什么，把它在社交层面的一些功能玩的更溜，就可以了。

要不把朋友圈发的更好，更牛逼就可以了，其他的不用在乎，明白了吗，无意跟自己无关，，来，无意跟自己无关，明白了，来兄弟们给我打个1，我看看，明白这个知识点的，来给我打个1，一定要懂，知道吧。

只有当你知道自己发的朋友圈是有问题的，，对吧，你才能够明白为什么以前那么多女生不回你了，不跟你聊了，对吧，不怎么跟你互动了，是不是，就因为你发的朋友圈是有问题的，好，这是无意跟自己无关，，来。

最后是什么，负能量，负能量就很好理解了，怎么说呢，怎么说，负能量，比如说有一些，他妈的傻逼吧，谁谁谁谁谁，，傻逼他妈的，这个傻逼老板又他妈让老子加班，还他妈不给老子发工资，对吧，然后我说，卧槽，对吧。

别人都他妈8号9号，对，别人都他们月底放假，老子他妈要8号9号才放假，对吧，，然后说什么，这傻逼同事没脑子坑老子，坑老子干嘛干嘛的，交代的差点东西屁都玩不成，废物，去博物馆可以，可以啊，肯定可以。

我刚才举了几个例子，，对吧，或者说什么，一个人的夜，我的心应该放在哪里，对吧，孤单，对吧，这个空虚，然后说什么，可能我终究是不配吧，对吧，可能我这个，可能我撞了南墙才会回头吧，对吧，，对吧。

他发一些乱七八糟的一些负能量，丧礼丧气的，你发这个，那你去看女生看到这种朋友圈，女生会觉得什么，会觉得你这个人娇柔造作，对吧，，不就你这个大老爷们，一个老爷们在那跟个娘们一样，跟一个那个宫里的娘娘一样。

对吧，什么，小主从来容姿秀美，俏丽非凡，近日因诸事烦杂，诸事不顺，略陷容颜巧算，跟他妈一个娘们一样在那坐坐，天天在那网一云，网一云，是不是，，那你觉得你在朋友圈展示出来的这个情绪是正能量的吗。

是积极上上的吗，有些人这个晚上的时候总喜欢说一些乱七八糟的一些非主流的话，对吧，，然后总觉得自己是什么，自己是那个跟那个特别牛逼的作家一样，晚上有感而发，对吧，我这个，哎呀，今天又是什么难忘的一天。

干嘛干嘛的，放屁，你哪有那么多这个负能量啊，对吧，你哪来那么多牢骚啊，你有，你也不能说，，你也不能发，从两方面，第一，成年人的生活哪有容易二字可言的，对吧，大家都是成年人了，谁没点难处呢，对吧，就你难。

就你牢骚多，就你委屈多，对吧，你可以去跟别人诉说，但你不要发朋友圈，，一二，你一发朋友圈，这个就显得你这个人啊，情绪不大，不大对了，对吧，就显得你这个人啊，不大行了，就显得你这个人呢，怎么说呢。

整天发牢骚，没意思，生活肯定没什么乐趣，，是不是，这就是负能量的，我们正能量，什么正能量，比如说，来，兄弟们我考考你们啊，比如说，今天老板让你加班，来，老板让你加班，，然后你拍了一个公司，这个公司里面。

就几个人，灯黑了一片了，对吧，就你几个人在那忙，然后你拍了一张照片，你要发朋友圈，来，文案怎么配，兄弟们，文案怎么配，快，快想，，你们会觉得，这个文案该怎么写，比较能展示自己正能量呢，能展示自己。

简单也没有关系，简单点也没有关系，怎么展示自己的正能量，，快，快想一想，你这很多同事都走了，对吧，就你们一两个人在那留着加班，这个不管是工作没做完也好，还是说这个要赶项目也好。

还是说要有一些事情要商量也好，等等等，这些不重要，，你只需要注意朋友圈跟你的配文是什么样子，对，为了更好的生活，为了明天继续努力，努力的人总是坚持到最后，这全都是正能量，，对吧，你看你这样一发朋友圈。

你是不是继续展示了你自己，工作努力，对吧，工作勤奋，还展示了你这个人上尽心呢，一举两得呀，上尽心怎么展示，怎么去说，难道去跟女生装逼，说我一天365天，我上360天班，这叫上尽心吗，这不是，。

你只需要简单发个朋友圈，女生再看到你在为了工作努力，为了生活努力，这就是上尽心，就这么简单，这就是正能量，对吧，这就是正能量，其他的就没什么了。

。