# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：41《普通人如何快速提升收入》

来啊兄弟们我们今天这个这个什么，嗯，讲一个很牛逼的课啊，普通人如何快速提升收入，好，那么我们首先啊我们今天的课程的主题有两个关键的成分，第一是普通人啊就是你不是一个方代对吧，你并没有那么幸运或者说什么。

或者说你身边有这个这个什么很多的伯乐，对吧没有啊没有想象的那么潇洒，是不是是一个普通人家庭很一般对吧，这个一个小城市里的啊这个就是个普通人对不对，那么第二个呢是什么第二个关键词是哎，快速。

就是不是说我教你了一个方法，完了你你努力了十年，你收入能从2000涨到5000对吧，那就凉了黄花菜都没了对吧，但是这个快速呢当然也不可能说神奇的啊，我今天教完你对吧，明明天就这个这个这个明天就证明了。

是吧，今天2000明天2万，是吧，那后天进去了，对吧，进去了对吧，蹲局日了，是不是，所以说这个快速呢可能是在2年啊，一年或者三年对吧，最长不会超过三年啊，立哥呢以我个人的经验来给大家讲一下，对吧。

从一个月赚4000涨到78000啊，到破万最高到这个月入的时候啊，这个这个一个月啊很多钱，对吧，连续了好几个月，然后我买了这个马杀，是不是，这个这个这个过程总共大概也就是花了，这个一年左右。

但是呢这一年可能是需要我前面有这个，两三年的一个什么一个铺垫，对吧，然后这一年爆发了啊，那么ok来啊，嗯 Isa，来好，那么首先我想跟大家首先讲一下啊，其实从这个时间上来说，立哥自己是做过很多的事情。。

我其实是在不同的去尝试，我不停的去尝试完全不同的东西。，包括我心理学专业出身，我一开始来了成都之后，可能说各种兼职。，我印象最深刻的一次是周末，做了两天，后来得了300块钱，特别不容易。。

就是我穿那个玩具人偶，站在那个大街上，发传单，逗小孩玩，一穿穿一天。，穿那么一天那个玩偶，然后做宣传，那个是什么？那个就是一天150，两天300块钱，赚的非常不容易。，其实立哥在这个来成都之前呢。

视野还要很狭隘。，我在家的时候，因为我学习也一般嘛，高三的时候也不爱学习，有一天就出去，跟我妈一起出去发广告。，这个发广告还不一样啊，因为它是这么着的，它是每个人穿上品牌的衣服，然后就在外边走，排一排。

，从这走到那，走一天，很累。真的，走一天真的很累。，一天你们猜多少钱？猜50块钱。，只有50块钱，我当时还觉得很满足。，但是后来我慢慢地去做更多的事情，包括大学开始，我大一下就开始创业。。

然后自己在做事情，不停地去打拼，不停地去学习，不停地去做事情。，其实你去赚钱，就跟撩妹一样，你要敢干。，有的时候你如果说不敢干，他说我不懂啊，我这都做了这么长时间了，我不会啊，怎么办啊，我干不了。。

那么我想跟大家先讲一个概念性的东西，叫做什么呢？，就叫做先做再想，而不是先想后做。就是我不管是做什么事情，我都是先做了。，比如说我要去换工作，我现在不做情感了，不做导师了，我去研究火箭去，那我也可以。。

我不可能说我现在不懂，先看看他们行不行，我再换。，我不是。我跟你讲啊，怕失败是成功人才有资格犯的病。，为什么？因为成功人，这个是第一点啊，来我给大家打出来。不要担心失败成功。成功的人他是有成本的。。

比如说你现在，你让李哥说放弃这个公司，一个月这么高的收入，这么多的兄弟，我打拼这么多年沉淀下来的事业，我有理由我怕啊。，万一我换个行业，我换个工作，万一没有我这个公司赚钱多呢？是不是？但是如果说我今天。

我现在是一个普通人，我是个穷逼，我一个月赚2000块钱。，我再换工作，我再穷，那怎么低也低不过2000去啊。光脚都不怕穿鞋的。我没有失败成本啊。我失败了，那怎么着，2000块钱。，但是很多人。

他就能被这2000块钱处复住，说明什么？说明他的这个格局，他的这个眼光就在这儿。明白吗？就是说我跟你讲啊，你付出的代价只有什么？只有时间。，你的时间，如果说你放到一件，哎呀，你看着头，很黑暗的事情上。

你就明白的浪费时间。比如说那些什么公务员，体制内，每天看看报纸，喝喝茶，零零工资，完了。明白的浪费时间。，但是如果说你在不断的尝试，不断的学习，你的时间就没有被浪费，就可以发挥出最大的价值。是不是？

就很多兄弟这个来暴力和私教的时候也是一样的道理。，5000块钱，完了，我这个犹犹豫豫考考，考虑考虑，最后妹子没了。是不是？然后总还得问一问这个怎么怎么样，这个行不行。是不是？就跟那个有故事。

就跟小马过河是一样的。，小马说，问松鼠说，哎呀，松鼠，这个河深不深呢？对吧，松鼠说深，我媳妇上个礼拜刚刚跟这河里淹死。是不是？然后小马又去问了一头牛，说牛大哥，这个河深不深呢？对吧？然后那个牛他说。

这还没得我腿高呢。是不是？那其实是什么？，其实这个就是一个童话故事。其实你只需要踏进去尝试一下就知道了。对不对？而且我跟你们讲，最逗的是什么？最逗的人就是很多人问的人，他就不靠谱。。

他想要去搞定一个女生，然后他去问一个单身狗，这怎么搞？是不是？然后这个什么？比如说你一个有钱人，你一个老同学，在外边混了很多年，赚了很多钱，开了个大奔回来，然后说兄弟，这个我带你赚钱。，当年我在学校。

咱俩感情最好。但是你可能跟他很多年没见，你不敢相信他。完了你就问一个你同事跟你一样，赚两千块钱的一个屌丝。对吧？你就问，你觉得这事靠不靠谱？对吧？你说你问一个两千块钱的人，一个月入十万，开奔气宝马的人。

靠不靠谱？对吧？你觉得这俩人思维在一个层次上吗？，是不是？除非他跟你说，他说你给我赚钱，你先投资五十万，那这种可能说你有风险。对不对？但是很多情况下，大部分情况都是说风险是有的，但是不愿意。对不对？

但是是零成本。你不需要做什么，你只需要去做就够了。，所以说这第一件事我想要跟大家讲的是什么？讲的就是如果你认为你自己现在已经就这样了，那么你就应该放手一搏。而且不是搏一次，还是搏几次。对不对？

每天早上都来这么搏一下。搏一次失败了再搏。对吧？你不断的去尝试总会有一天让你成功的。对不对？，因为你在不停的尝试当中，你在什么？你在进步。对吧？如果你只步步前，你就不进步。对吧？在哪儿摔倒。

就搁那儿趴着不起来了，那你永远趴在那儿。是不是？那你永远都进不了。对不对？，好，再给个消息啊。这个这个什么？3，1，2，1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15，16。

17，18，19，21，22，23，24，25，26，27，28，29，30，31，32，33，34，35，36，37，38，39，40，41，42，43，43，44，45，45，45，46，47。

48，48，49，50，50，50，51，52，52，53，53，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54。

54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，54，，短视频行业不是特别火热嘛。然后呢，当时他就已经面试到了一家公司，这公司特别大，特别大。

然后我这兄弟就仗着自己长得帅，这个什么，公司给他开五钱，说给他复画一个这个这个八道总裁的一个号，前景特别不错，因为那会刚好是那个八道总裁风的那种风口。，因为有一些那种乱七八糟电视剧。但是呢我跟你说。

但是呢他就不听，他就开始问一些各种各样的朋友说，哎呀，五千块钱怎么怎么行不行啊，对吧，看着其他帅气的朋友在外边兼职，去接这个商演那个商演，对吧，天天这个走秀挣多少多少钱，然后他也学他的朋友。

没有加入到这家公司。，那其实说，其实当时我跟你说，就很早的时候，前两年，这个公司已经给他拍了有这个四五十，这个，好像，应该差不多有四五次了，对吧，那个短视频，然后涨了大概有十五万粉丝，但他走了，对吧。

走了然后这个接兼职去了，但后来视频火了，操弹不。，一直到现在，现在应该还是在模特儿的，因为这个没公司要嘛，而且他的那个风口已经过了，错过了最好的机会，知道吧，所以说这个就是什么。

所以说这个就是第一个问题，这个我们抓住机会是很重要的，你不要去担心失败的这个成本，，好吧，不要担心失败成本，打破了，不要担心失败成本，就是立刻在开始创业的时候，我就心想，我想，创业了，成了就成，对吧。

不成，打不了要饭，我他妈现在再差，我能再差哪儿去啊，是不是，我现在再混得再烂，我能混到这个，我能还能再差到哪儿去啊，，是不是，我已经就这样了，我还能拼出来就一定能拼出来，拼不出来，那我就认命，是不是。

那我就再拼，继续拼，对吧，我一定要拼，我一定要抱着这种心态去做，，你光想这个，哎呀，做这事失败了怎么办呀，对吧，这个要不成怎么办呀，对吧，就一个工作它是2000块钱，一个工作是2500。

你孩子有啥好纠结的，，对吧，又不是说一个工作是2000，一个工作是20000，对吧，要不就是什么，2000变3000，3000变4000，对不对，要勇于去尝试，勇于去学习，去改变自己，这个是第一点。

不要去在意这个失败，因为你再失败，你失败的也只是失去的也只是那么多，而不会失去，，那第二个是什么，第二个主题叫做要看清自己的位置，第二个主题就是看清自己的位置，就是你不要在乎无意义的尊严，好吗。

就是别把自己看得太高，，这个是什么，就是有一次我就看一个视频，就特有意思，就有一个人呢，他去应聘一个公司，但是开口就说我要一万块钱工资，我要开口，一开口就应聘主管，然后公司一问说什么。

说你是有多少年工作经验呢，他说我没有，，但是我985毕业的，然后那公司就没要他，因为他没有什么，没有工作经验，但是所有的公司他都能进去，但是这个什么，但是所有的公司都看他是985毕业的。

但是没有工作经验，然后就不要了，，他就觉得这些破公司还不要我，小公司他也不愿意去，然后他就一直蹲着，一直家里蹲，蹲到最后他女朋友都变成他主管，然后他还是一个傻子，对不对，，我就觉得有些人就是什么。

一定要看准自己的位置，我觉得一个人你想出来混，你想赚钱，你想有成就，第一点你要认清楚自己是一个什么位置，这是非常关键的，对不对，，所以说就是有一些立哥的同行，今年很多有些同行今年公司也倒了，做不下去了。

倒闭了，经营不善，是不是，还有的呢，也不算是经营不善吧，是这样的，是有一些人呢，，比如说赚了钱，这个有了稍微有一点成就，稍微有一点业绩，开始赚钱了，然后当老板的就开始呼来喝去。

把自己兄弟们就不当做兄弟了，就不当做大家一起打拼闯江湖的人了，，对不对，就是说什么，他就会把那些兄弟当做员工一样使唤，那些兄弟就开始很含心，就觉得你刚刚有这么点成就你就飘了，然后就马上离开他了。

公司就没经营下去，，这个就是什么，这个就是你要看清楚自己的位置，好吗，就是还有一些人可能是什么，他可能不是老板，老板可能安排他这件事他还不愿意去干，，他说我为什么要给老板端杀大稻水，我一个本科毕业的。

你让我去帮你，你还要让我加班，怎么样，是不是，我跟你说，有一些视频真的很傻，真的很傻，为什么，，就是有一个人到了那个公司里面应聘，然后那个老人就跟他说你帮我捷杯水，你帮我把这个方案做了，那个老师。

那个老人就指使这个新人做事，，然后这个新人就反对跟老人，然后其他人就说干得好干得好，我告诉你，现实当中你这么做，你一辈子都混不出来，没有一个公司能接纳你，，因为为什么，你没有看清楚自己的位置。

你是个新人，你爱欺负，这是正常的事，很多人这辈子就想着什么，很多人就想着全世界把你当网络，你有这个资格吗，有些资格的人也不会这么干，，你应该知道哪些资格是自己有的，哪些委屈是自己应该受的，你不受点委屈。

你的心胸怎么撑大呢。，还有，还有一些视频说，抖音上一些坑爹的视频，就是这个这个什么，怎么说，就是老板一到下班点，他说老板让我加班，把这方案加班给我做了，，然后那个人就说老板我已经下班了，很拽。

这视频拍的给人感觉很拽，下面人一堆捧，但是这些人你有没有发现，只能在网络上看这种视频，很解气，是不是，现实当中永远被人欺负，，因为你记得，你不想被别人欺负，最好的方式就是握心长胆，你没有实力的时候。

你就一定要努力，要有这个实力，你只能什么，你只能较量，你只能这个喊两声，，要不然你是出了气了，实际上第二天你还是要被老板欺负，你换个公司，你还是要被另一个公司的老板欺负，只有什么。

只有你实实在在的去看清楚自己的位置，知道自己到底是一个什么样的人，到底是一个摆在什么样的位置，才是这样的。，这个我跟所有我公司的这些兄弟们也是这样说的，对吧，我不会跟他们说这个讲什么成功学。

讲什么这个讲那个，不会，他们每天早上这个就九点十点就来了，比我还努力，为什么，是因为我们都是一群志同道合的人，不需要我去说，对不对，，但是确实有很多人就是需要立歌，我去给你们传递一些这些东西。

让你们知道该怎么去行走江湖，该怎么去做事情。，有一些人他就是已经失败了，他永远没人牵着走，永远没人带着他，明白吗，所以就是我要跟你们去讲这些东西，该怎么去做，要看清楚自己的位置，我们是一群被梦想去动的。

对吧，你一定要记住这个。，我跟你说，我跟你说，这个你现在受的这些气不白受，注意哦，你受的这些气早晚会成为你乘坐火箭的原料，怎么就上去，明白吗，你受的这些气永远都会让你变得更强大。，就说一个最实在的东西。

如果你一个人能把你公司所有的活都懒了，都做了，那公司老板其实可以把其他员工都赶走，有你一个，对不对，那这个时候你是不是就有谈判的动力了，兄弟们。，老板这个什么，你跟老板说老板，老板。

那你把他们五个人开了，就找我一个，那你把他们四个人的工资都开给我，是不是，你就有这个实力了。，那你，那，那，那，那什么，这个，这个，这个什么，那些每天被老板逼着加班，然后又说为什么给我2000块钱。

让我做5000块钱的活，然后你再往上抱怨，对吧，动不动还要去跟老板谈谈涨工资这个事，我跟你讲，当你去抱怨这些事情的时候，就是你没有能力去解决这些问题。，如果你有能力去解决这些问题。

你的时间不会花在抱怨上，而是什么，而是你早就会让你的钱变得更多了，懂吗，就是说当你去抱怨这件事情的时候，就已经说明你没有能力了，因为你有能力，你不会在网上抱怨，对吧，有一些人才，老板开高薪请来了人才。

那为什么人家拿高薪，为什么人家是人才。，就是这个道理，对不对，没有人会说什么，哎呀，我可以让我的钱变多，对吧，但我没有去做，对不对，我在这个这个什么，我就，我只在网上不停的去抱怨，怎么怎么样，不是的。

优秀的人永远是去找方法，而不是打嘴胖，注意吗。，所以，你一定要去找到自己的这个这个看准自己的一个位置，指的是什么实力，刚才不准不是讲了吗，我刚才不是讲清楚了吗。，来，第三个，第三个是什么，是你要去明白。

你自己想要什么，对吧，然后去决定自己放弃什么，注意哦，注意哦，确定吗，就是什么，就是大部分的人他在穷的时候，对吧，他什么，他赚不到钱，生活无法得到改善，一个最大的原因，是他不知道自己想要什么。。

更重要的是，他不知道该放弃什么，对吧，就有一个，就，就，我，我，我，我，我不是有个那个阿姨吗，对吧，我们家有个那个这个做做做饭阿姨，那我给他工资呢，我从来是不拖的，对吧，然后这个什么。

一般是要压到这个15号的，对吧，但是反正包括这个我个人嘛，我就是说，哎，一号，二号，三号，四号，五号，七号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号。

八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八号，八，号，我就我就我就，还是算工资，对不对，到，他到任何地方去做工作，我都这个都没有压他工资，是不是，每逢过年过节。

我都会给他额外发个红包，但是那个那个做饭阿姨，他妈他他他老偷东西，你知道吧，我老发现他偷东西，很多次我是装作不知道，你知道吧，他有时候偷个盆啊啥的，我觉得有无所谓，是吧，我也不差这个，只要你这个，。

该做做饭，该怎么，这个有吃有喝，我觉得就没有就可以了，别别别到时候偷到没有碗儿，这个没筷子了，就就就整的整的我手抓饭，那就不行，是吧，那跟那啥搬家公司一样，对不对，后来后来这个什么。

后来我就是他确实达到这种地步，让我实在受不了了，立哥本来这个我脾气非常好，我他妈就说了他，，我没说，我没明说，我说，哎，你这这这东西你给我放哪儿了，是吧，你你你有没有记清楚，是吧，这是你的责任。

不要下一次我再找不到东西，收拾的时候又找不到，是吧，然后然后我说完他，然后这个阿姨就突然反对我一顿，他说他说你自己东西没放好，你怨我啊，对不对，他说他说他还说我当了这么多年保姆，没有人敢对我，你敢怼我。

对不对，，那其实当时我知道他儿子得病住院了，所以有的时候他这个偷拿东西啊，对吧，这个我也没说啥，我觉得大家都挺不容易的，对不对，这个我工资也照常发，是吧，他也特别需要钱，对不对，那儿子得病了，那我觉得。

那这个时候兄弟们，如果说我是这个保姆，如果说这个老板，对吧，骂我了，说我哪里哪里做的，，如果说我哪里做的不好啦，对吧，我就会知道我不能丢了这份工作，是吧，我丢了这份工作，我儿子怎么办呢。

我如果他再去家政公司投诉我一波，家政公司结果开除了，我找不到工作，我儿子住院费怎么办呢，对吧，但是他却因为我说了他两句，他又拿出了一个尊严所谓的面子，他说你这样敢怼我，没有人敢怼我，对吧。

我不要面子的吗，，就他这么在乎面子的，然后我直接说那你明天不用来，对吧，第二天我就没有让他来，他损失了一个工作，但是我也放了他一马，我也没去投诉什么东西，对吧，但是这个人就是什么。

他没有意识到自己真的想要什么，他为了尊严放弃了他最该要的钱，这个呢，其实还有，其实现在很多社会当中有这样特别多这样的人，，就我看到前几天有个视频是这样的，比如说怎么说，就是那个外卖小哥打人，对吧。

就跟这个这个什么，就跟另外一个人急起来了，对吧，把别人给揍了，然后被抓到派出所里，，我就心想你这个外卖小哥你肯定是急需钱，对吧，你跟别人刚着一口气，怎么怎么样，你何必呢，是不是，还有。

还有一个视频是那样的，就是一个男的跟那个大老板，大老板谈生意，完了那个大老板带了个小孩儿子，那个小孩儿不就淘气点吗，拿桌子上那个冰块儿，就乱扔，，然后那男的说你这你家孩子太没教养了，必须给我道歉。

老板直接说你滚出去，你给我滚，这项目不用合作了，我就看了这视频，我就觉得他不是傻逼吗，，对吧，你就为了一个小孩儿，你为了一个所谓的这个什么小孩儿在给我闹，对吧，你如果是你真的想要赚钱，那你就应该什么。

他扔你就应该说小孩真调皮，对吧，我跟你一起玩，你把老板逗开心了，对不对，我就觉得这个什么，可能那老板他确实也可能是这个这个这个爆发户啊，或者怎么怎么样，对吧，没教育好是他的问题，。

但是你没有必要为了他的问题给他买单，对吧，就很多人老是为了别人的错误买单，注意哦，什么是这个是什么意思，，就是说比如说这个这个就是很多无意义的东西，如果说比如说客让你跪下，对吧，这个经理说你给我跪下。

那那这是原则，那这是底线，是不是，但是呢，但是你不能这么去做，但是其他事情你可以什么，好汉不吃眼前亏，对不对，这样的这个东西，而且还有什么，还有，，这个其实也是一个选择。

就跟我前两天讲的一个这个这个例子一样，对吧，你跟选择活命，你也可以选择自己的尊严，就是你被一个人绑架了，你也可以选择活命，你也可以选择要尊严，这是你自己做的选择，跟别人无关，好吧，还有特别多啊。

比如说今天我明明可以多看两本书，提升提升自己的这个能力，结果呢，朋友叫你去打个游戏就去了，，对吧，本来你这个可以跟一个好大哥带你去赚个钱，结果呢，你女朋友说你今天不来陪我约会，咱俩就完蛋，是不是。

你会发现很多人在很多时候他面临了无数种选择，他没有去做一个正确的行为，，你记得哦，有一句话说的好，就是你现在所有拥有的东西，你现在所有的生活状态都是你曾经的选择加起来的东西，导致了你现在这个样子。

就叫做这个就是蝴蝶效应，你过往的一次一次一次的选择导致你今天是这个状态，，我们活的是现在，但是呢，我们活的每一天都是未来，就是你就是你今天的选择可能会影响三年之后的你，对吧。

其实你活的每一天就是就是我们的未来，对不对，，所以说你，你，你，你，你，你，你，你，你，什么曾经的你要去想，你是不是有什么东西没有做好，对吧，没有去这个这个，，就是说，就是说这个这个东西呢，你要去想啊。

如果你现在是有一些问题，你现在是有一些缺点的时候，你要去想，哎，我之前是不是哪里没有做好，对吧，这个是很重要的，，这个是你要去做一些选择，你要去改合理的去改变自己，好吧，我希望我给你们讲这些东西。

你们可以去改变自己，，而不是这个这个什么，还是每天昏昏噩噩的呼呼吐吐的过日子，好吧，这是第三点，第四点，来，合理安排每一笔钱和时间，，合理安排每一笔钱和时间，那么首先啊，就是比如说啊，你这个这个什么。

你一个月赚两千块钱的时候，对吧，你是需要去特别合理的去安排每一笔钱的，，但是我跟你讲啊，赚钱这件事呢，就是什么呢，就是能力和时间的赛跑，就是你要在特定的时间之内，然后达成一个多少，就是你要赚到多少钱。

对吧，，比如说你想在三年之内越入过万，那这就是一个能力和时间的赛跑，对吧，你不可能说你什么五十年之后你越入过万，对不对，，所以说你必须要跑得特别快，你必须要成长得特别快，你必须，因为你不进步。

这个社会在进步，对吧，，如果你活在那个电影那个叫斧山行，那个社会，那你无所谓，你赚不赚钱无所谓，对吧，社会都不进步了，保命最重要，，但是现在你的能力是在跟什么，是在跟房价赛跑，对吧，跟学费赛跑，对不对。

可能你今年越入过万，你买了起房，你一个月赚两万，你可能攒个几年，你能买个车，对吧，，你这个可以在小城市买个房，但是如果你五年之后你越入过万了，你房子可能买不上了，因为房价已经翻了又翻了，，是不是。

所以说你必须要合理的去安排，你每一笔钱和这个这个什么，这个这个这个这个，该怎么去花，对吧，，那么比如说你一个月赚三千，那你要去想，我用多少钱去租房，我用多少钱吃饭，我用多少钱来学习，对吧。

来提升自己的能力，以及用多少钱去扩展自己的人脉资源，，是不是，而大部分的人是什么，三千块钱，一千块钱租房，一千块钱吃饭，对吧，一千块钱中华，对吧，直接干没了，烟钱，这个就没了，对不对，，所以说什么。

所以说你要去思考你的钱到底花到哪，是不是，那比如说厉哥之前我学英语，我花了整体三万块钱，两万九千八，我花了三万块钱学口语，是不是，，然后后来我学完之后我要去调配我的时间，对吧，我又想整体的层次提高。

我又想去学其他的东西，是不是，所以说我跟你讲，我跟你讲，，我跟你讲这个概念不是说我们为了学习，我们为了怎么怎么样，所有的社交活动都没了，那样不行，那也不太好，是不是，跟这个哥们约你去吃火锅，，你要去想。

我这一顿吃了，那我之后要怎么去做，对吧，我之后该怎么去安排，以及这个时间该怎么去安排时间，该怎么安排日常，是不是，，还有就是说取消一些无意义的社交，对不对，无意义的社交，不是说你不要。

就是说不是说不让你没社交，而是说你要去思考，对吧，你现在去玩了，你现在去吃火锅了，你后面该怎么办，对不对，，还有的兄弟总跟立哥说，立哥我没时间，我一天上班怎么怎么样，对吧，我跟你说，时间就像海绵里的水。

只要你想挤，只要你想学，只要你想挤都有，对吧，就像乳沟一样，一挤就有，对不对，，就跟那个比尔盖茨他说过一句话，他说我不忙，只是时间不够，就是说很多人一天忙这个忙那个，一天忙很多事情，对吧，他是什么。

他是不会时间管理的，，我给你讲，你现在既没有成长又没有赚到钱的时候，你抱怨你的时间不够多，说明什么，说明你做的事都是无意义的事情，你把你的时间排满了，要么你成长特别快，你越来越牛逼，要么你是什么。

能赚很多钱，，要么如果这俩都没有，那你一天干啥了，你一天都干傻逼事的，对不对，所以说你一天连什么，你不可能说这个什么，有些兄弟就跟立哥说我今天找不到女朋友的原因，，是因为我每天特别忙，我不相信。

你工作当中连摸鱼的时候都没有吗，连偷懒的时间都没有吗，连吃饭上厕所时间都没有吗，你那些时间都去干嘛了，抱着手机刷抖音了，看美女视频了，看小黄片了，，所以这个东西也是很重要的，时间安排，时间整理。

你要合理的去安排每一天的时间，这个也是非常重要的，，钱怎么花，时间该怎么做，这个就是我们去怎么去提高自己的一个快速提高收入的一个思维，那么我们再做一个最后的总结，，其实这个东西就是说你想要自己变得有钱。

想要像立哥一样实现财富自由，那么当你的思维发生改变的时候，那么你的生活就会发生很大的改变，，这个社会你脑筋稍微灵活一点，你都可以挣到钱，你现在挣不到钱，那你首先要想一想，先从自己的兴趣出发。

之前是爱一行，干一行，爱一行，现在是爱干一行，干一行，，因为现在可以选择的机会特别多，现在有了很多没有听说过的一个什么挣钱方式，你就去从兴趣出发，因为你从兴趣出发你会不断的去钻研，，立哥做情感。

因为我喜欢，我喜欢跟不同的妹子愉快玩耍，所以说我做这个，我就不断的去解决问题，我就不断的去钻研，，如果说你不是因为这个兴趣，你做某一件事情，你不要干这个事情，你可能干起来没有那么多顺手。

其实这些问题其实都很好去解决，就是思维太狭隘，思维太独限了，，你们的问题其实我都见过太多了，就像我的那些私教学员一样，报名之前也是啥都不知道，很迷茫，也不知道该干嘛，也赚不到钱，很多人又还。

而且还是借钱来报立哥的私教，，但是他们现在都已经牛逼了，借的钱还完了，收入也越来越高了，谈恋爱也开始甜甜的恋爱了，也找到人生方向了，这些其实是很容易解决的一些问题，，所以说我觉得大家其实是不用担心的。

只要你跟着立哥该怎么做怎么做，都很好去解决，只要有立哥在你的问题都能够解决，，因为现在跟以前不一样，就像以前我迷惘的时候，我没有人像你们一样给你们指路，我都是靠自己摸索的，但现在你们有任何的难处。

有任何的问题，你都可以来问立哥，我相信我一定能给你们指条明路，这个我是有绝对的信心，，因为我不说多有钱，反正比你们要有钱的多，比你们要成功的多。，OK，我们这节课就讲到这，一会儿这个，这个什么？

。