# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：47《聊天的心态》

读下来，明白吗？有没有点感觉兄弟们？，不在于你聊了多久，在于你能短时间内，能不能你在短时间内调动好，调动他的情绪，让他主动，让他有好感，明白吗？，所以说，所以说，你们一定要清楚，你看。

其实我把我们的一些日常，对吧？，立哥把导师的一些日常，把我们的一些日常分享给你们，对吧？我们的一些经验分享给你们，其实就是想告诉你们，，不是说每时每刻都需要跟女生在聊天，你也不需要去等着她的消息。

明白吗？，你跟女生聊天，一定是有时候聊一下，然后有时候可能不聊，明白吗？，首先你要把你的心态弄稳，弄稳。一般刚认识一段几天聊一段，刚认识，如果说兄弟们啊，如果说刚认识的，你一定要每天聊。。

刚认识的你一定是每天聊，每天聊，因为你最开始的时候，兄弟们，你最，你刚认识一个妹子，是不是有很多内容可以聊。，你这个时候都不聊，你后面再聊，不就没劲了吗？对吧？刚认识的时候，你俩是不是互相都有好奇。

都有兴趣？，这个时候你不聊，你还过几天聊干嘛呢？是不是？所以这个时候，所以这个时候你一定是每天聊，知道吧？每天聊。，如果有兄弟说，立哥，我认识很久了，这个女生怎么办？对吧？我这个这个怎么办？OK。。

那这个时候你也可以干嘛呢？你不用每天聊，你可以每天聊一会儿，每天聊一小段，然后再去找他。，但是你要保持热情，你要保持热情，就是你不要把这个热情度给降下去，就是你要保证你每次的聊天是有用的。。

还记不记得立哥之前讲过的内容，我们说我们是我们聊天没有需求，对吧？我们是没有需求的聊天，但是我们是什么？我们是有目的的聊天。，还记不记得我这句话？对吧？就我每次跟他聊，我不会暴露自己的需求。

我不会去说我喜欢你，对吧？今天谁啊？那个小陈，小陈在不在？，你跟我说你那个不叫舔，对吧？小陈有这么一句话，我一看我那气就上来了，他说感谢有这个软件让我认识你，来兄弟们这句话叫不叫舔？，这句话是不是舔？

你们觉得这句话是不是舔？感谢这个软件让我认识你，太舔了，极度舔，舔的不能再舔了，对吧？我说你以后再问我这种舔的这种怎么回的，你不要问我。，你自己在这开始舔起来了，然后你问立哥，立哥该怎么回？对吧？

你不要问我。你问我，我也不想怎么答。对吧？因为你之前就已经开始舔了，就已经陷入一个舔狗模式了，都进入舔狗模式了，你让我怎么办？对不对？，所以说在跟女生聊天的时候，我们不是暴露需求感，我们没有需求感。

我们只是，你记住，我们只是在跟女生聊天，我们是在跟女生愉快的聊天，有情绪的聊天，幽默的聊天，好玩的聊天。，然后我们并不是说为了通过聊天，让，不是通过聊天表达自己的真心，不是通过聊天来跟她说情话。

不是通过聊天来什么，来让她知道你多喜欢她，明白吗？，你通过聊天是什么？你要记住，聊天是，聊天不是，不是为了说你喜欢她，而是为了让她，让她喜欢你。，聊天不是为了表达，为了说，说吧，那就说吧。。

聊天不是为了说你怎么怎么喜欢她，我给你这个对你多好多好，想付出怎么怎么样，而是为了让她喜欢你。，怎么那么卡，卡你退出去再进来，兄弟们你们卡吗？别的兄弟卡吗？卡不卡兄弟们？不卡吧？很高兴认识你。

很高兴认识你，这个不算，这肯定不算啊，这个，你要搞清楚礼貌跟什么，跟舔的区别。，知道吧，比如说啊，怎么区别开舔跟表达好感。OK，来，这句话问得很好，这个问题问得很好。，来，舔是什么，舔，舔，舔是捧。

舔是捧高，是什么，这个夸奖，是舔是捧高，表达好感是什么。，是夸奖。，我想个再准确一点的啊，表达好感是，这个这个，表达什么，表达，欣赏，对，欣赏，来，表达好感是欣赏。，这句话理不理解兄弟们，舔是捧高。

表达好感是欣赏。，聊天的时候，你的心态，你该有的这个心态，我就算去夸女生，我就算去说女生好，我是表示欣赏，我给你们举个例子。，比如说，我就拿夸女生漂亮来举例子，这个这个这个什么，来，这个这个。

第一种是什么，第一种是，你真漂亮，好看的跟天上的仙女一样。，第二种是什么，第二种是，你长在我的审美点上，你长在了我的审美点上，你还是蛮好看的，你还是有点好看。，来，哪个是舔，哪个是表达好感。

我相信很多兄弟们听完立哥这两句话就很容易区别吧，很容易区别吧，舔跟表达好感，欣赏女生，捧高女生，对吧。，舔是什么，舔就是你没有原则，没有自我，没有态度的表达夸奖，捧高她，说她好看，说她真棒，等等等等。

就是舔。，还有，不仅是捧高兄弟们，还有的兄弟是什么，贬低自己，说自己哪里哪里不行，说自己这里差，那里差劲，这个也是舔。，贬低自己是舔。，我上一课是不是讲过贬低跟自嘲的区别，你说自己不行。

和自嘲是不一样的。舔是捧高，舔就是要么你捧高女生，要么你贬低自己，对，搓男搓逼。，表达好感就不一样了，表达好感就是我欣赏，我欣赏你这样的人。，还有，比如说，那我们应该能玩的，那我们应该能交流的很愉快。

对吧，那我们应该会关系应该还不错，对不对，那我们还蛮聊得来的。，这种话其实都是什么呢，都是在表达好感，欣赏，我觉得我和你应该还能聊得来的，对吧，表达好感。，你一定要记住。

其实你去撩女生或者说你在跟女生聊天的时候，你只需要什么呢，你只需要像一根羽毛一样。，你只需要像一个羽毛一样，来，确定吧，这个这个，好，我给你们举个例子，为什么像羽毛呢，比如说，你在，我拿到你的脚。

这个例子可能有点味道，可能有点味道。，我拿着你的脚，然后呢，我第一种情况呢，我不是说拿手指在这戳，戳你的脚心，对吧，戳你的脚心。，第二种情况是什么呢，我找了根羽毛，我找了根羽毛来，来，来，来这什么。

来撩，对吧，来这蹭，在你脚心这蹭，你觉得哪种情况你这个脚心会有感觉呀，是吧，哪种情况你更痒啊。，是吧，是直接在这戳，还是说在撩，跟老羊羊一样，拿羽毛在这戳呀，哪种情况呀，很明显是不是羽毛啊，对吧。。

那你聊天的时候也是这样的，我只是在撩他，我只是在撩这个妹子，我不是在表达好感，我不是在向他示爱，你一定要记住你聊天你不是在示爱，你是在表达好感表达欣赏，你在撩他，是吧。，这个就是我们要有的一个心态。

其实说太多都是什么呢，都是一些本质性的东西，都是一些本质性的东西，我一定不是说去哪儿示爱，说我多喜欢你，对吧，太用力了，这明白了就是太用力了。，撩他，撩他，我就撩一下，让他有情绪，让他有感觉，明白了吗。

这才是聊天。，这个这个，把聊天的一些本性一定要搞清楚，好不好，一定要搞清楚。，然后呢，然后最重要的是什么呢，最重要这个能听明白吧，刚才讲的都能听明白吧，兄弟们。，包括这个聊天的时间也好。

包括这个这个聊天的聊天喂了什么也好，以及舔跟表达好感的，听明白了来给我打个一，刚才讲了的都听明白了的，都记住了的来给我扣一，我看看，对吧，记住没有，记住没有。。

不要再不要再不要再问一些以后不要再问一些这个这个心态方面的东西了，好吧，不要再不要再犯一些很基础的错误了，你可以什么，你可以不知道怎么回。，你也可以什么呢，回的比较直，对吧，你也可以呢。

回的没有那么幽默，但是如果你再有这种舔的情况，那立哥真的就是要气疯了。，如果还有这种情况，你们先提前给我打个120电话，然后再让我看你们的聊天记录，知道吧，不要有这种情况，你一定要搞清楚。。

然后最重要的是什么呢，最重要的其实就俩字平等，对吧，平等，立哥幽默，其实最重要的就是俩字平等，平等是什么呢，平等其实平等这个东西是今天最最最重要想要跟大家去讲，跟大家去讲。，其实你们在关系。

在两性关系当中，在亲密关系当中，平等是一个非常非常重要的一个话题。，举个例子，比如说以前的这个父系社会，男尊女卑，不平等，然后现在现代社会呢，有人一些说女权主义，然后有了一些七管炎，这也是不平等。。

甚至还有什么呢，还有这个，比如说田狗，不平等，然后一些这个红包表与这个备胎的故事，不平等。，很多感情当中的不幸福，原因是什么呢，就是不平等，对吧，就是不平等。中国有句有个成语，叫做举案齐眉。，举案齐眉。

这个说的其实就是说一男一女两个人的平等，举起饭桌跟眉毛相平两个人，都举起饭桌两个相平。，就是说的什么，就说的就是平等。中国古代的一些古人的一些智慧，也都告诉我们什么，都告诉我们男女要平等。，但是呢。

随着这个时代的发展呢，越来越不平等。，很多兄弟呢，就会有这样的一个困惑，说厉哥，哎，为啥我对女生好，对吧，我对女生付出，我给她买东西，她反而躲着我呢。，或者说有些兄弟说，厉哥，这个我给女生发红包。

我给女生钱，为啥她还这么利用我呢，对吧。，这是因为什么，这是因为现代社会跟以前的社会不一样了。为什么哪里不一样。，那比如说以前的时候，以前这个，就不说明，民国时候也差不多。，古代民国是什么，比如说那个。

你一个男的给一个女的提亲，送东西。，送东西，他但凡收什么，但凡收了就说明什么，要嫁给你。对吧，但凡收了就说明要嫁给你。，如果说他不想嫁给你，他会不收。他根本就不会收。对吧，但现在不一样了。

现在这个收不收，我也不一定，我收了我也不一定要跟你在一起。，这个现代社会其实跟以前是不一样的了。对吧，以前可能说我们，而且上个年代，我们父辈那年代。，父辈那年代。

一个姑娘身边能有两三个男的对她好就不错了。哪有现在这么多呀。，是不是，当时有但凡一个男的对那个女的好，对吧，天天，那个，兰桂芳同志，这是我家里的那个自家烙的烧饼。，我给你拿了两个，你拿。

你今天你拿去吃吧。对吧，说李桂兰同志，这个李桂兰姑娘，这个是我从老家拿的那个苹果，你拿去吃吧。，对吧，是不是，你看没看过之前的那些电视剧，是不是都这样了，两个都，不好意思，对不对，现在谁还有这种吧。。

现在谁还有这样谈恋爱的，没有了，是不是没有了。所以说你如果现在你还用以前老一套的追女生，对女生好的这种方式去跟女生相处，没有用。，你对她好，一个女的，你看现在，你看她微信上面有多少男的，对吧。

她有多少男的惦记她，她有多少男的给她发红包买礼物，有，多了，特别多。，对吧，一对一大片，一大片太多了，所以这个时候你再去舔，你再去捧她的臭脚，有用吗，对吧，有用吗，没有用，是不是。，所以说舔狗。

舔到最后一无所有，你只有平等跟女生相处，你才能够真正的脱单，你才能够真正的当一个男人，当一个爷们，你才能够真正的实现情感自由。，这个就是今天要跟你们讲的心态，对吧，甚至要高于她，对吧，甚至要高于她，对。

感情收支平衡，就像是一个天平，你要平衡，你要平衡。，女孩子习惯了，没啥作用，那你这个话，那就是这个女的被男的捧多了，那就打压，对吧，那就打压，她不好啊，那别人都把她捧高了，你就不能打压吗。。

为什么有的时候我可能会说，你们不要去玩骚，对吧，都一群怪胎，都很奇怪的女人，然后不要去找一些太特别丑的，因为丑人多做怪，自我感觉良好。，你要喜欢就喜欢好看的，知道吧，我跟你讲，我虽然不知道你自己名字。

但是我立哥要跟你说，如果说一个女生习惯了男的捧她，习惯了一个男的，习惯了男的对她好，捧着她，怎么样，对吧。，你觉得你跟这个女生在一起之后，你俩能平等吗，你会幸福吗，你会开心吗，你会吗。

你觉得你跟这样的女生在一起之后能行吗，对吧，是不是你自己自讨苦吃，对吧，这个她怎么着，她但凡不高兴了就骂你。，对吧，就说你，你干嘛呢，对吧，你这是找祖宗呢，还是说找女朋友呢，对不对，就是平等，就是平等。

，甚至有些有些有些女生，有些这个，有一些女的，觉得自己多牛逼多牛逼，打呀，对吧，直接打呀，要不然我就直接干嘛，垃圾巴打，垃圾巴打，我缺你这个女的，对吧。，其实很多时候啊，很多时候兄弟们不平等。

或者说去舔女生，就是因为太少，资源太少。，对吧，立哥以前也是这样，我每次舔啊，我之前以前，我也是我有个小舔狗，舔的时候就舔一个，对吧，我给一个女生，我每天早上给她买一瓶特纶酥，我那会上高中的时候。

我天天对她好，我每天早上给她买特纶酥，每天买。，对吧，后来她没收，她没喝，后来又知道是我送的，她后来给我退回来了，对吧，然后后来我们也没在一起。，然后后面呢，我跟我上大学之后呢，有一个女生刺激到我了。

对吧，妈的，有个女的刺激到我了，她跟我在一起很久，她是我个学姐，她刺激到我。，她没给我拉，她没给我拥抱，更甭说什么啪啪啪了，拥抱都没拥抱，我就刺激到了，我当时也是经常对她好，找她聊天。

我从那个时候我就开始研究这个了。，我就一开始研究这个，我不能再当田狗了，我要平等，爱咋地咋地，对吧，爱咋地咋地，老子，我也不是一个什么，我不是一个被你呼之即来，挥之即去的小皮球，我是一个男人，懂吗。

我是一个男人，我是个老爷们，我不是你的田狗，明白吗。，明白吗，把这个记住，平等是非常重要，很重要的，明白吧，很多兄弟就是在跟女生聊天的时候，想太多，总是觉得自己就是得主动一点，自己得付出多一点，有用吗。

没用，知道吧，你关系不平等，你付出再多，他也不可能真正跟你在一起。，平等，明白吗，就是你在跟女生聊天的时候，你要把她放到同一位置，我该打压她就打压她，我该欣赏她就欣赏她，我一定不是什么，去舔她。

然后让她跟你我在一起，我一定不是这样的，明白吗，包括来，我拿一些具体的东西来给你们举例子，，比如说，女生这个这个没回你，女生现在没回你，女生兄弟真的是不知道灵活变头，为什么，我把这俩放一块。

平等和这个放一块，，就看我上面这俩，一个是平等，一个是不在于时间长短，在于暧昧程度，这俩你们结合起来用，这俩结合起来用，为什么，如果说女生对你态度好，对你态度好，你是不是首先你要保持平等，，对吧。

你要保持平等，保持平等，然后对你态度好，那你是不是要抓住这波机会，对吧，女生主动找话题了，你是不是得抓住机会，赶紧跟她聊，是不是，抓紧时间去跟她聊，对吧，，那我再给女生主动加上一个前提。

女生隔了一个小时她才回你，对吧，隔了一个小时她才回你，这个时候是不是不太平等了，对吧，女生隔了一个小时才回你，，但是这个时候你说，厉哥，这不是你说的吗，我得跟女生平等，对吧，我得跟女生平等。

她隔了一个小时才回我，那我也隔一个小时回她吧，对吧，那这种情况，那你就二逼了，，这种情况你就二逼了，为什么，因为这个时候女生主动给你找话题了，女生给你主动找话题了，女生主动表达好感了。

这个时候你管她平等不平等啊，卡吗，还卡吗，卡吧，兄弟们，不卡吧，网络问题啊，兄弟们，网络问题，你们卡吗，好了是吧，这个时候你管什么平等不平等啊，对吧，管什么，，管什么这个聊天时长这个多长时间回她，不管。

对吧，我现在好感在这儿了，女生对我这个主动了，是不是，女生给我哈哈哈哈，这个聊的暧昧了，我她们哪管什么平等不平等啊，，抓住机会赶紧聊一波，聊一波我就跑，对吧，我拉生一波关系，我还洗，其他的不管，对不对。

其他的不管，那我再说，再举例子，继续举例子，比如说女生回你了，隔了一个小时回你，然后回你回得很冷漠，，来，兄弟们，女生隔了一个小时才回你，但是这个这个回你回得很冷漠，这个时候你是不是该该说什么啊。

这个时候是不是该讲平等了，该不该，兄弟们，啊，是不是要讲平等了，，女生隔了一个小时才回你，而且才而且还回你回得比较平淡，没有什么情绪，也不热情，这个时候你们要不要讲究平等，来，要不要讲究讲求平等。

是不是得说平等了，是不是，这个时候我们要说平等了，那OK，OK，那我们要不然打压他，对吧，隔你，你这是你这是贩卖人，对吧，，你这是贩卖人口去了吗，你这是去外太空旅游了吗，对吧。

你这是你这是那个穿越时空才回来吗，对吧，隔这么久打压他，要么你也隔一会回他，对吧，要么你也隔时间回他，然后你说，啊，我刚才在工作，对吧，我刚才开会，然后你再回他，对不对，这个时候。

这个时候是不是要讲平等了，，这个时候，这个时候是不是要平等，对吧，这个时候明白了吗，兄弟们学会没有，，啊，学会没有，兄弟们，学会了来给我扣个一，知道什么时候该主动，知道知道什么时候不该主动了吗。

知道了没有，，嗯，没听到，你看录播去，啊，看到没有，来啊，啊，最这俩中间啊，中间最最最最最最最基础的东西叫做好感，，立刻把它写在中间了，啊，我把它写在中间了，好感是女生对你的好感，女生好感大。

你就去拉伸关系，对吧，你就去拉伸关系，啊，不纠结那些，你就拉伸，等一下啊，来，拉伸，拉伸，对吧，主动，，甚至说，秒回，对不对，秒回，啊，我把这个写这啊，啊，来，好，对，对，对，啊，女生有好感你可以干嘛。

你就拉伸，主动，甚至秒回，女生好感一般，你就给我讲平等，懂吗，，你就给我讲平等，这样的话你才不会舔，有些兄弟为什么会舔，啊，为什么我会，我会，我会很生气，我会骂，我说你他妈，你他妈舔女生舔臭脚，啊。

舔习惯了是吧，对吧，你就喜欢舔女生臭脚，臭逼，是不是啊，啊，他把你当个奴才，把你当个太监，你你啥也不说，对吧，我有的时候就真的很生气，，啊，你有好感就拉伸，主动，秒回，没好感，你就给我平等，懂吗。

有些兄弟舔就是因为他没好感，他还要去拉伸，他还要去主动，他还要去秒回，这个就是舔，，就是舔，学会没有，理解了没有，你们去看一看自己的聊天，女生有好感的时候，你有没有去拉伸，有没有去主动。

有没有去秒回女生，对吧，你看立哥，我昨天晚上搭讪了一个妹子，，对吧 我昨天晚上搭讪了个妹子 我刚才跟她聊 几点聊的 7点50 隔了一个小时没回我了，对吧 隔了一个小时没回我了 我不拿这个举例子 比如说。

我看一下啊，你看啊 她6点28给我发消息 她说哈哈你大学就是学的心理学吗，我说对啊 心理学 还有心理老师的证呢 对吧 你下班了，然后隔了20分钟 看到没有 隔了20分钟她48的时候才回我。

她48的时候才回我 她说什么 她说下了 哈哈哈可以啊，对吧 我要去找那个大爷去了 OK 我看到什么 我看到她是有情绪的 她的情态态度很不错。

对不对 她没有说什么 她没有说下了 我现在要回家 她不是这么回的，对吧 她说下了 哈哈哈可以啊 然后这个时候我看到有情绪 OK 我可以秒回，对吧 我可以主动 我可以去拉伸关系 懂了吗。

如果说她本来回我回的就很冷漠 然后我还上去舔 我还上去，那个你干嘛呢 对吧 你这个 你这个有时间吃饭没啊，我们要不一块注意看店 上去 我来舔你，我来舔你 啊 这意思吗 她本来那个没好感你还上去舔。

那不舔够了吗 对吧 有好感就拉伸 没好感你就给我平等，甚至打压 关系平等了 你才能有这些 对吧，对啊 好啊 其实来 你看我写的这三个东西 其实你可以从中间往两边看。

对吧 有好感拉伸主动秒回 没好感就平等 是不是 没好感就平等，那其实你从左往右看也是一样的 对吧 从左往右看也是一样的。

你跟女生那个相处 你是不是得先平等 对吧 我们先平等 然后有好感 然后我们去拉伸关系，就这么简单 对吧 就这么简单 没了 是不是 没了 就这么简单。

就是我们聊天的心态 是不是 这个她不回 她不回就先不回嘛 对吧，我又不是说离了她不能活了 我又不是说天天得守着她 守着她 哎呀 这个女生怎么还没回我呀。

怎么一个小时还没回我了 有必要吗 没必要 她可能在忙 对吧 她可能做别的事情，她不回没有关系 我先放一边 如果说她一直没回我 那我再可能想 我可能这个话说死了 对吧 那我再重新找个话题。

对不对 一定不是说一直在担心这个 担心那个，这个就是我们聊天的一个心态 你学会再多的技巧 你学会再多技巧 你再你如果你的心态不稳 你没心态 对吧。

你女生一不回你 或者说女生一冷漠 你慌了 你怕了 那你怎么聊你都不可能聊，不可能聊好 这个就是心态问题 这就是心态问题。

学会了没有 真的吗。