# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：28《如何避免女生放你鸽子的方法》

来来，就是你怎么去避免这个女生呢，放你鸽子。，这个呢，是很重要的一个主题啊，很重要的一个主题，因为我们上集可讲了，对吧，如何邀约不被拒绝，是不是？，那么我相信你们呢，也一定是有了这个很多的这个约会经历。

对吧，我也相信你们呢，也有把女生就是约出来的能力了啊。，因为你们也听了这么久的咱们这个内部的会员直播，是不是？然后呢，也教了你们这么多有用的技巧啊，OK，那么我相信你们呢，肯定是会去约女生，对不对？。

那么，嗯，我们怎么去保证，对吧，就是你不能竹篮打水一场空呢，今天的这个东西啊，就很重要了。，第一个是什么呢，你要去判断啊，判断这个女生的赋约意向，对吧，大不大，对不对，大不大，这个就很意向啊。

这个就就就就很重要啊。，比如说啊，你如果跟一个女生，你已经提前把她约出来了，对不对，但是你发现这个女生呢，她说好吧，哎呀，到时候看吧，啊，那天我没事的话就就来跟你一起，对不对，或说那天要看时间早不早。

对吧，或者说啊，要看我心情，对不对，啊，就她很有可能是什么，虽然答应了你啊，但她就是那种什么感觉呢，好像不是特别很想来。，知道吧，就好像是她可以来，但是你变成了什么呢，你变成了一个叫做什么呢，附加选择。

知道吧，你变成了一个叫做什么呢，附加选择。，那么你就很容易干嘛呢，被放鸽子，因为你不是她的这个叫做什么，主要选择，你是她的次要的，对不对，就可能我，哎，我选择你，取决于其他的情况，对不对，比如说啊。

那天如果我的这个男神约我了，，那我就不选择你了，啊，如果那天我的闺蜜见我了，那我就不选择你了，知道吧，就是跟你见面呢，非常容易受其他因素影响，，知道吧，如果这个时候呢，你就是一个备胎，啊。

你就是一个备胎，如果是这种情况啊，你变成了一个附加选择，我告诉你，你有两种做法，，第一，第一，取消约会，知道吧，你就直接告诉他，那，那，那，算了吧，对吧，算了吧，什么时候你能确定过来，我们再见面。

对不对，，然后这个时候呢，你要不停的去增加你们两个的这个联系感，你增加你的吸引力，啊，之所以你是一个附加的选择，是因为你的吸引力不足，不够，，就你可能还觉得，啊，我，啊，你这个还不值得我，对不对。

因为你抛弃闺蜜，因为你抛弃了我其他的事情，对不对，当你的吸引力足够的时候，，他愿意为了你呢，去抛弃其他事情，知道吧，就哪怕啊，那天我闺蜜约我不去了，我就跟你见面，对吧，这个时候呢，就是因为你吸引力足够。

，但是如果说你吸引力不够，那他就会觉得，哎，你最多也就是我无聊时候打发时间的一个机器，知道吧，啊，所以说什么呢，，所以说你如果发现有这种情况的话，你就先取消约会，你说，啊，那就到时候再看嘛，对吧。

你那个真的确定有时间了，我在约你，对不对，免得你到时候再放鸽子，是不是，，那么这个时候呢，会有一定的几率啊，大部分女生可能就会说，啊，好的，对，好，啊，但是还有一些几率呢，女生会反而会觉得啊，这个男生。

哎，好像很有态度，对吧，女生会觉得，哎，这男生很不错，还挺屌的，是不是，突然呢，对你产生兴趣，然后跟你说，啊，那好吧，那这周末，对不对，怎么说，哎，他反而会把你从一个附加的选择，啊，次要的选择，啊。

对吧，然后跟你说，啊，那好吧，那这周末，对不对，怎么说，哎，他反而会把你从一个附加的选择，啊，次要的选择，啊，对吧，然后跟你说，啊，那好吧，那，选择变成了一个主要的选择，啊。

因为他被你这样一个有态度的行为了给吸引了，明白吧，啊，这个是第一点，好吧，这个是第一点啊，来，第二点是什么呢，第二点是什么呢，就是你要有什么备选方案，对吧，就是你要有备选方案，就是说什么呢，来。

有一些兄弟啊，有一些兄弟，他约了女生，对吧，就很多兄弟特别喜欢呢，，就有一些傻事，什么傻事呢，就我周末，我什么都不干，对吧，别的什么都不干，哎，我已经在约你这个之前呢，我就已经把这个，呃，什么呢。

周末的计划全安排好了，对吧，我就一定呢，把所有都定好了，对吧，什么餐厅啊，一定定好，然后完了跟你说，哎，周末我们来见面吧，对吧，这个什么都安排好了，哎，你这个就是很，很，很，很傻，对吧，你这个就很傻。

我跟你说啊，你千万不要说自己提前安排好了，，你先安排好这些东西，你知道吧，你得先去确定好人，你再安排东西，懂吗，如果说你安排东西之后，啊，你就得有备用方案，知道吧，你不可能说什么，比如说酒店，对吧。

这个饭店，哎，你这个，比如说这个饭店要交定金，是不是，那么这个人呢，你感觉他有可能会水你，你得有第二个，第二个人，是不是，那么第二个人呢，不一定是这个女生，对吧，哪怕是你的好朋友，，是你的这个，好兄弟。

对不对，你总得有人，是你随时能够什么，张罗道，对吧，我告诉你啊，你一个人社交最悲哀的是什么情况，知道吗，就是你想要找人的时候没有人，这个是最悲哀的情况，就你突然间你说，哎，我这个被别人水了。

我这个餐厅都交了钱了，对吧，我想找个人陪我去吃，不能把这个钱浪费，结果你手机里打开，没有人愿意来，，对吧，你问你说，哎，有没有时间我请你吃饭，别人都不来，说我没时间，我都安排好事儿了，这个是最悲哀的。

明白吗，这就说明你的社交是很差的，你的社交圈子是没有建立起来的，，明白吗，所以，所以你一定要什么提前做好准备，你的社交圈呢，要建立的呢，非常的好，知道吧，你的社交圈呢，要建立的非常的好，啊，随时呢。

都有人，你像旭哥，你像这个，，力哥一样，对吧，这个我们无法保证我们背不背水，但是我们能最大的几率去保证不背水，是不是，啊，因为有的时候，有的女人你就是可能遇到一个人品不好的，对吧，你就遇到一个什么。

她今天突然有事儿的，是不是，她老板呢就不放她家，对吧，突然那个让她加班，啊，这种情况呢，你避免不了，那你唯一能做的是什么，你唯一能做的，你就是扩展自己的社交圈，，这个人际圈，对吧，你要能保证什么。

自己在任何情况下呢，不要有人，懂吗，不要有人，啊，这是要有第二个方案，知道吧，第二个方案，OK，所以如果说啊，我告诉你，为什么我要让大家有这个第二个方案呢，因为你自己在家待的话呢，你的心态啊。

会发生巨大的改变，，知道吧，你，你，你，你，就是说你这个，今天这个人水了，啊，你约了一个自己喜欢的女生，对吧，既然这个她感冒了，对吧，我约了一个喜欢的女生啊，要跟我去吃饭，结果她没来，她水了我，啊。

那我呢，仍然是非常开心的，对吧，跟兄弟们去happy，，对不对，还是说，如果说你这个什么呢，你一个人孤苦伶仃的在家呆着呢，你这种情况呢，就很很容易你之后呢，需求感爆棚，，对吧，你想啊。

如果你一个人孤苦伶仃的在家躺一天，第一，你生活呢，变得窝囊，枯胀，对吧，至少那个女生她水你，是因为她很忙，对吧，她是忙的，但是你呢，却变得无聊寂寞了，这个时候你的需求感会爆表，，知道吧，会爆炸，啊。

而且呢，你这样的话会让自己越来越屌丝，知道吧，所以说什么呢，所以说她水了你以后啊，你一定要其他的这个活动，这样的话，你会让自己的这个心态呢，变得平稳，懂吗，反而我跟你说啊，。

反而女生如果说这个时候在找你的话，对吧，你不是说她水了你之后你就不跟她交流了，对吧，她还会找你，对吧，但是她在找你的时候你会发现，哇，啊，你会发现什么呢，哎，她虽然水了你，但是你是一个非常平稳的人，。

她会跟你讲说什么，哎，对不起啊，把你甩了，对吧，不要不开心啊，你说没事啊，我昨天跟我朋友开去了，对吧，然后你可以什么，你可以去发一大堆朋友圈，对不对，然后呢，女生反而会觉得这是她的损失。

她没来是她的损失，这样她之后呢，就更加的容易啊，会来，明白吧，如果她水了你之后，她发现你这个人无聊，一个人在家呆着，对不对，那么她会有一种什么感觉呢，，她会觉得，哎，她不来就对了，啊，所以你之后你约饭。

你约不出来，所以说为什么很多人什么呢，就是你发现你约一次约不出来，第二次还那么约不出来，，但是有些人呢，他后期能翻盘，原因就在这，所以我告诉你们，这个社交呢，就是一个叫滚雪球的一个过程，社交呢。

不是说我教你一个两个这个技巧，就是杀手锏，对吧，一招致命，不是的，社交呢，是一个慢慢慢慢积累提升的，啊，维护的一个滚雪球的一个过程，就像健身一样，，不是说你今天练了啊，一下，对吧，你这个浑身用肌肉了。

然后你就没有肥肉了，不是的，啊，是慢慢慢慢坚持的一个过程，你保持这个过程，对吧，你得让这个社交雪球呢，滚得越来越大，明白了吧，啊，这个是第一是判断这个赋约意向，对吧，第二个是什么呢，你不要这个提前安排。

啊，第二是什么呢，哎，第二个是你的这个不要提前投资，但要提前，，但要表面做好，啊，不要提前投资，但要表面做好，对吧，来，这个是什么呢，这个我跟你们讲啊，就是说以前呢，我立哥呢，吃过非常多的亏，对吧。

所以说我后面我都学会了，啊，我都学会了，这是我给一个女生的买过机票，就是她，她在什么呢，她在武汉，然后说你给我买机票，我就我就来成都找你做你的女朋友，对不对，这个女生啊，这个女生我跟她聊特别久，她。

她本来呢，对我的兴趣不是很深，啊，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本来呢，她本，很大，突然间呢，有一天对我兴趣很大了，啊，她就说。

哎，我想回来做你的女朋友跟你谈恋爱，我说哎呦，行啊，对吧，可以啊，然后我就给她买了机票，啊，买机票大概是这个武汉到成都吗，反正也是啊，一两千块钱，我忘了具体多少钱了啊，我忘了多少钱了，啊，然后，嗯。

对吧，然后我跟你说啊，买完机票之后，突然间这个女生呢，她又不回信息了，啊，然后她又不理我了，要把一直从下午两点买完机票，一直到晚上九点十点，我睡觉她都没有回我消息，我觉得很奇怪，对吧，然后什么呢。

第二天早上我把这个机票啪退了，然后她就什么，她就她就那个什么，这个秒回信息，知道吧，秒回秒回信息，然后因为因为退钱了，，我买了机票，因为用她的那个电话，用她那个身份证买嘛，她说哎，你怎么票退了呢。

我说你不回我消息了，我不知道什么情况啊，对吧，然后她说我，我，我在洗澡啊，就这个理由，我当时一听啊，立哥非常清晰的记得，他他妈当时跟老子说我昨天洗澡没看见，我说这怎么可能吗，对吧。

你说下午两点到晚上这个十点，对吧，你你你一直在洗澡，，啊，你洗澡你不看手机，对不对，我就发现有些有些这个女人简直现在他妈的不仅不只污捕我人格，对吧，还还还污我智商，是不是，这诈骗gp要吗，对吧。

诈骗gp要吗，啊，然后我不光得给他买机票，对吧，我还得他他用买机票的这个方法，对吧，要到他这个身份证照片，然后呢，他想办法呢，还还还得给他帮他帮他买机票，对吧，，这个整整整多点钱，对吧，这怎么不诈骗吗。

这不是，对不对，这不就是诈骗吗，啊，所以后来呢，我跟你们讲啊，所以后来呢，我就学会了这招，对吧，学会了这招啊，啊，这是我跟你讲，你就是你，你在面对这些女生的时候，你真的啊，你宁可是什么先小人后君子。

知道吧，先小人后君子，要么你定东西，对吧，我现在定机票都是买机票，，买那个退票险啊，我买我定的东西，我都是能退的，如果说他没来，我必须要提前去做好功课，如果说他没来，我有什么方案去应对，最坏的方法。

方案是怎么，对吧，能退退多少钱，是不是，因为你买这个什么，现在有些网站买店票都能退票了，对吧，能退票啊，你得要去看他能不能退票，知道吧，啊，退票你你你只损失很少的钱，，知道吧，你很你损失很少的钱。

如果不能，对吧，如果不能，你就千万不要去定，知道吧，你千万不要去定，啊，因为如果他放你的鸽子就他妈贼坑，知道吧，你他妈贼坑，明白吧，啊，那么怎么防止去被放鸽子呢，对吧，才有一个很简单的方法啊，兄弟们。

来，就是你不要提前去定什么呢，对吧，不用提前预定也没有太大问题的，，知道吧，啊，就这个地方呢，不用预定也不会有太大的问题，比如说，对吧，比如说你这个什么呢，来，你这个带女生去干嘛呢，带女生想去吃火锅。

对吧，然后你去了这家火锅店呢，你不提前定啊，这个女生呢，对吧，你这个，呃，如果说这个火锅店，对吧，你你你去你女生不来，对吧，你就去不了，是不是，你，提前交的这个200块钱定因就退不了。

那就不要去这种地方啊，你要去什么呢，你你不用提前定的，懂吧，不用提前定的，啊，来，来，，就是你你第一次选择这个地方，尽量就是什么呢，就是尽量提前预定能定好啊，最好的位置，对吧，但是如果说不提前预定的话。

也能去，也能吃啊，只不过可能位置不好，没有包间啊，呃，但是呢也不会影响，，对吧，或者说你有个备选方案，哪怕你这个地方对吧，哪怕你这个地方没了，是不是，隔壁还有一家还不错的啊，那家一定有位置，，啊。

这是你一定要提前做好，没有吧，不用提前投资，没有吧，你不给他提前投资，但是你就要给他做好什么呢，做好表面，，对吧，什么叫做好表面呢，这是你要告诉这个女生，你说哎，我已经预定好餐厅了，对吧。

这个就很重要啊，你说我已经预定好餐厅了，我定金都交好了，但其实呢你没有交定金，，知道吧，你说我已经交好定金了，然后你这个时候你不能水哦，对吧，然后你卡卡发一张照片给他，你要让女生觉得哎，对吧。

你这个人其实已经安排好了，哎呀，做的很周全，对吧，你这个所有事都安排好了，我再不来显得我没信誉，，是不是，但其实可能你根本没有这个花钱去预定，对吧，但是你可以用这样的方式呢。

来提高你在他心中的一个这个约会的这个什么呢，啊，成分，，知道吧，你说哎呀，那你这个，他说那你这个餐厅都交了定金了，那我肯定来，对不对，那这样的话，他水你的这个几率呢就会小很多，知道吧，就会小很多。

但是呢也不乏有一些女人呢，非常的他妈的不讲道德，对吧，就像我刚才说的那种啊，机票都给他定好了，他给我水了，是不是，这种女人就直接让他滚，啊，直接让他滚，，明白吧，啊，这个呢我告诉你们啊，不要什么呢。

不要提前投资，知道吧，啊，不要提前投资，啊，这个这个啊，大家记住啊，大家记住，好，来，来，继续啊，继续，，这是一个什么呢，这是一个这个很很重要的原则，啊，很重要的一个原则，包括什么呢，我给你们讲啊。

包括那些啊，你给女生送礼物，对吧，那个什么呢，对吧，你们两个还不熟的时候，你不要送礼物，知道吧，你不要送礼物，啊，还有什么呢，就是你你永远呢，我跟你讲就是爸爸对儿子，，知道吧，你对女生呢。

一定是爸爸对儿子的那种感觉，知道吗，啊，你要有那种感觉，啊，就是说什么呢，你看啊，儿子考的好，对吧，啊，爸爸带你去消费，是不是，你要永远站在这个比较高的位置，，知道吗，高在，站在这种高的位置，啊。

如果说有些女人就简简单单找你要钱，对吧，让她滚，啊，让她滚，因为她她妈是乞丐，她不是一个正常人，她没有道德，你知道吧，她没有良知，她没有素养，她没有教养，没有这个品德，啊，所以说什么呢。

所以这种就直接让她滚，知道吧，凭什么让让让让你给她这个买这个买那个呢，对不对，，不自廉耻，这种人他不配，不配去跟我们交流，明白吧，就是他明明知道，哎，你这个，呃，你你喜欢他，对吧，然后他还利用你。

对不对，他他妈还利用你，明白吧，啊，这个一定要记着，这个一定要记住，啊，就是我告诉你啊，就是他不单单什么，他不单单侮辱你的这个人格，他他妈还侮辱你的智商，，对吧，他还侮辱你的智商，你看啊，一个正常人。

对吧，一个正常人，啊，身边难道还没有几个好朋友，对吧，愿意去帮他吗，对吧，难道就要找你一个什么刚认识一个月刚认识一个月的人借钱吗，对不对，对不对，他身边什么啊，没有一个认识比较久的朋友愿意借钱吗，对吧。

他老板都不愿意预支工资给他吗，对吧，，他没有发小愿意借他钱吗，对不对，他没有同事愿意借他钱吗，对不对，他需要跟一个刚认识一个月的人借钱，对吧，就他们多聊了两天，是不是，不可能吧，对不对，我告诉你们。

你怎么去判断一个女生的靠不靠谱，就是你看他现在找你借钱，对吧，你觉得你们这个关系到目前为止你会不会找他借钱，对不对，如果你真的，，真的缺钱了，你第一反应是不是想到他，如果你也是想到他的话。

说明你们两个关系是对的，是OK的，是不是，比如说，我现在遇到了很多困难，对吧，那我第一反应可能是找到我的某个好兄弟，对吧，去寻求帮助，是不是，如果我的这个好兄弟呢，遇到困难，他第一反应的也是找到我。

对吧，因为我们两个在彼此心中呢，都是同一个位置，是不是，但是如果说什么呢，他找你，你第一反应呢，是什么，我不信任你，，你这个人，对吧，你怎么突然找我呢，那就已经说明什么，这个人他妈的有问题。

他已经让你不信任了，明白吗，他这个人呢，不值得信任，这个你就不要什么呢，你就不要去帮他，知道吧，你就不要去帮他，来继续讲啊，继续来给大家讲，这个呢，叫做什么呢，叫做这个，啊，，不要提前投资。

但要表面做好，知道吧，但要表面做好，ok，那么在表面工作做好了之后呢，你要干嘛，你要不断的去丰富自己的生活，，知道吧，你要丰富自己的生活，来，来，我给你讲啊，我给你讲，来，啊，啊，来，我告诉你们啊。

我告诉你们一个，首先一个道理啊，就是女生啊，就是不是她让你的人生，对吧，她让你的生活更精彩，，而是你把她带到带到你精彩的生活当中来，知道吧，这个呢，我在之前的课程当中呢，也讲过，对不对，也讲过啊。

不是她让你的生活更精彩，而是你把她带到你精彩的生活当中，知道吧，这个点啊，这个点非常的重要，，就是我记得啊，很多兄弟呢，就是会有这样的一个问题，就是他觉得呢，哎，我的人生呢，是很无聊的，对吧，无聊。

然后呢，终于哎呀，约到了一个妹子，对吧，我终于结束了我寂寞的生活，哎呀，我终于约到了一个妹子，这个女生今天就来了，我的人生就改变了，哎呀，从此以后这个我就有女人了，对不对，哎，这个女生不来呢。

我就又要继续这个无聊的生活，是不是，这就错了，，这就错了，就犯了第一句话，哎，就是不是让，不是她让你的生活更精彩，而是把她带到你精彩的生活中，就是说有她没她，你都是一个精彩的人，没有她你一样过得好。

有了她，对吧，你能让她过得更好，明白吧，重点来了哦，重点来了哦，这个很重要啊，这个很重要，来，来，呃，来，不是她让你过得更好，而是你让她过得好好，对吧，这个很重要，。

就是说所有的女生跟立哥相处都说什么呢，如果没有我，啊，她可能永远都不会去吃这个北方菜，对吧，如果没有我，她可能不会去到那么多好玩的地方玩，对不对，如果没有我，她少了很多快乐，明白吧。

所以说你要给女生一种感觉什么呢，因为有了你，她的人生更精彩，对吧，而不是说什么呢，因为有了她，你的人生才多了一点光彩，对吧，，明白吧，是什么呢，是，哎，这个什么呢，你如果说想问什么，哎。

谁让我们的生活过得更好，当你有这样的问题的时候，就说明你是个屌丝，，知道吧，因为你有乞丐思维，什么是乞丐思维呢，就是你总想让别人对你怎么怎么样，却不想着自己怎么去对别人，明白吧。

那么这个世界上只有一种人是只索取不付出的，就是乞丐，明白吧，就是只有乞丐，你你不用付出任何别人的就会给你钱，知道吧，但是任何一个人你想得到任何东西都得去换，，知道吧，你都得去拿你自己的价值去换，懂吗。

如果说你想做一个好人，那你为什么要抱怨，你想做一个好人，你为什么要去向别人，对吧，索取那么多呢，是不是，为什么要去索取那么多呢，对吧，你不就是想做一个精彩的人吗，对，你不就是想做一个精彩的人吗。

当你处处什么都想着别人，谁谁谁能够让我过得更好，对吧，谁谁给我那个那个的时候，对吧，你就会成为一个怨妇，，你得了就会发现你自己什么都没有，而且没有人会给你，知道吧，因为你只想着什么让别人给你。

而你却没有去想过什么去付出，你这样去做的时候，你就是一个索取价值的人，而且你会发现到最终你什么都得不到，知道吧，因为没有人会平白无故的对你好，没有人会平白无故的这个这个给你付出，。

但是当你说如果你对别人好的时候，对吧，你给别人提供价值，你会发现什么呢，你付出的多，你收到的回报一样会逐渐变多，知道吧，可能你这个别的没留下，对不对，你可能别的没留下，是不是，但是呢，你在别人心中呢。

你是一个很不错的人，是不是，那么这个世界上啊，人呢，有这么几种，第一种是什么，第一种是知恩图报的，没有错，，对吧，你对他好，他会对你好，这种人呢，值得交朋友，对不对，值得交朋友，你呢。

在这个对别人好的过程当中，可能有20%的人是这样的，对吧，你可能对10个人好，其中有两个，哎，是知恩图报的，对吧，你对他好，他对你更好，你跟这类人交朋友，你多了两个朋友，是不是。

那么还有一种人叫什么叫知恩不报的人，对吧，叫什么知恩不报的人，啊，那这种，对吧，那这种什么呢，他就是人，，就是什么，啊，这个你发，你会发现什么，这种人呢，往往就是社会底层的人，知道吗，社会最底层的人啊。

都是这种人，知道吧，都是这种人，啊，就是他是什么呢，他是那种到处捞好处的人，知道吧，他永远只能靠别人给他施舍，他才能生存，他自己呢，是没有能力去换来自己想要的价值，对吧，所以这是知恩不报的人，，啊。

恩将图报的人，啊，你可能对他好，对吧，他还搞你，是不是，那这两种人呢，你可以去远离，明白吧，你可以选择用其他的方式什么呢，去跟他相处，，知道吧，啊，但是你无法保证叫什么呢，你无法保证，哎。

你身边的所有人都是第一种人，但是你可以保证什么，你自己是第一种人，对不对，你控制不了别人，你只能控制你自己，只要你自己是第一种人，你就会吸引到，啊，这种什么呢，对吧，第一种人，明白吧，你就就就像那什么。

大浪淘沙，啊，不是不是，大浪淘金，啊，这个淘到那么一两个金子围着你，是不是，，很多人总想着啊，很多人总会说一句话，说，哎，我对他们那么好，对吧，万一他们都对我不好怎么办，是不是，他们什么。

他们根本就不会回报我，对吧，当你觉得所有人都不会回报你的时候，所有人对你都不好的时候呢，只能说明你就是这样的一个人，是你把他们吸引过来的，你是什么样的人，你就吸引什么样的人，明白吗，如果你是一个好人。

对吧，你身边这个有一定会有好人，是不是，如果你不好，对吧，你不好，啊，，那就肯定没有，知道吗，这个很重要，啊，这个很重要，知道吧，就是如果说你有这种心理啊，你想啊，你跟一个女生相处，对吧。

很多人总说什么呢，很多人就特别说这种话，说，哎，谈恋爱啊，你对我好，就一定对你好，是不是，你对我不好，我肯定就对你不好，对不对，所以你就得先对我好，你看，很多女人会说这种话，是不是，有的他妈的。

有的一些男的也会说这种话，就是说怎么当，啊，，必须得别人啊，别人先对他好，他才会对别人好，你会发现说这种话的往往都是感情非常失败的人，知道吧，被别人甩了无数次的人，很悲哀的人，没有朋友的人。

他才会去说这种话，知道吧，他会，他会说，哎呀，这个世界太黑暗了，对吧，每个人都很渣，所以你必须要先对我好，我才会对你好，是不是，，我告诉你，你这个话里面已经证明了，对吧，他的问题是什么呢。

你看他说所有人都很渣，对吧，而不是所有人都很差，而所以说他遇到的都是一些渣的，很渣的渣女，明白吧，他说爱情都很黑暗的，你说说明什么，说明他的爱情都很失败，明白吧，那原因在哪，原因在于他说的这句话里面。

就是说什么呢，哎，你对我好，，我才会对你好，你看他总希望别人主动，他总希望什么呢，先得利，这就像是什么，就像你到一个公司去应聘工作，你说老板，你能不能先给我预支一年的工资，然后我才给你干活，对吧。

老板他们一讲给你踢出去，是不是，你看你能找到工作吗，对吧，完了出来之后，你就说，你看老板都很坏的，对吧，不给你发工资，就让你先干活，是不是，你看这种人，对吧，这种人就只能这个样子，对吧，。

就只能这个样子，那么第二种是什么呢，第二种就是这些索取的人，永远不主动，对吧，永远这个什么呢，这个永远不去，永远不去什么呢，这个来，永远是主动，对吧，永远不索取，不索取，来，永远不主动，对吧。

永远先索取，你会发现什么呢，你会发现什么呢，，来，来，看啊，看，这个是什么呢，这个是，就是你要知道啊，你要知道，对吧，你要知道，你如果说你一直在去索取，对吧，你去主动，啊，那什么呢。

那可能你在别人眼里呢，对吧，就是个很什么，很傻逼，对吧，很傻逼，啊，就先索取的人呢，对吧，别人不给，啊，他就会觉得这个世界很坏，啊，，其实呢，是他自己傻逼，知道吧，啊，我告诉你们啊。

是女生的出现让你什么呢，对吧，让你过得更，让，让，让这个什么，你，你，就是你不要说是他的出现让你过得更好，不是的啊，而是你让他过得更好，懂吗，你让女生呢，过得更好，啊，这个是很重要的一个点，知道吧。

就是你不要什么呢，你不要觉得啊，我对你多好多好，你必须得给我相应的回报，不用，啊，你不要把这种想法呢，放在心里，，有这种心理的话，你也是个小人，知道吧，当有一天你真的觉得啊，不合适，对吧。

你就跟他分手就行了，你不用去想那么多，啊，你不要去对别人这个提要求，对不对，你不要去这个样子，对吧，如果说啊，如果说你那样子去想的话，你，你们其实在干嘛呢，其实是在价值交换，对吧，价值交换，啊。

但是你可以干嘛呢，就是说如果你，你对他好，对吧，他如果是一个资人图报的，，他说什么，他说，哎，你说什么，你说，哎，我希望家里能够干干净净的，对吧，如果说他是一个资人图报的人，他会把你家里呢。

收拾的干干净净，对吧，衣服呢，什么呢，这个这个收拾的干干净净，对不对，然后呢，一到冬天说，哎呀，没有那个秋雨裤裤穿了，对吧，没有衣服穿了，啊，你这个女朋友呢，就会给你买，就是不需要去给他这个价值交换。

懂吗，就是当他把你放在心上的时候，，他会记得你的这些什么细节的这种需求，明白吗，这是相互的，知道吧，但是前提呢是你主动，知道吧，前提呢是你主动，如果说他离开了你，对吧，你的生活精不精彩，如果没有了他。

对吧，他离开了你，你的生活还精彩吗，一样精彩，对不对，一样精彩，明白吗，啊，这个呢是什么，他进到你的生活里，对吧，他感受到你生活的精彩，他会被吸引，，他如果被吸引，他会，他想流进来，怎么他会流下来。

就像什么，就像你这儿，对，一片大草原，对吧，一片大草原，这个马子呢，才会过来吃，对吧，你这个草原里面啥都没有，全是打遍，对吧，那这个马过来吃啥，吃打遍呀，对不对，兄弟们，明白没有。

所以说今天的这个重点在哪呢，在于自己的身上，明白吧，最重要的还是在你自己身上，，因为有一句话我告诉你们，这个世界上的你什么都改变不了，因为这个世界，对吧，有他自己的运转规则，你唯一能改变的就是你自己。

知道吧，你唯一能改变的，你要这个什么的能改变你自己，知道吧，你看他的，别人的习惯，是不是二十多年养成的，你能让他一下子都改变吗，对吧，但是你想要生活变得更好，你想要自己更幸福，，对吧，我们讲什么。

我们讲更幸福，是不是，你有一个方法是什么，你改变自己，对吧，你改变自己，你以为什么，你以为你今天遇到一个脾气差的，对吧，脾气不好的，是你女朋友，是你老婆，对吧。

你以为你只会遇到一个这个你老婆这种脾气大的吗，对吧，你以后可能遇到很多的脾气大的人，是不是，你能把他们一个个都改了吗，对吧，那你咋那么厉害呢，你这一辈子都是在改变别人的，是不是，让别人变了，。

你在这个什么，让别人变得更好的这个过程中生活，你自己就会累死，对不对，而你唯一能改变的是什么，对吧，改变你面对这种人的方式，对吧，当我面对什么呢，别人脾气大，对吧，我怎么去面对一个发脾气的人呢。

我保持我的冷静，是不是，当你能做到这种事的时候，你会发现什么，你会发现所有脾气大的人跟你相处都没问题，知道吗，，你改变的是你自己，对吧，你改变的自己叫做什么，叫做一劳永逸，知道吧。

你就可以面对人生当中后半生所有的问题，就像很多兄弟们来找立哥学习，对吧，我已经跟他说你这个问题呢，你这个问题很，得改，对吧，不改的话呢，你一意孤行，那你自己只能吃亏，你自己只能耽误时间，对吧，但是呢。

他还要不听，还要不改变，对吧，立哥呢，，再生气也没有用，对吧，我说再多也没有用，是不是，所以我也不说，对吧，你们我就我就很平淡，对吧，你想学就学，是不想学，随便，对吧，你想学就学，不不想学，随便。

是不是，这是你自己的事情，对吧，跟我不关，对吧，你改变了，你拥有了这个托单的能力，是你的东西，对吧，就跟一个买一个几十万的房子一样，对吧，几十万的房子一样，，你买到了，对吧，你就有了，是不是。

这个托单的能力，对吧，这个追求幸福的能力，你有了，对吧，你生活呢，会过得更加幸福，但是你没有，对吧，就算你这个相亲，找到女朋友了，甚至说结婚了，对吧，那你觉得你是什么，你是真真正正的找到了爱情吗，对吧。

我觉得不是，是不是，我觉得不是，你只是在委屈自己，不得已而为之，，是不是，不得已而为之，对吧，这个呢，都需要自己去考虑，是吧，立哥呢，我也从来不会跟兄弟们说这个嘚嘚嘚嘚嘚嘚这个，我也不会BB那么多。

对吧，因为因为我说再多呢，我觉得我自己说再多没有用，对吧，我觉得我说再多没有用，是不是，我没有办法改变你们，我只能改变我自己，对吧，我该指点你的指点到了，对吧，我该教你的呢，我都已经教到了，，是不是。

但是你自己不改变，你自己不听，那那那没办法，对吧，而且现在最近呢，如果说兄弟们想抱了，想抱立哥的死教，对吧，我最近呢也在做优惠，对吧，因为我发现今年呢，确实很多兄弟们都很困难，对吧，立哥呢也很理解你，。

是不是，这个三个月三六八嘛，对吧，比以前，比之前少了很多，对吧，OK，那么这个是今天要给大家讲的东西，要给大家讲的东西，就是如果说我告诉你啊，你如果是一个优秀的人，对吧，就算女生放了隔子，她会觉得什么。

她是她的损失，你不会有任何的想法，你不会有任何的难受，明白吗，明白吗，这是我们今天的一个概念，，今天一个概念，第一个，当你发现自己是什么，附加选择的时候呢，那就不要去了，对吧，你就要去干嘛，取消约会。

然后呢，去把，去这个安排其他的事情，让自己的需求感呢变少，然后呢，不要提前投资，对吧，但是你要在表面上，你跟她说，哎，其实我已经做了做了什么，对吧，丰富自己的生活，最后的核心理念是什么呢。

就是不是她让你过得更好，，而是什么呢，而是你让她做的更好，对吧，不是她把你，不是她让你的生活更精彩，而是把她呢，带到你精彩的生活当中去，好吧，这个呢，大家要注意啊，这个大家要注意，好吧，今天的课。

。