# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：39《非暴力沟通技巧》

从30课之后，你们会发现很多课程都大部分，像之前的聊天，聊妹子，把妹，更多的是一些新法上的东西。，其实，历哥的会员课，更多的不单单是想要给你们教学宝妹，更多的是想要你们成为一个什么样的人呢？

就是一个高情商的人，会社交的人。，其实，把妹来说，和妹子相处其实没有那么的难。你把它当做一个社交，它就会变得非常的简单。，所以，今天我要给大家讲一下，什么叫做非暴力沟通。，我们首先要跟大家明确一个点。

那什么是暴力的沟通。前面还有一个兄弟跟我反馈说，在会员课当中没有实力，因为我们这个是讲大部分的都是干货，都是知识点。，所以，可能不会像外部直播那样，说给大家讲聊天，给大家讲这个讲那个。

更多的是一些技巧性的东西，需要你们去内化，需要你们去吸收的。，你们在这个学习过程当中，如果发现了哪一些点搞不懂，或者你可以去问，你可以去跟我来做沟通，去进行一个内化吸收，来学习。，所以。

这个案例会稍微少一点。，那么，我们首先说回今天的主题，什么是暴力沟通呢。，暴力沟通有这么几点，第一个是什么呢，第一个叫做道德评判。那什么是道德评判呢，兄弟们。，就是说，比如说你在开车的时候。

或者说你在走路的时候，有人踩了你一脚。如果说你可能有修养一点，你可能会说什么，会说这个没关系，对吧。，他说对不起，你说没关系。但有些人不会。有些人会说，妈的，你他妈瞎是不是，你为什么踩我的脚。

你是不是瞎子，对吧。你是不是会发现有这样子的。，那么，再比如说，比如说你开车的时候，你发现旁边那个车往外扔东西，扔了一个垃圾，你这个时候你就说，他妈的，他妈的，没素质，傻逼。，是不是。这个呢。

但是如果是你自己，你的女朋友往外扔垃圾，你可能会说，别这样。对吧，你会发现什么呢，你就会发现，这就是一种暴力的一种方式。，这个呢，这个道德评判呢，就很多人啊，特别喜欢站在道德的高点上去评判别人。

今天讲的非暴力沟通的技巧呢，会跟可能之前的时候有的在外部直播的时候可能会讲到的一些小点。，今天呢，大部分我都会全部给你们讲。全部给你们讲。好。就是说，就是说道德评判呢。

就是说一个人如果他不符合我们的价值观，他的行为如果是不符合我们的价值观的，就认为他是不道德的。对吧。，比如说，你的女朋友，可能说今天她只是一个什么呢，心情不好，对吧，不愿意跟任何人说话。

她并不是不愿意跟你说话，她只是可能不愿意跟你说话。所以静一静，她不想一直在那说话，那么你可能跟她说话的时候，她稍微冷漠了一点。，这个时候，你的内心就会站到一个道德的制高点。这臭娘们儿又怎么开始装逼了。

对吧。你又是在破坏我们的感情，对吧，你就不爱我。是不是。还有什么。还有的，这个是男人的一个道德制高点。，还有的，比如说之前的一些女人，站在这个制高点，她会说，你的女朋友让你给她买个包，你买不起。

她就会用道德来评判，你说你不爱我，你不给我买包就不爱我。，看见了没有。这就是道德评判。比如说你坐地铁，地铁上有两个小孩在那儿特别吵，又吵又闹。这个时候你就会觉得没素质。，但你可能不知道的是什么。

可能那两个小孩今天发生了某些难过的事情。这个好像我在之前的指南思维当中学也讲过，然后导致他们心情不好，所以吵吵闹闹。，但是其实这倒无所谓，但是你就是觉得会没素质。这个其实就是人性。

人总是喜欢站在道德制高点去评价别人，因为人很多都是双标的。，他可能自己也有大声喧哗的时候，但他不允许别人大声喧哗。他自己也有犯错的时候，但他不允许别人犯错。别人只要一犯错，很多人他就不会去理解别人。

而是直接站到道德制高点去评判别人，没素质。这个人是怎么怎么能学。，我再给你们举个例子。比如说之前疫情，一到捐款的时候，就会有一些人跑到某些明星的微博下面骂你妈妈赚了那么多钱，你只捐了20万。

你赚了那么多钱，你就应该捐200万。，这种人就是典型的暴力沟通。这个其实就是一种道德评判。他就是老是站在道德制高点去评判别人，但是他自己可能一分钱都没有出。，这个其实就是一个什么。

他根本就不会说自己是怎么怎么样。他自己犯错了，他不会评判自己。这个就是道德评判。这个就是第一种错误的沟通方式，这种暴力沟通的情况。，第二种叫做比较。这个我觉得很多兄弟们也遇到过这种情况，我觉得会很多。。

我相信很多兄弟们跟立哥其实差不多。我小时候也经常会遇到别人家的孩子。你看看隔壁家王叔叔家孩子，你再看看你，你看看你们班谁谁谁。，你再看看你。还有的女朋友说，我闺蜜的男朋友怎么怎么样，你怎么怎么样。

大家发现了没有？有没有遇到过这种情况？，还记不记得这些深深的刻在我们心里的这些话，老是拿我们跟别人去比较。所以那个时候我们的心里是什么？是被一刀一刀的戳的。所以千万不要去比较别人。

千万不要去拿别人去做比较。，其实我们从原生家庭开始讲起，今天还是要给大家讲一点干货了，要提高情商，让你们更多的懂一些道理。，我觉得会员课就是一种筛选，真的愿意去提升自己，真的愿意去让自己变好的人。

它就像是一个门槛。，298，其实立哥说，会员，298你报不报名？你这个298你交了，你可能也少不了什么。你给了我，我好像也多不了什么。，这个东西其实就是设了一个门槛。

就是来看你到底是不是真的一个想改变的一个人。所以我一定会讲一些关于情商，关于整个人的成长上面的一些东西。，其实我们上一辈的父母，他们也是没有去，他不像我们现在。，他们那个年代。

可能说身边男男女女都比较少，比较传统。认识个姑娘好像感觉还行，就在一块儿了，不像现在一样，但凡有一丁点儿不对，马上分手。，现在散婚，散离的特别多，但是之前就很少，相对来说比较少。

但是有一些情况仍然会出现，他们其实自己没有准备好去当父母，他们也没有想好去要一个孩子。，他的状态其实没有那么正确的，但他还是要了，他还是结婚了，孩子也有了。但他不太会做父母。

他可能只是说上一辈人的上一辈人。，就相当于我们爷爷奶奶那一辈去做的事情，那一辈就更加不懂教育了，就更加的可能是用一些暴力。中国的一些传统叫什么，棍棒底下出孝子。，更多的是一种暴力，你倒不听我的。

我是你爹，你就得听我的。你不听我的，我平时要听你的，我是你爹，你不听我的，你听谁的。，肯定会遇到过很多这种情况，其实他们自己是本身没有准备好去做一个父母的。立哥去给你们讲非暴力沟通。

后期还可能会讲一些长期关系。，其实更多的就是想让你成为一个更好的人，不单单你能够跟着立哥学习到怎么去脱单，更多的更需要的是做好一个什么，让我们的下一代更加的幸福。，这是我们去提高自己的一个目的吧。

是我们的一个目标吧。所以说，上一辈人其实是不太会去做教育，他不太会鼓励。从小到大我们接受到的鼓励是比较少的，我们更多的是一些打击。，看你这人做不成，别瞎就把他搞了，你就老老实实怎么怎么着吧。

你就怎么怎么样吧，有很多。但是父母确实对我们好，但是不会站在我们的角度去思考，有的时候还去拿我们去跟别人做比较。，包括前一段时间有一个初三的孩子，我不知道你们看不看这个新闻。

我希望兄弟们跟着立哥学习能更加地成为一个有思想深度的人。，不单单是跟立哥学习了这些技巧，我再强调一遍，不单单学习这些技巧，更是希望你们成为一个有思想深度的人。我看的那个新闻是初三的一个孩子，他是这样的。

他好像是家还是总绣，然后被妈妈扇了两把掌。，扇了一把掌还是扇了两把掌，我忘了。反正在那个走廊被打了两把掌，后来那个孩子，一个男孩子，一个初三的小男孩，就直接从那个走廊就跳下去了。，我就觉得。

我当时看到这个新闻，我自己也很心痛。因为立哥，其实因为我也是教育行业出身，我也是老师出身，我就觉得很心痛。，我就觉得，为什么会有这种暴力的东西呢？这种沟通方式是很暴力的。你看，这个孩子。

他本来不管是犯了错了，好好地去告诉他，这个东西不能做，我们应该怎么做，怎么做是对的。，我们跟所有人相处得很愉快，是不是？你开心，他也开心。你不能只顾着你的开心，可能你不考虑别人。

因为你现在是在社会的团体当中，你在学校的团体当中。，你可以跟这个孩子好好说，但这个父母，但这个母亲不是。他用了这样一种暴力的方式，就导致了这个孩子跳楼。，所以说，其实讲到这个非暴力沟通，其实更多的。

一个是在谈恋爱当中，你不要拿自己的女朋友去跟别人比较。，你不要说，你看我兄弟那个女朋友，多听话，说让他，不是，说让他干嘛就让他干嘛。，对吧，说这特听话，在外面特给面子，说送钱就送钱，怎么怎么样。对吧。

那你看你这个一天到晚，好吃懒做，怎么怎么样。，其实我们内心是想让他变得好的，是想让他对我们更好一点，对我们付出更多一点。但是你本来可以用一种比较合理的，比较温和的方式去跟他说，但是你偏偏选择暴力的方式。

，对吧，这个是第二点。那么第三个是什么呢？第三个叫做回避责任。，回避责任，什么是回避责任呢？比如说你做不到某些事的时候，不说你做某些事失败了，对吧，很多人就会说，要不是你，我会这样吗？对吧。。

比如说两个人吵架，两个人本来就商讨一件事，对吧，可能你不乐意这种事怎么做，他非要这么做，结果最后搞砸了。，你就说，要不是你，我会这样吗？对吧。这家孩子说，要不是因为你，我早跟你妈离婚了。这样的话。

我相信经常会有人听到。，我相信一些原生家庭有问题的，就是你的生长环境有问题的，你听过这样的话，对吧。要不是因为你，我早跟你爸离婚了，对吧。这个我累死累活拼命工作，还不是为了你，对吧，你真是让我伤透了心。

对吧，我都被逼才这样做的。对不对。，这种话，我相信很多人都会听过。这种其实叫做什么呢？回避责任。就是一旦我们去淡化了我们个人的责任的时候，我们意识不到，对吧。其实所有的事情都是你自己选择。

你自己做的一个选择。，当你去把所有的责任都推到别人身上，那个时候你就是一个坏人，你就是一个危险人。记得哦，当我们在说这种话的时候，其实我们内心会觉得这一切跟我们无关，都是别人的。，但是你要记住。

我们在这个世界上做的任何事情都是我们自己的选择。因为除了你，没有人能控制你，除了你自己，没有人能逼着你做任何事情。，哪怕你今天被绑架了，对吧，别人拿着枪指着你的头逼你吃屎，你也是选择死还是吃。对吧。

这都是你自己的选择。，这就像有一个电影《小马哥》，逼我喝尿。那到底选喝尿还是选择什么？对吧，选择喝尿。因为我选择活下去，对不对，不是为了面子把命都不要了。，任何时候你都有选择。你今天说，要不是为了你。

我怎么会这么辛苦的工作。你可以选择不辛苦工作，你可以选择你颓废，你也可以选择荤荤恶恶的生活，对吧。，然后你的老婆离开你家里这个接不开锅呀，对吧，你一样可以选择。你也可以选择辛苦的工作，累一点。

但家里好一点，对不对，这都是你的选择。，如果选择，就要面临取舍。你选择家里好，你就要面临什么？工作辛苦一点。你要是或者你选择这个工作水一点，对吧，那你就可能赚不到太多钱。那你可能家庭生活就不是那么好。

对不对。没有什么又轻松，然后生活又好，什么样都好，没有是这样的。对吧，如果是这样的，没有选择这一说了，对不对。，那大家肯定是你选择某一样东西，就意味着失去某一样东西，所以才面临选择。

所以说你今天遇到任何苦难，是因为你选择了某些东西，舍弃了某些东西，得到了某些东西。，所以说我们遇到任何事的时候，你不要觉得是我被逼的或者是你自己选择。就像我那天看了一个视频，一个女的嫁给一个富豪。

然后每天就在这个富豪家里面洗那个窗户。，然后那个视频就是这个女的对那个富豪说，你这夹着别墅，上下三层，窗帘地毯都是我用手洗的。对吧，你知道我在家里有多辛苦吗。然后当时我就给他评论，我就说。

那你也可以选择一个穷人啊。对吧，你自己选择富豪，你也可以选择一个穷人啊。是不是，听明白了没有。，所以你今天面临的所有东西都是你自己选择的。你今天能不能找到对象是你自己选择的。你没有选择提升自己。

你没有选择跟立哥认真学习。这个都是你自己的一个选择。，跟他人无关。不要总说别人怎么怎么样，那为什么别人有女朋友，为什么你身边的人有女朋友，你没有女朋友。对吧，这都是你自己的一个选择。

这个呢就是叫做回避责任。，然后下一个讲什么呢，讲威胁。兄弟们，你们有没有听过这样的话，什么叫威胁。，比如说，你要是再不听话，对吧，妈妈就不要你了，你要是再不回家，咱俩就离婚，你要是不购买，我们就分手。。

听没听过这种话，兄弟们，这个就叫做威胁。当你听到这种话的时候怎么样，是不是很不爽，心里是不是很难受。对吧，那这个其实就叫做暴力沟通。，这个就是一个典型的暴力沟通，所以说我刚才说的这四种都是暴力沟通。

大家不要去做。，那么我们怎么去做这个非暴力沟通呢，搞像非暴力沟通第一个技巧叫做区分事实和观点。这个是需要你去做练习的。，那么什么叫事实和观点，我们再和这个合作。

这个其实是我们平常在跟别人相处的过程当中最容易犯的一个错误，最容易犯的一个问题。，那么就是区分不清楚到底是事实还是观点，我给大家举个例子，比如说某个人迟到了30分钟，那么我们去说你怎么迟到这么久。对吧。

请问这句话是事实还是观点。，有人迟到了30分钟，你说你怎么迟到了这么长时间，这是事实还是观点。这是事实还是观点。，这个是观点，为什么呢，因为这个是时间的长短，是你认为的。时间的长短是你认为的。

那他说不久啊，才30分钟，你怎么回答，你回答不了了。，才30分钟不久啊。那么事实是他迟到了30分钟，而不是他迟到了很久。那么这个人比如说连续三天迟到，连续一周都迟到，然后你说你怎么经常迟到。

这是事实还是观点。，这个仍然是观点。什么叫经常，经常就是你以为的，别人说我没有啊，我就这周迟到了七天。对吧，我哪里经常迟到了，是不是，我上周，上个礼拜没迟到，我就这周迟到了呀。问题就在这。。

就是你在跟别人说话的时候，千万不要用一些含糊的形容词去说。没有具体的次数，没有具体的事实。明白吗，这个就是第一点。要去区分好，事实还是观点。，然后呢，什么是把这个形容词当作事实呢？就是比如说。

你看到一个美女，不是你看到一个丑女，你可以说什么，你可以说她不是我喜欢的类型。，但你不能说谁谁长得真丑，对吧，谁谁谁长得真踏进，谁谁谁真坏。你看这些词儿，你放到别人身上，这都不对的。，这个是区分什么。

区分事实和观点，因为观点无非就是一些虚幻的，模糊的形容词。，而事实呢，事实就是什么。好，接下来我教大家怎么去说事实。其实今天你们把这件事练会了，事实和观点这件事练会，你们就赢了一半了。。

大部分人就因为这一个点经常跟别人吵架。我们能不跟别人闹矛盾，能让别人信服我们说的话的一个很大的原因，就因为我们会说事实，而不是会去评判。，因为当你不去评判别人的时候，你知道用事实说话的时候。

你就已经很不错了。很多人都会这样，都会很喜欢，因为他不会觉得你这个人说话有问题。，那什么叫说事实呢？比如说他迟到了三天，他连续迟到了三天，你不要说你很迟到。而是说你迟到了三天，你连续三天迟到了。

每天迟到了30分钟。，你一五一十说出来，事实是你经历过的一件事儿，一五一十这个什么，说出来时间、地点、人物、事件。就像写合同一样，就像这个天气预报，明天有大风，明天的风几急。，明天有大风，他说的是什么？

说明天风几急，而不是明天风挺大的。你见过哪个天气预报说明天风挺大的？明天雨挺大的，明天有点热。，明天热就是使用词。你看他说的都是用事实说话，他都说的是明天多少冬。这个就是很具体的一些东西。。

比如说女生跟你谈恋爱的时候，可能一周都回家很晚，都没给你好好做饭，给你煮一个泡面。这个时候你说什么？你说你能不能给我好好做做饭？你一天这样做饭，就知道糊弄我。这是不对的。，而你应该说什么？你应该说。

老婆，你已经连续一周每天都给我做一碗泡面了。其实我想吃你做的三餐一汤。你已经连续一周每天都晚上十点以后下班。，你看这个，这个他没法反驳。因为你说的就是事实。他反驳不了。如果你说你怎么天天晚上都这么回来。

他可能说没有啊，我以前不是这样啊，什么叫我天天啊。你看他能反驳，因为这个模糊的词会被大家反驳的。这个事实学会了没有？，真的吗？这个是需要你回去不停的练习的。不单单是跟女生在一起，跟其他人都可以。

这是第一个点。，那么第二个点是什么呢？第二个点叫做表达感受，情绪词。来，表达感受，而不是用一些情绪词。比如说啊，比如说这个这个，比如说你跟你的女朋友，她女朋友一周都很晚才回家。，然后一回家呢。

这个也不怎么跟你说话，对吧，就睡觉了。你已经逐渐觉得她不爱你。对吧，你就说，我觉得你不爱我，我觉得你被我，我已经被你抛弃了，我就完全被你忽略了。对吧，这是表达感受吗？不是，这个是表达猜测。对吧。

你就这么确定她已经抛弃你了吗？可能她在这个公司确实加班忙，对吧，或者之类的。，这不是表达感受，这是表达猜测。这是你的猜测。对吧，我觉得你误会了我，我觉得你不爱我，怎么怎么样，这是你猜测的。对不对。

那实际的感受是什么？实际的感受是，我很开心，我很兴奋，我很欣喜，我很感动，或者我很害怕，我很焦虑，其实我很伤心，我很孤单，我很生气，我很紧张。明白了吗？，我不高兴，怎么怎么样。对吧，这是你怎么去。

这是比如说，比如说，你要去把表达感受和这个，这个这个这个，你要把这个表达感受一定要学会这个东西。，你这样的话，才能说得出来一句非暴力沟通的话。举个例子，比如说，你的朋友已经连续一周都没回家了，对吧。

那么暴力的沟通是什么？暴力沟通就是说，你天天还知道回家，对吧，你都多长时间没回来了，你是不是不爱我了，你是不是在外面有人了，对吧，你是不是找野蓝来了。，对吧，这是不是我们最常见的电影台词。

这是不是我们生活当中最常听到的话，而非暴力沟通是什么？亲爱的，你已经一周没有回家了，我很担心你，我也很担心我们两个人的感情，对吧，这个就叫做什么？，这个就叫做非暴力沟通，对吧，非暴力沟通，是不是。

如果小的时候，我们的父母，她不是跟我们说什么，你要不想练就别练了，对吧，就你这样，你还想考大学，你就快家里蹲河了你，对吧，你看看隔壁王叔家孩子，在看你，就别说你是我儿子，隔壁你这个儿子，。

隔壁你这个儿子，要死人了，对吧，你还知道学习啊你。如果她小时候不是用这样的方式去跟我们说话，而是说，哎呀，这个什么孩子你上次考了60多分，这次呢考了50多分，对吧，怎么比上次少了10分呢。，这个妈妈呢。

其实不是很开心，对吧，妈妈呢，其实很担心，这个时候你还会去跟妈妈这样吗，你会更内疚，对吧，你会意识到，哎呀，确实比上次低了点，我下次我得挣回来，对吧，你能够体会到这种感觉，是不是。。

跟暴力沟通的一个方法就是什么呢，去表达感受，我很内疚，我很失落，我很困惑，懂吧。所以说兄弟们，我今天跟你们讲的东西不单单是在爱情感情里面，就是我希望你们能通过这样的方式，去以后呢，去能跟你们的家人相处。

去跟同学相处，去跟同事，去跟老板相处，去跟兄弟相处，将来去跟孩子相处。，所以说一个暴力沟通的方式呢，可能对一个人是一辈子的影响。所以说我们大家要明白，我们要真正学习有用的东西，对吧。

所以为什么我要跟大家讲这些东西，因为我也是暴力沟通的受害者，对吧，其实我做这个行业，我教大家这些东西，其实我自己因为我自己内心的那些感慨，对吧，受过很多伤害，对吧，不管是感情还是各方面，。

都受过很多伤害。但是我是希望我把我正确的一些价值观传递给你，你受过伤害没有关系，但你成为了更好的人。对吧，我通过自己的一些努力，对于心理学的一些研究，我从这些阴影里面走出来，对吧，变成了更好的自己。

是不是？我们都曾受过伤，但却成为了更好的自己。，对不对？就是这样。我希望兄弟们，如果说有些兄弟们受过伤，可以先把自己跳出阴影，然后能让下一代更好。就算经历过一次失败的婚姻，仍然能找到新的。，第三点。

找到自己的需求。这个呢，其实什么呢？其实立哥呢，其实也讲过很多。，因为，当然了，我再给你们强调一遍这个概念。什么叫找到自己的需求？因为你的情绪都源于，就是你所有的生气，所有的情绪都源自于什么？

你的需求没有得到满足。，知道吗？什么意思呢？就比如说，你今天特别生气，你觉得你他妈不爱我。你不爱我。对吧？我觉得你在欺骗我的感情。当你去说这句话的时候，是因为你付出了很多，没有得到回报。对吧？

其实你的需求是你想要得到回报，但是你没有发现自己有这个需求，你蒙蔽了自己。，所以你会说，我觉得你不爱我，我觉得你欺骗了我的感情。对吧？其实你应该说的是什么？你应该说，我也想要你对我好一点。

我也想要一些回报。对不对？比如说，你回来晚了，你老婆说，你回来这么晚，你还真要回家吗？你死在外面，得了。，他其实并不是需要你死在外面。对吧？他有需求。他的需求是什么？他的需求是希望你早点回来。对吧？

但这个需求没有得到满足，所以他就生气。明白了吗？所以你必须要在你自己生气的时候，或者说别人生气的时候，你都要去找到这个需求。，你生气了，今天特别生气，你要去想，我到底为什么生气？我到底需要他满足我什么？

我是需要他每天给我好好做饭，还是需要他早点回来，对吧？还是我需要他对我热情一点。对吧？你找到自己的需求之后，再去想，怎么去跟他聊天，这个聊天。对吧？，用非暴力沟通的方法，让他满足你的需求。明白吧？

这个点，是不是？这个这个这个这个就很简单了。第三点呢，其实我之前也讲过很多很多。，好吧？比如说比如说这个，比如说你跟你女朋友在一起相处的时间，对吧？比较短，你可以直接去提你的需求。对吧？

其实你就可以直接说，你说亲爱的，我觉得我们现在这个在一起的时间太短了，希望我们每周能约一次会，更进一下感情。对吧？你看你直接去提你的需求。对不对？，说白了，非暴力沟通的说白了就是好好说话。就这四个字。

好好说话。但很多人就是不会好好说话。今天立哥就把好好说话的这个技巧教给你们。知道吧？这个这个这个就是今天要跟你们讲非暴力沟通的一些技巧。好吧？，那么我看我把这个书看完，因为非暴力沟通它其实是一本书。

你们也可以自己去查，也可以自己去看。好吧？然后呢，我只把我自己的一些想法，包括在感情当中的一些这个思考，对吧？加入进去，然后呢，给你们讲出来。然后今天这节课呢，就讲到这儿。好吧？我给你们讲。

。