# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：22《如何走进她的内心世界》

好，进入正题。，嗯。，我们今天要讲的啊，第22节课啊，来来来。，这个走入内心，对吧，如何进入这个女生的内心呢，其实是在什么情况下，你需要做这件事情呢？，我给大家说啊，你们就是有没有遇到过这样的一种情况。

跟女生呢，可能相处了很久。，但是呢，发现这个女生啊，并没有非常的崇拜你，对吧，也没有非常的敬仰你。，就仿佛是什么呢，就好像我在她心中呢，也是可有可无的，这女生对你呢，也很少主动。，比如说啊。

你们两个谈恋爱了，然后谈着谈着呢，你生气了，她很少会来哄你。，然后好像随便就可以跟你分手，对吧，失去你了也无所谓，她从来不会为你伤心，从不会为你难过，仿佛一点都不在乎你。，你对她的好呢。

她也会当做理所应当，啊，就没有那种什么，就是女人看自己英雄的那种感觉。，明白吗，啊，就没有看自己英雄的那种感觉。，啊，没有。但是呢，很多兄弟啊，都希望自己能是这个女生心目中的这个英雄。，啊，很多男生呢。

是这样希望的。，但是发现自己呢，好像跟这个喜欢的人呢，好像很难成为他的英雄，对吧，反而成为一个什么，这个，他可有可无的一个陪伴。，啊，他可能随时会离开，他可能有我没我无所谓，是不是。

很多男生可能是有这种感觉的。，那么今天啊，我就给大家讲讲，为什么会出现这样的情况啊，然后你怎么才能成为他心目中的这个英雄，好吧，你怎么才能成为他心目中的这个英雄啊。，那么首先啊。

你想成为他心目中的这个英雄，你需要做到两个条件，哎，哪两个条件呢，第一个，自我地位建设，自我地位建设。，啊，这个还有一个是什么呢，还有一个是这个这个这个，对女生心理的掌握，啊，对女生心理掌握。

就这样两点啊，什么是啊，什么叫自我地位的建设呢，啊，就是很多兄弟没有走入女人内心的啊，往往是缺乏这两个很重要的东西，对吧，第一个就是他没有建立好自己。，就是一个非常值得女生尊敬的，啊，尊重的一个什么呢。

自我地位，就他在女生心中呢，他的位置是非常可有可无的，地位很低，啊，女生眼里就觉得哎，有你没你无所谓，对吧，女生就是不尊重你，那你肯定不可能走进他的内心啊，啊，因为你想让一个女生什么，尊重你，对吧。

对你敞开心扉，这是一个前提。，就是一个前提，就是女生要敬仰你，知道光尊重还不够，他得敬仰你才行，他得把你当作是一个神来看，明白吗，啊，就是再牛逼的男人跟你比都不如你，你才是真正的神，知道吧。

就让他感觉哎，你可能在外面啊，你可能是老板的员工，你可能是你爸爸的一个儿子，你可能就是一个普通人，对吧，你可能就是一个普通的神，，或者上班族，或者啊，之类的，但是你在他心里，你就是一个神，知道吗。

这是一个值得他敬仰的人，只有这样，他才会对你敞开心扉，然后让你呢，走进他的内心，如果他觉得你可有可无的话，他不可能对你敞开心扉的，明白吗，这是第一点啊，自我地位的建设啊，自我地位的建设啊，呃。

这个吴彤是不是，，是哪个兄弟啊，吴彤啊，啊，是是社会员吗，社会员给立哥打个1啊，我不太，我对你们id不是很熟悉啊，结果我上了这个，来马甲的这个，还能认识认识啊，来接着啊，继续讲，就是呃，你可能啊。

这是第一点啊，自我地位的一个建设，你必须要建设一个足够的自我地位，，第二点是什么呢，当他对你敞开心扉了，他特别敬仰你了，对吧，那这个时候问题又来了啊，还不够，啊，还不够，啊，第二个是什么。

当你已经对他敞开心扉之后呢，你就要想办法去走入他的内心，对吧，那么走入他内心最好的方法呢，是你掌握了他的内心，对不对，如果你都没有去掌握他的内心，你都不知道他在想什么，你都不懂他，你都没，。

你都不能掌控他的心理，那你怎么去走入他的内心呢，对不对，那你怎么走入他的内心啊，是不是，那是不可能的，对吧，那么大家明白啊，就是说你想要走进女人的内心，那么前提是什么呢，就是这两个前提。

第一个自我地位的建设，让他呢，对你敞开心扉，对吧，第二个是对女生心理的一个掌握，这是两个前提，那么今天呢，咱们也会去围绕这两个点，，去给你们讲怎么去建设一个自我的地位，对吧。

那么自我地位这个建设的这个核心点在哪里呢，核心点就是要让他觉得你是一个值得尊重的男人，对吧，尊敬的男人，懂吗，尊敬的男人，兄弟们，值得尊敬的男人，来来来，，你要成为一个什么，他值得尊敬的一个男人。

不只是尊重哦，是尊敬哦，对吧，尊敬就是让他觉得，哇，你这个人很不错，对吧，把你这个地位摆得很高，你这个人在我心中呢，不一般，你就是我的英雄，对吧，那么你就要去具备，值得尊敬的男人的一个什么。

一个这个特质，对吧，一些行为模式，，一些心态，OK，那我给你们举个这个简单的例子啊，举个简单例子，比如说你在一个公司上班，对吧，相信大家都已经应该都已经上班了，对吧，哎，不管是这个上班还是怎么样。

你会什么，你会尊敬你的老板，但是其实有些老板呢，其实也没那么受人尊敬，对吧，那么我们就说马云嘛，好吧，我们就说马云啊，马云，，就是说我们为什么很多人崇拜马云，对吧，不崇拜马化腾呢，是不是。

为什么很多人崇拜马云不崇拜马化腾呢，对吧，啊，抛开马云有钱以外啊，知道吧，除了他有钱以外，为什么，因为马云为这个社会是做了很多贡献，明白没有，发现没有，除了他有钱，他还为这个社会做了非常多的贡献，啊。

第二个是什么呢，第二个是，，他做到了什么，做到了非常多的人做不到的事，什么是很多人做不到的事呢，比如说啊，这个马云，就大家都说，哎，马云白手起家，对吧，这个一九九几年被拒绝了无数次，是不是。

去这个肯德基应聘啊，然后所有的人呢，都被录用，对吧，就他呢，啊，没有被录用，对不对，就他没有被录用，啊，还有什么这个，呃，曾经没有人发现，，他发现互联网，然后他发现了互联网这个东西。

他的眼界就超乎常人的，他的情商呢，也是超乎常人的，对不对，然后他又去什么种树啊，就，就，就总之呢，他做到了非常多的人做不到的事，对不对，就是这些人不可能有，就是没有第二个人能做到了，发现了没有，对吧。

没有第二个人能做到，对吧，你做到了，别人做不到，对不对，比如说有人说啊，，马云的启动资金呢，就五十万啊，那个年代能拿到五十万的人，他，他肯定不是白手起家吗，对吧，那个年代能拿到五十万的人。

绝对不止马云一个吧，对不对，但是现在成功的能成为首富的就马云一个，是不是，所以说什么呢，所以说他的能力是完全超乎别人的，所以你看他做到这两件事，他就会被别人崇拜，被别人尊敬，被别人景仰啊。

再给大家举个简单例子啊，，中国传统这个李小龙，为什么被全世界的人尊敬呢，一样的，第一，他对这个社会做出了贡献，他把这个中国武术啊，功夫发扬到了全世界，对吧，所有全世界的这个什么功夫巨星呢，都崇拜他。

对不对，都崇拜他，那么第二，他能做到非常多别人做不到的事，，发现了没有，比如说他什么一秒钟可以打出九拳，对吧，他的这个武功无人能敌，对不对，他的这个肌肉，他的速度，这些东西都是别人做不到的，对吧。

他也是一个人拼出来拼到全世界，对不对，这些都是别人做不到的，OK，那么重点来了啊，重点来了，就很多人说，哎呀，立哥，我不可能跟马云比啊，对吧，全世界就一个马云，全世界就一个，，这个李小龙，对不对，哎。

你这说的，那我还怎么让女生尊敬了呀，对不对，哎，你想啊，你想，如果你做的事啊，全世界的人都做不到，那么全世界的人都会尊敬你，是不是这个道理，对吧，你为了全世界做贡献，全世界都会尊敬你，对吧。

但是如果你做不到为全世界，但是你可以成为他心目中这样的男人，对吧，，就是说，你做的这件事，如果他做不到，对吧，你不一定，哎，是超越这个，灯掉了，啊，OK，好，哎呀，这个灯，灯传这个，掉下来，灯传给我。

等掉了，好，，来，继续啊，继续，继续，就是说，就是你不一定要超越全世界的人，但是你要超越你的女人，明白吧，啊，进不去啊，进不来，那这个兄弟是怎么进来的，那这个会员是怎么进来的，这个会员是又是怎么进来的。

啊，，我这一点问题都没有，啊，没问题，不是，他又进错了吧，我把他挪过来，你看他过来没有，他进来没有，啊，，看看啊，这个这个，嗯，嗯，，嗯，把这两个都，那啥，啊，蓝色天空这个还是个兄弟，等一下啊，嗯，。

这回没问题了吧，这回没问题，哎，可以了，好，可以了，嗯，好好好，啊，我看看啊，，嗯，好好好，继续啊，继续继续，OK，来来来，就是有些事情，啊，他做不到，对吧，你不一定要超越全世界的人，你要超越你的女人。

对吧，你可以为他做贡献，来，做贡献，啊，，就是你看啊，就像我们小时候为什么特别的崇拜我们的爸爸，因为我们觉得，哎，我们爸爸是超人，对吧，爸爸什么都会，哎，放在电视上的东西，啊，我是个小孩我过不到。

但是爸爸一下就拿下来了，对吧，爸爸好厉害，爸爸是超人，我爸爸比我跑得快，对不对，爸爸可以，啊，跳好高，发现了没有，我拿不动的东西，哎，爸爸可以拿得动，是不是，爸爸是超人，你看，我们就会崇拜，。

但是当我们长大之后，我们发现啊，其实这些东西我也能，对吧，我跑得比他还快，是不是，我的这个力量呢，比他还大，啊，你就会发现什么，你就会发现，啊，这个爸爸其实也是普通人，对不对，重点说你崇拜这个人呢。

重点就是在这两个地方，，你看吧，重点在这两个地方，第一，啊，这个这个，做出贡献，啊，有贡献，啊，对吧，你看爸爸对我好，对吧，这个这个爸爸给我做好吃的，爸爸带我去玩，对我做贡献，对不对，啊。

第一个是做贡献，第二是什么，第二我觉得这个值得我这个尊敬，对吧，这个做了很多别人做不到的事，啊，来来来，对吧，做到别人做不到的事，啊，，是不是，一个是给我做贡献，一个是做到别人做不到的事，对不对。

这个是值得，爸，值得我尊敬，是不是，那么重点就在这儿了，啊，所以就跟很多兄弟觉得哇，，哇，立哥牛逼，对吧，立哥牛逼，啊，那为什么说，哎，觉得立哥牛逼呢，哎，那是因为什么呢，那是因为哎。

立哥能让女生喜欢他，他太懂女人了，对吧，这点我做不到，所以我尊重立哥，对不对，我崇拜立哥，就立哥牛逼，但是当立哥把这些东西呢，都交给你之后呢，你发现你也能，对吧，你跟立哥一样的，，那你就不尊重立哥了呗。

对吧，你就觉得其实我也会了，是不是，那这么想我是不是，哎呀，不应该把啥都交给你们呀，对啊，你们都会了，就不尊敬我了呀，对吧，哎呀，算了，要不今天就讲这么多吧，对吧，差不多了，差不多了，免得你们不尊敬我。

对吧，不尊敬我，来来来来，开玩笑，开玩笑，，等一下，肯定会全都交给你们，啊，可能肯定都会全都交给你，啊，继续啊，来来来，那么借给大家讲啊。

那么就是在我们在生活当中怎么和女生相处的过程当中达成这两个东西呢，对吧，达成这两个东西呢，其实也非常简单，啊，第一，你要让他觉得啊，你是一个极其优秀的人，对吧，来，，来，你要让他觉得，哎。

你是一个非常极其优秀的人，啊，第二呢，你要帮他什么，你要帮他解决很多的困难，知道吧，啊，你要，你要达成，哎，你对他做贡献，你要在他心目当中你能够做到别人做不到的，那么你就要做到什么。

让他觉得你是一个优秀的人，第二，为他解决非常多的困难，，走吧，啊，这两件事呢，看似简单，但其实呢，啊，没那么，没那么容易，知道吧，但其实呢，没有那么容易，明白吗，来来来，，来，第一个啊，我先给第一个。

啊，你是一个优秀的人，哎，但是我跟你讲啊，我跟你讲，这个，你优秀，啊，优秀，我们就讨论什么呢，这个，啊，让他怎么觉得你是一个优秀的人，啊，不要觉得这个好像很简单，但其实这个非常难，啊。

因为立哥以前做不到，知道吧，立哥以前呢，根本就，就做不到，，做不到，但是立哥呢，以前还是说尽量的往这个方面去做，啊，这你会发现，哎，男生和女生相处的过程当中呢，女生会觉得，哎，这个男生呢，很一般。

还不如我，对吧，甚至不如我哦，哎，我觉得你这个男生真是个屌丝，跟你相处之前，哎，谈恋爱之前，还觉得，哦，你好像还平好的，对吧，跟你谈恋爱之后，发现你，你他妈，原来是这么个一个人，他发现，哎。

你怎么是这样的一个人呢，对吧，，啊，怎么，除非，啊，除了这个经济问题，啊，除了经济问题，知道吧，除了经济问题，只要你一个月能赚2000工资以上，在2020年，啊，我觉得不管在任何城市。

你的工资只要超过2000，对吧，哪怕你住的房子很差，但是女生呢，一样会觉得你是一个优秀的人，，明白吧，只要你赚的工资超过2000，你就有办法让她觉得你是一个优秀的人，只要她愿意跟你谈恋爱，明白吧，啊。

那么怎么做呢，你怎么做呢，就一件事，在她面前表现出优秀的特质，上进的特质，就可以了，明白吧，举个例子啊，，就很多，很多兄弟啊，可能说这个，工作了一天，非常的累，那么你却是在公司里面呢。

你是这个非常的努力的，嗯，但是呢，啊，回到家，很多男人就，很多兄弟就觉得哎呀，，我想休息一下，对吧，回家啪，就往这儿一躺，啊，就休息了，或者呢，玩会手机，刷会抖音什么的，啊，刷会快手，是不是。

然后打会游戏，对吧，你可能已经什么，你可能已经一天工作了10个小时，你只回家玩了一个小时，记得哦，很多人可能都是这样的，对吧，在一天在公司里拼死拼活工作了10个小时，，但回家只玩了一个小时。

但是你要明白，就是你觉得自己好像够努力，够上进啊，但是女生看到的是什么，永远只是你回家的那一个小时，她看不到你在公司里面拼命工作的那10个小时，发现了没有，兄弟们，，所以你会发现，哎。

为什么我他妈这么努力工作啊，这么努力工作，你这个，你还是觉得我不够努力，你还是看不起我，对吧，你还是不尊敬我，对不对，我已经够努力了，啊，因为，因为她没看到啊，是不是，你说是没有用的，人是视觉动物。

她看到的全部都是你回家的样子，，所以说你只要出现在她的眼中，她就，你就在那玩游戏，你就在那睡觉，你就在那刷快手，刷小视频，她就会觉得，哎，这就是我眼中的你，对不对，你的样子在不同的人眼中是不一样的。

你可能，哦，在老板眼中你是一个上进的小伙有前途，但你可能在女朋友眼中你就是一个吃喝玩乐，对吧，贪玩乐，发现了没有，所以说什么呢，所以说但凡啊，你出现在女生，，这个你出现在你的女朋友也好。

你喜欢的女生面前，对吧，你必须要做到什么，我只要出现在女生面前，一定是有这种比例的，我在你面前可能说，哎，80%是努力的，20%是玩的，那么女生会觉得，哎，我看到你的样子有玩的时候，但是努力的时候更多。

明白没有，比如说你回家两个小时至少，，哎，一个半小时是学习的，然后剩下半个小时玩，对吧，女生就会觉得，哎，不错，对吧，但是如果你回家两个小时，两个小时都他妈在那玩，女生就会觉得，哎，你只会玩，懂了没有。

大家有没有懂这个道理，这个道理立哥是怎么明白的呢，是因为有一次啊，我就是之前谈恋爱的时候，我跟我女朋友嘛，就特别酱，对吧，我女朋友就特别酱，，我女朋友呢，她就是也比较不成熟嘛，因为立哥比较照顾得非常好。

她也有点不太成熟，她就天天看那些什么抖音上的一些视频，对吧，我的妈呀，那些视频天天说什么，男人爱一个女人，对吧，就应该怎么怎么样，就说一个男人爱一个女人，就应该把钱都给她花，对吧，。

然后我就跟我女朋友说，哎，你把你那个家里收拾干净一点，对吧，我就说你把这个家里收拾干净一点，你不要搞这个家里乱七八糟的，她说你怎么不收拾，对吧，你看，她说你怎么不收拾，她说你你你不要左右我，对吧。

抖音上都说了，两个人的生活习惯是不一样的，你不能互相干涉，我就是很随性，我就是喜欢衣服到处乱扔，，这是我向往自由的心态，你喜欢整洁，但是我是随性的，你不能左右我，然后我就说。

你从你从你从哪听的这些歪道理，她说人家那个那个电视上抖音上都是这么演的，我说你不要去看这些东西，那些东西都是一群不成熟的人去讲的，那东西完全害人的，就偷换概念，，你明白吧，偷换概念。

然后然后我女朋友当时就说这么一句话让我觉得我就发现了，因为当时我女朋友说了说她说，你觉得你就很成熟吗，她说你觉得你就很成熟吗，我说那那你说怎么算成熟呢，对吧，她说你回家还不是天天玩游戏，像个小孩一样。

对吧，我女朋友当时说你回家还不是天天玩游戏，你也是天天玩游戏，你也是天天睡觉睡懒觉，，我觉得你也不成熟，你凭什么说别人不成熟，我听到我当时听到这个我就在想，我每天这么努力工作，我每天努力工作十几个小时。

123个小时，我上午10点钟起来，对吧，然后我工作时间兄弟们都知道，对不对，我回家我回家晚上12点了，我在家躺在沙发上说玩会游戏放松一下，你看来我竟然是这样的，对吧，后来我思考了一下，也对啊，。

我工作的时候女朋友看不到，对吧，她只能看到我玩的这个时候，啊，然后后来我就发现啊，我就学聪明了，对吧，怪不得她不尊重我呢，很大原因就是这个原因，这是非常大的原因，，所以，之后呢，我就一回家。

我给大家讲过，对吧，我就故意什么呢，我就一回家我就装模作样，在那拿本书在那看，在那装模作样拿本书在那看，她一去洗澡，我就直接，比如说我累了，我根本看不下去了，对吧，我可能我已经看了那么多了，我回家还看。

但是呢，我想装模作样，对吧，她去洗澡的时候呢，我就玩会手机，然后休息一会，，然后我一听，水没了，对吧，我一听这个穿衣服了，我听着拖鞋，哒哒哒哒哒，对吧，要走进来了，我又把这个书拿起来了。

她一进屋看到的是什么，看到的是我看书的这一瞬间，对吧，其实就这一瞬间，啊，其实之前呢，我都是在玩游戏的，那这个是什么呢，就小时候，这个小孩忽略，忽悠家长的这个技巧嘛，对吧，我就用上了，，啊。

然后我女朋友就过来，哎，跑过来抱着我，说，老公，你在干嘛呢，我说我在看书呀，在学习呀，对吧，那个我要成为一个优秀的男人呀，是不是，不优秀怎么赚钱养家，怎么给你幸福的生活呀，对不对，哎，这个，然后，然后。

慢慢的我老婆就会越来越崇拜我，对吧，没事的时候我就拿我舱头有个笔记本，啊，没事我就拿笔在那写点东西，我就写东西，，对吧，然后我老婆每次看到我，她就说，哎呦，哎，又在寄东西，她知道我在工作，对吧。

还有什么呢，还有晚上的时候，啊，可能说我会在网上呢，买各式各样的什么，，啊，反动读书会呀，什么商学院呀，什么各种各样什么心理学呀，这些东西啊，这些知识点，然后呢，这些知识点，嗯，我一到晚上睡觉的时候。

我就把它打开，啊，在耳边，就在那儿听着就睡着了，知道吧，就在那儿听着就睡着了，啊，然后这个，我就让女朋友觉得，哎，我随时随地都在寄东西，对吧，啊，然后就，我就，就我就让女朋友觉得，哎，我就就就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，随时随地都在学习，而且有的时候我会故意给他显摆，我显摆啥。

我说，哎，老婆，我今天我又学到一个新东西，对吧，老婆，你看我记的笔记，我今天又记了这么多笔记，对吧，当然了，我本来就是爱学习的，立哥是一直都是在什么呢，一直在进步的，我一直是在进步的这个过程当中的。

我不可能让自己停下来的，他会说，这个，你陪陪我嘛，对吧，你陪我玩一会儿嘛，对吧，我说好的，他一说我陪陪他，我就会来陪他，知道吧，他就会觉得，他这样的话，他就会觉得，你陪他呢，他反而会更珍惜。

因为他知道他占用了你的学习时间，而不是你的游戏时间，明白吗，他知道他在请求一个优秀的男人来陪他，所以他会很珍惜，如果你天天打游戏，他会觉得你是错的，你就应该来陪他，你不应该打游戏，你来做一件错的事。

陪我才是对的事，这个时候你就算陪他，他也不会珍惜，但是如果你在读书，你在进步，这个时候他过来让你陪他，他心里其实有点惭愧的，他知道他在打扰一个优秀的人进步，所以他会更加珍惜你去陪他，明白吗。

所以他会更加的崇拜你，这个是什么，这份愧疚感也会让他更加崇拜你，明白吧，更加的珍惜，那么这个是第一个，就是说和女生相处的第一点事，明白吧，就是你要让他觉得你是一个优秀的人，就是别人做不到这一点。

你做到这一点，女生就会觉得什么呢，女生就会觉得，这个你是一个优秀的人，对吧，你是一个优秀的人，我看一下，问过，来，好，再低一点，女生就会觉得你已经做到别人做不到的事了，就像一个优秀的公司的老板。

就会永远比员工来得早，但员工觉得老板都来得这么早，老板都是以身作则的，员工才会崇拜他，如果老板都好迟懒做，那员工怎么崇拜他，对不对，这是第一个，第一个就是让女生觉得你是一个很优秀的人，那么第二个是什么。

第二个是你要为他解决任何困难，这个其实，这个什么呢，解决任何的困难，为什么刚才说的，刚才说让你，让他觉得你是一个优秀的人，对吧，其实你自己也是真真正正的在变优秀，明白吧，这个并不是说你真的就糊弄人家。

你给人实际感觉，你给人感觉，你看了一大堆书，实际上你一点没增长，对吧，你这个白学习也没看见什么成效，肯定不行，对吧，如果说你这个看书记不住咋整，对吧，那你这个可以听立歌给你们讲。

你会就是随着你自己变得越来越优秀，你会发现你的这个办事能力，处事能力也会变得越来越强，那么你解决问题的能力呢，也会变得越来越强，那么这个时候呢，你就会为他解决更多的困难，知道吧，更多的困难。

举个简单的例子，就之前我去一个外国的一个酒吧，外国一个酒吧，当时约了一个妹子过去，然后在那边玩，然后那个妹子就在那边玩，然后那个妹子呢，就是不想听那个音乐嘛，对吧，想让去换音乐，换音乐，我当时呢。

就什么呢，就直接过去，跟那个DJ去说，对吧，就那个DJ助理去，全都是外国人，都是外国人，就在那跟他用英文去交流，告诉他，我想听什么什么歌，对吧，然后怎么怎么换，对吧，然后他就换了，然后那个女生就觉得。

哇，你你你很不错，对吧，大船你你很不错，让我刮目相看，对不对，就是就是有这种感觉，就有这种感觉，啊，就是说，你看我在变优秀过程当中，我做了一件什么事，我帮他们这个解决了一个困难，对不对，解决了一个困难。

还有什么呢，比如说啊，来，还有什么呢，就是还有有一个有一次一个姑娘，啊，我们那个这个，我带她回家嘛，对吧，带她回家，然后那个，她手机落出自车上了，啊，突然就是出了我家那个电梯，然后突然说哎，我我手机呢。

把手机落车上了，啊，我那个手机落车上了，我说你怎么办，就开始吵，就开始吵，慌乱的时候，然后我就我就我就想办法吗，我就说啊，别着急，对吧，不要着急，啊我马上给那个，呃什么那个，滴滴师傅，对吧，打电话。

对吧，联系他，哎，然后这个这个，呃去去找，对吧，去找他怎么怎么样，那个，哎，啊是一个出租车师傅，但是有那个收款吗，对吧，微信收款，然后去给他打电话，哎，然后就找回来了，啊找回来了，啊就是说你看你就是。

因为我冷静的想办法帮他找到嘛，对吧，解决一个困难，还有什么呢，还有比如说出去出去玩，对吧，订酒店，遇到了这个酒店出现问题，不能半入住，可能不能啊，这个没有地方住的时候，你还是要去想办法，对吧。

想办法去找地方住啊，因为，兄弟们你们知道吗，女生们遇到事情只会叫，对吧，只会啊，对不对啊，所以说你做一个男人，你就要去解决他生活中的困难，明白吗，啊做一个就解决他生活中的困难，啊当然我告诉你们啊。

什么帮他买电池啊，帮他买饭啊，这是解决困难吗，就不是解决困难，这跑腿，明白吧，这跑腿啊，一定要记得这个，就是你记得哈，什么是解决困难呢，啊是他遇到了难题，他解决不了了，你要雪中送炭，明白吧。

这个才是很重要的啊，这个才是很，这个才是很重要的，好吧，那就是你关键时刻一出手，什么问题都没有，明白吧，啊，那我才发现，等一下啊，嗯，再问过，问过，嗯，ok，你不要说他要你给他买个饭，对吧。

他让你给他整这个整那个，你那是跑腿工，啊你那个不是这个什么解决困难，知道吧，啊，所以说你必须要解决一些，哎他解决不了的问题，要不因为当你能够给他解决很多困难的时候，你要知道你就在增加。

啊你在他心中的安全感，他就会觉得哎，只要有你在对吧，什么都不怕，啊什么都不怕，啊，来，来来来好，他就会觉得哎，以后他遇到任何困难的时候，他都会想起你，明白吧，遇到任何困难，他都会觉得哎呀。

如果我老公在就好了，有老公在什么问题都没有问题，对不对，我老公真厉害，当他这种想法越来越多的时候，你想一想，他会不会越来越崇拜你呢，对不对，他会不会越来越依赖你呢，是不是，他越来越依赖你了。

他就会越来越尊敬你，对不对，你也是一样的，如果你跟一个人在一起，然后他总是能帮你解决一些问题，你也会对他产生一种很强的依赖感，这种安全感就存在了，对不对，他就会对你开始有安全感，明白吧。

啊不要成为他的跑腿公啊，跑腿公反而会觉得，会让他觉得你对他再好都是理所应当，你反而哪一点做的不好了，他反而会觉得你他妈的欠他的，知道吧，你要学会关键时刻雪中送他，这个这个是很棒啊，你知道吧，这个是。

这两个点你就会在他心中的建立起，你自己的一个地位，明白吗，啊让他觉得你是优秀的人，第二呢，为他解决任何困难，明白吧，就是说你看我之前谈恋爱的时候，啊包括很多我和很多女生出去的时候，我都会跟他说。

哎有我在你怕什么，对吧，我就那会说这句话，有我在你怕什么，是不是有我在什么都不用担心，知道吧，我不停的向他心中传递这个概念，任何情况下，只有我在你都不用怕，明白吧，啊所以我在他心中的就会变得越来越神话。

但其实可能你替女生解决了一些困难，对吧，不是一件很严重的困难，很严重的困难，嗯，你也没关系，哎因为很多小事，可能女生对吧，处理不了，对不对，啊但是你能帮他处理，他就是会觉得很重要，啊明白吧。

不管他是什么啊东西丢了，你能帮他找回来，对吧，手机坏了，你能帮他修好，是不是这个东西一些小事啊，都都是可以的，你并不需要什么啊，比如说他被十个流氓欺负了，你一个人过去对吧，李小龙一样咔咔咔咔一个人干。

干干干干翻十个，你这生活当中几乎遇不到这种情况，对不对，啊有一些小事，帮他解决困难，对吧也是一样的，不是说非常牛逼的事，这就是解决困难，明白吧啊这是这两个点啊，这两个点，然后然后啊，呃你还要掌握。

除了这两个点之后呢，你还要掌握一个点是什么呢，啊掌握来，就是说什么呢，走近你就是说你要让他觉得你是，这个世界上最懂他的人，懂吗，就是你就得真的很懂女生的，你得知道他爱吃什么呀，你知道他喜欢什么爱吃什么。

有什么习惯，什么是他不喜欢的，他的习惯是什么，对吧怎么去给他，惊喜等等等等等等，谢谢，对吧因为他可能崇拜你是一方面，你还得让他觉得你是这个世界上，最懂他的人，你就会走进他的内心，明白吧。

就是说这些东西呢，都是通过细节去体现的，而不是通过大事啊，越小的事越会让女生觉得，你懂他，记得啊越小的事，知道吧不是越大的事啊，很多人喜欢整大事什么叫大事呢，比如说我今年我赚了一年的钱。

我给你买了一个四万块钱的包哦，啊爱马仕，对不对是不是觉得啊我特别爱你，对不对是不是他啊是不是觉得我特别懂你啊，对吧，你看我把最好的最贵的东西买给你，对不对女生会想什么呢，女生在拿到包的前一个礼拜，对吧。

女生会觉得嗯很开心，老公对我真好，一个礼拜之后啊，这个包呢魔旧了，女生就会觉得哎呀，不就是一个包吗，有什么的呀，对吧，他并不会觉得你懂他，他只是会在那一时刻惊喜而已，他不会觉得你懂他。

你只是满足了他的虚荣心，你还是没有走进他的内心里，明白吗，这是完全两回事，那什么是小细节呢，啊我就说我我给你们举个例子啊，这是呃，我当时和一个那个女生啊，呃，我我我在家对吧，我在开开门的时候。

哎来了一个外卖员啊，给我家送外卖，他说哎这是你家的外卖吧，我说哎我一看哎，是我是我是我当时那个女朋友点的，我说啊对是我的是我的，对吧是我家的啊，我就看到是一份米线对吧，一份肥肠米线。

是那份那个细的细米线，对吧然后，米线不是分那个粗米线和细米线吗，对吧有股肥肠味啊，然后我就想到了，哎我那个女朋友在上次吃这个米线的时候，他就说嗯，这个米线真好吃啊，他又说了一句话。

他说哎呀还是细米线好吃，粗米线太不入味了，对吧当时呢，可能是我女朋友在可能嗯，一周前啊吃这个米线的时候，他可能说的一句话我听到了我有印象，所以他一周之后呢，又点了一次，他点了第二次。

啊我当时就跟那个外卖员说，我说你你你把外卖给我吧啊，我就进去了啊外面就走了啊，我我就我进去我就说哎，登登登登你的外卖，对吧我老婆就问哎哎，你怎么知道这个是我的外卖，对吧其实这个外卖上那么米。

他妈的名字怎么来写呢，我这我肯定知道啊，对不对但是女人就是这么笨，他不会这么去逻辑思考，我马我就马上跟他说我说哎，因为我一闻这个味道，我就知道是你最爱吃的肥糖米线，而且是那种细细的哦，不是粗粗的。

对吧他就会说啊，真的啊对吧，你怎么这么懂我，对不对，我当时那个女朋友就这么说了，啊其实其实女生是不会去思考的，对吧他思考一下肯定说，是假的我怎么可能这么牛逼我一闻就知道，对吧我一闻就知道这是他一这。

他爱吃的米线我一闻就能闻出来，这是这是细米线还是粗米线，我没那么牛逼，对不对，但是这是跟女生相处的技巧，你不能跟他说什么，就很多直男会说什么，啊很多直男会说哎我走到门口，那外面员一敲门。

我看这个上面写你名我就知道是你的，我就给你拿过来了，对吧你这个呃，你你说完对吧，好不容易能够制造惊喜的这个时刻，一个好机会，背你什么被你平平淡淡的给带过了，你们的生活呢就少了一次惊喜，明白吗。

啊所以说这个就是这种小细节越多，女生就会觉得你越，他，懂吗，你记得的小惊喜越多，女生就会觉得你越懂他，好吧来我我再来给跟兄弟们说一个啊，比如说，呃就是说，比如说啊我发现他这个睡衣旧了。

我可能会给他买个新的睡衣，对吧，越小的细节呢，对吧他就会觉得你越走心，啊越越越大的那种细节呢，他反而会觉得你这个只是说那种仪式感，知道吧，越小的细节他会觉得你很走心，啊再比如说啊我当时就之前有个女朋友。

特别爱吃那个叫做南瓜牛奶汤啊，南瓜牛奶汤，我就我带他去吃饭的时候点了一份那个，他说哇这个好好吃哦，好甜哦，然后我就记住了，后来有一次我女朋友跟我说哎我，嗯老公我饿了，对吧我说我给你点。

然后我给你点我给你点外卖嘛，我我点外卖的时候我没跟他说什么，啊我没跟他说那个我点的到底是什么，但是我跟他说哎我已经点好了，他说你点的是什么呀，要我说你一会就知道了，啊一会你吃了你就知道了。

啊然后我就说你肯定爱吃，他说啊到底是什么呀，对吧我说到了你就知道了，啊然后等到的时候我就看到哎他他那个，因为当时我在公司他在家嘛，他就给我发一下说哇老公你点的是我，最爱喝的南瓜牛奶汤。

对吧啊你点的是我最爱喝的，南瓜牛奶汤呢，啊然后我就说，我说对啊啊我知道你喜欢吃这个呀，啊我就给你点了这个呀，对不对，你看啊他就会说哇你怎么这么懂我，对不对你看，这种东西就惊喜一定是什么。

一定是出现在最小的地方，一定是出现在你最用心观察到别人，就任何人记不住的小细节上，你看吧这个是对他心里的一个掌握，明白吗，还有一些是什么呢，还有一些这个比如说哦，我们要一起出去玩，对吧我我呃这个他。

那个我们要一起出去玩，让那个要入住对吧，然后要带身份证，哎呀然后他说喂呀，哎呀我忘带身份证了，对吧我我我女朋友会说哎呀，我忘带身份证了怎么办，啊身份证落家里了，我说我马上从我包里说拿出来身份证。

我说哎我就知道你会忘啊，所以我早就帮你拿上，明白吗啊明白吗，还有什么哎呀我那个我冲冲冲电宝，那个冲电宝你你你你帮我充电没有，对吧你你万一你你没给我充充电，我手机没电了怎么办，我说我早就充满了对吧。

等要等你说草黄花菜都凉了，知道吧就是这样，就是他会觉得哎跟你在一起，什么都不用担心，你特别懂他，要不就跟你在一起，你就是一个什么叮当猫，明白吧就是一个叮当猫，啊就比如说他来姨妈了，叫姨妈金啊。

那我说啊我带我帮你带了，要不然我帮你拿了一个，是不是你千万不要什么呢，啊你千万不要说什么，这个呃这个是什么，什么呃他说他这个身份证没带，对吧身份证没带，然后你说你这个人，你怎么丢三落四的对吧。

这个身份证都能忘了，咋办啊现在怎么办，对吧如果你是这样的人，你就不值得女人爱你，明白吧，因为你跟一个女人没差别，你不能处理事，你也是事来了只会吼的人，对吧你必须是什么，你必须是一个能办事的人。

而不是一个事来了只会吼的人，明白吗，这个是一个男人的这个魅力点体现，啊如果说那比如说，呃如果说我我也忘了怎么办，记得啊我第一我我一般不会忘，这是我的一个生活习惯，啊立哥是这个生活是。

我会把生活安排得井井有条的那种人，要不第二是什么呢，第二如果真的你也忘了怎么办，对吧刚才我也说了为他解决任何困难，对吧你一定要想办法去解决，啊你要摸着他的头说不要紧张，有我在我帮你想办法。

啊身份证忘带了怎么办，我马上给我朋友打电话，对吧让他去我的家里帮你拿，然后马上送过来，是不是想一个办法怎么去解决这个问题，对不对实在不行我们啊改，啊改改别的酒店无所谓，对不对有我在不用怕。

对吧你要作为一个成熟的男人，啊那么这就是成熟的男人和，一个男孩的区别，懂吗这就是区别，成熟男人会办事，啊幼稚的男人只会提问题，懂吗幼稚的人提出问题，成熟的人解决问题，明白吧就在这啊就在这。

那么今天呢今天呢就给大家讲这么多，啊就是说那个啊会员呢会员升级私教呢，这个现在是有优惠的啊现在是有优惠的，对吧原价6000的这个会员升级呢，会员升级呢只要4500，知道吧会员升级呢只要4500。

啊三个月知道吧三个月啊，呃跟立哥呢一对一一对一学习每每每个月呢，我只收10个知道吧我我只收10个，因为立哥呢要保证说什么，这个学习质量嘛，对吧学习质量你10个私教，我至少得让你们那个托单9个。

对吧立哥能百分之百保证能托单9个，另外一个呢可能说这个，呃自己不愿意托单学会了，但不愿意托单对吧，或者是怎么样这个情况啊，但一般来说呢10个托单9个是没太多问题的，知道吧啊呃这就是说保证学习质量。

好吧啊会员的会员的升级升级私教呢，是有优惠的啊啊是有优惠的啊，你那个呃如果有兄弟呢要升级私教，对吧直接在我那个微信上问我就行了，好吧啊今天呢就给大家播到这啊，今天这个会员的会员课呢就给大家播到这。

啊快手又又他妈被封了啊快又被封了，啊一会呢抖音见好吧抖音见，好吧。