# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：17《避免查户口的方法》

哈喽兄弟们，给群角兄弟说一下好吧，因为我看见，还有很多人没来，音乐放一下，给群角兄弟说一下，我发现好多人，还没有来，咱们这个会员课，会员课开始对吧，我觉得很多人啊，买了会员却不来听啊。

我不知道他消费298有什么意义，对不对，他可能觉得只要花了这个298，女朋友就自动送回家了，那是不可能的对不对，那是不可能的，OK啊来来来，这个放大一点啊，来开始我们今天的这个第五节课。

立刻会员第五节课，避免查户口的方法，啊，标题先打上去，如何避免查户口，对不对，那么今天这个主题呢，我相信大家都很多人都喜欢，对不对，其实但是啊这个主题可能很多人，在听了我前面四节课之后呢。

我相信已经不会，再出现查户口，啊已经不会再出现查户口了，啊对不对，我觉得现在大家应该不会，犯这么低级的错误啊，但是呢我觉得还是有必要给大家讲一讲，对不对，因为除了避免查户口之外呢。

我今天还要教你们一些技巧，好不好教你们一些技巧，首先啊我还是要纠正一下，啊纠正一下所有人的问题，所有人问题大家都觉得，来来来兄弟们问你们一下，你们觉得什么是查户口啊，来来来你们觉得什么是查户口。

啊很多人会说啊这个这个这个，这个问问题就是查户口，对不对啊问问题就是查户口，有录播啊有录播的兄弟，我们群管里面，群管群管理就行啊，比如说问你吃饭了没，就是查户口对不对，盲目的问问题盲目的回答。

就是就是查户口，问对方问对方也是查户口，呃其实我告诉大家哈，奪命哎奪命年华快，哎对不对就是查户口，不过其实我告诉大家，问问题，不是查户口，问问题不是查户口，兄弟们记住了哦，记住了兄弟们。

问问题不是查户口，索取别人的信息呢，也不是查户口，知道吗哎你知道什么叫做，查户口吗叫做这个，聊无意义的话题，没话找话才是，找户口啊知道吗，OK来给大家打出来啊，给大家打出来，之前给大家打出来了一点。

看我头顶这白字啊，问问题不是查户口啊，聊无意义的话啊，那个没话找话哎什么，可以没话找话，刻意，刻意的没话找话，对不对才是查户口，记住了兄弟们，今天的核心啊问问题不是查户口，聊无意义的话题。

刻意的没话找话呢，才是查户口，怎么去解释这个东西啊，解释这个东西，假设对不对，假设你今天问一个女孩，你说你多大了女儿说我18，她就说哦18啊那你上学，那你这个是上大学了吗，女儿说是对上大一了。

哦那那那你是大学什么系的呀，哎这个就叫做查户口，因为什么呢，因为你这个叫做无意义啊，你这个你问她你这个问题跟你有关吗，关你屁事对不对啊，聊这个话题有意义吗，没营养啊那你在干嘛，你在刻意的没话找话。

哎所以呢就叫做查户口，啊但同样的哈，同样问问题你问你你你说，你说你多大了对不对，她说我18岁你说哎哟，18岁跟我很般配哦啊，刚好是嘛谈恋爱的年纪，这个问题问了有没有意义，啊这个问题问了有没有这个问题。

有意义吧对不对啊，她刻意什么拉近两个人的关系，哎你有刻意的没话找话吗，没有对吧啊你是在，拉近关系啊对不对，这个话题跟你有没有关呢，有关对不对啊，所以说明白了吗你问她说，你比如说你你这个吃饭了吗。

你就说吃了啊，你说吃了啥呀，你说吃了这个外卖，你问啥外卖呀啊，这个就无意义啊跟你没关，就没有意义对不对啊，都在刻意的没话找话，但你问她吃饭了吗，她说吃了你说哎，没有我的陪伴怎么吃得下呢，啊这个就有意义。

对吧啊这个不是刻意的没话找话吧，这个是，她你用这个问题啊，去拉近了什么，拉近了两个人的关系对吧，所以这个啊就不叫查户口，所以明白了吗查户口，跟你问啊跟你这个问问题，没关记得不是问，问题就是查户口。

查户口呢跟跟，有没有意义有关啊就是说你，你说这句话他有没有意义啊，什么是意义呢，那这个这个我要给大家说了，只要满足，他这三个条件，其中的一个条件，就算有就算有意义，要么，要么可以拉近关系。

给大家还是打出来吧，要么可以拉近关系，OK啊直接给大家打出来，拉近，关系，要么是什么呢，要么是这个打开氛围，对不对，要么是什么呢，造成，造成吸引OK，来啊兄弟们啊，就是说啊要么你，必须满足这上面的。

三个点啊对吧，这三件事有关，那么这个呢就有意义啊，只要跟这三件事有关的啊，那就是没关的就是没意义的，如果跟这三件事有关的呢，那就是有意义的啊你跟他聊天，聊天聊任何都没有意义啊，如果没有关系的话啊。

那都不行明白吗OK，拉近关系打开氛围造成，吸引好不好，当就说当你说出这样一句话的时候，你记得你这句话，那个只要你说的话跟跟这个，就要么就你都说的话，要拉近两个人的关系，要么你说的话呢让两个人的氛围呢。

变得更好啊要么你说的话呢，可以吸引他啊让他对你，产生好感对不对发现了吗，我们在跟一个人交流，的时候对吧我们在跟一个人交流，的时候啊就就就是，这三个有意义的啊，这是三个有意义的才可以。

让你们的关系一步一步的推进，其他所有，的事情啊都是没有意义的，发现了吗，其他所有的事情啊你都是，在浪费时间啊所以说知道，为什么很多人啊在跟，在跟一个喜欢的人相处了过程中，相处过程几个月。

对不对一年两年三年但是，最终呢他们却还是普通朋友，啊为什么呢因为你在，这两年的过程中里面，你没有说有意义的话，啊能造成这，三个结果的话，可能不超过二十句，你可能在三年哈，这两年的时间里面呢。

你说的话都是一些什么，吃饭了吗啊天气不错下班了吗，累不累你看没有拉近，关系也没有让氛围变得，更好也没有造成吸引对不对，所以说最终你被发了，什么呢好人卡，对不对啊你最终你，你你你你你你觉得别。

别人觉得你是个普通朋友，对不对因为你没有去，做有意义的事情啊，啊所以今天我要告诉，大家哈啊就说，我去教你们避免查户口啊，更不如说啊，是啊如何如何去做一些，有意义的事情什么才是有意义，的事情对吧所以。

你做所有的事情你都要，我要这三件事去做啊，这三件事来做啊，就大家常看我直播，对不对在快手上面直播，大家也应该知道啊你看我，做的啊我在直播的过程中我实际的，聊天过程中啊我更多的是，怎么样呢我更多说的话。

要么是逗他开心，要么是制造浪嘛，要么就是什么打开范围，要么就拉近关系啊，要么造成好感造成吸引明白了吗，兄弟们啊所以说现在，这个道理大家明白了啊明白了，这个这个这个我要明白了，这个我要进。

进入下一个环节了，好吧那么这个，OK啊那么，当你想把一个人什么，变得有意义的时候呢但是，有时候呢想不到那些有意义的话题，对不对今天我就要教你啊，今天我要教你们怎么去，制造这些有意义的话题。

好吧今天首先我先教你们，第一个就是跟查户口有关的，利用问题，利用问题去，制造有意义的，利用问题去制造有意义的话题，是吗利用问题，去制造有意义的，那么你记得啊，大部分的人呢在问问题的时候，在查户口的时候。

他是这样去说话的对不对，查户口的公司，查户口的公司是问啊答，看着啊问然后，答啊就他们的公司就是问答，问答问答问答啊然后问答，问答问答问答对不对，都是问的啊差不多就这个意思啊，就这个意思看到没有大家。

来来来这个跟女生，的聊天就就就这样一个，公司啊给大家打出来啊，啊哎我操，问答，问答对不对啊，啊不是万答啊不是万答，是一问一答，对不对问答那么叫，叫做啊这个比如说，这个你多大了啊18对不对。

一问一答哦18上大学了吗，哎上了一问一答，大学学的啥呀学的物理，哎一问一答看到了吗，一问一答那么这个呢就会造成，一个查户口的趋势，你除了问和答，你没有更多的交流没有更多，的信息出现在你们的。

对话当中对不对所以说，啊这个就变成了什么查户口，就跟那个面试考核官一样啊，那么接下来呢我要教大家，一招叫做你前面还是不变，啊你要在问答，这个过程中哎多加，一个技巧好吧，这个技巧我之前在课程中讲过。

那么今天咱们在新的，会员可能不知道好吧，叫做问答，反馈哎等一下，问答反馈，OK，这里啊叫做，问答反馈来啊，当你有了这个反馈啊，出现的时候那么这个对话的，氛围呢就完全不一样了，好吧，就完全不一样了。

这个打错了啊等一下兄弟们，问答，然后呢反馈，啊那么这个氛围就完啊，什么叫做问答反馈呢啊比如说，你呃你，一问以前哎，说的要么那么今天咱们，和以前的不一样和这个问答反馈，是啊这个问答，是反馈的一种形式好吧。

哎我操，站啊，来来来继续好吧刚刚课题，不见了啊今天是咱们跟，以前不一样的啊这个问答，啊站是，反馈的一种形式对不对，要问答，是反馈的一种形式，OK，OK你先，去问啊你先去问这个时候你去问一问。

呃你多大了啊，对不对你这种多大对方说18，啊这是答啊这个时候你，不要再去问了啊你不要一问一，答你又问他上学了吗啊你又，问了对不对啊，你应该是你多，大啊然后呢我说18，然后你这个时候呢你给个反馈。

你怎么给反馈呢你说哎，18刚好是和谈恋爱的，年纪哦哎这个，就叫做反馈啊这个，不是再问了啊而是根据，他的回答呢去进行一定，程度的反馈对吧，这个就像什么呢这个就像，比如这个比如就说呃，你在这个。

你你跟别人聊天的过程中啊或者，说你在舞台上演讲啊，为什么很多那个表演者，在舞台上演讲那么，啊演小品的演员啊或者，那些在舞台上说相声的啊，为什么需要反馈呢哎因为，很简单对不对你要了反馈，整个氛围会变化啊。

双方呢会参与到这个，活动中来就举个简单的，例子知道吧一个演员啊，在舞台上表演没有人，给他鼓掌你觉得这个，演员还有劲吗啊，你觉得这个演员，还有兴趣表演下去吗，他没有动力在表演下去了。

对不对因为他觉得他再賣力的，表演都没有观众给我鼓掌，对不对啊那么一样的道理，那么你的这个反馈呢就相当于，观众的鼓掌啊就相当于，观众的掌声对不对，如果你问了女生一个问题而这个，女生呢给你呢一个回答啊。

你却没有掌声没有，给一定好玩有趣的，反馈哎女生会，觉得你聊天无趣就没有动力，跟你聊下去，就像这个演员没有动力在，表演下去一样的了，啊懂了吧所以说当女生给你，回答的时候你就要把它，当做什么这是她在。

向你献媚啊，她在向你要这个什么，要这个掌声啊所以说，这个时候你要什么呢，你要给她一定的掌声啊，就是一定的反馈嘛啊因为她，回答了你的问题说明她尊重你，给你好感啊如果说，这个时候你再问下去女生会觉得你这个。

老老老累脑袋有病，对不对所以说什么呢，给了一定的反馈啊，就说，就说你给了她一定的反馈啊，她给了你，一定的回答的时候对不对，你就要给她一定的反馈，明白了吗啊那么这个原理，在这里好反馈的原理在这啊。

那么我要教大家怎么去，反馈好吧这个原理大家明白了，吗，所以说啊当她回答，你的问题的时候不要再问她问题，啊你就要，你就要回答一些给她，给她扯一些蛋对不对，做一些好玩有趣的东西啊。

打情骂俏这都不是问题啊大家明白，这个道理吗啊明白，这个道理明白的话接下来我要教，大家教大家，反馈的技巧啊，反馈的技巧啊来来来明白了，给我一个反馈好吧明白了，给我一个反馈我也需要你们的反馈啊，对不对啊。

OK啊明白了之后呢，这个这个反馈啊大家记得，这个反馈的公式啊给大家一个公式，反馈的公式叫做什么呢，来等一下啊反馈，的公式，反馈的公式，叫做话题，加，礼物，加这个，颜生，OK话题，加你我加颜生。

好吧放在这放大一点，OK能看见吗兄弟们，啊话题的公式，啊就话题加你我加，颜生看着啊来来来这个，这个地方对不对，这个地方放在这个位，话题加你我什么，叫做来兄弟们继续啊什么，叫做话题加你我。

加颜生呢啊就说这个，就这个这个，首先啊你先问对方一个问题，对不对假设假设，假设你多大了啊假设那么一会，我来给大家讲啊一会我给大家讲这是一个，咱们新的啊其实跟原来的原理，差不多对不对只是我的讲法。

不一样啊比如说你做，什么工作啊或者说你多大，啊这些都可以对吧，假设你多大吧啊，假设这个这个这个你什么星座，对对对哎这个最，最最最经典啊你什么星座，对不对对方说我是白羊，啊我是白羊座啊，白羊座是一个话题。

对不对啊白羊座是一个话题啊，好那么就叫，什么话题先说白羊座哎，话题先说白羊座啊你这个你的，反馈呢一定要跟他这个话题有关，啊你这个，话题没啊如果没关系的话，你就你就那等于重新，开启了一个话题嘛对不对啊。

你既然要给他反馈你就要跟这个，话题有关你说白羊座，嗯白羊座第二个，啊你你，说啊你说白羊座的啊，这是话题对吧第二个呢叫做，你和我啊，什么叫你和我呢就是这句话说出去，一定要跟什么我们，你们两个同时都有关系。

明白了吗啊，要跟你们两个都有关系啊，你不能说只跟他有关啊，跟你毫无关系，那就无意义的啊，跟你有关那女生就会觉得关你，屁事儿对不对，比如说啊你说哎，白羊座性格暴躁，啊对不对或者说白羊座的女生。

很真实怎么怎么样啊，你在那咔咔咔分析别人的心理，你看跟你没关吧，啊人家星座人家什么性格，关关你啥事儿对不对，显得你显得你蛋疼显得你，很闲呀对吧无聊，啊所以一定要跟什么，你们两个都有关。

你有关也不行啊光跟他，有关还不行对不对一定要跟，你们有关，比如说哎白羊座，跟我很般配哦，哎对不对这是不是去跟，他啊去跟他他他跟你，都有关了啊白羊座，很般配哦啊我是狮子座，哎对不对我们很般配哦啊明白了吗。

这个叫你我，啊他说18岁你说哎哟，18岁适合谈恋爱的年纪，哎虽然说这句话，里面看着他，他说他说你问他多大，他说1818岁适合谈恋爱的年纪，哎虽然说这句话呢没有你，没有提到你对不对但是也跟你有关。

嘛因为你也是单身狗，对不对明白了吗啊，明白没有，就是这句话不管他提没提到你啊，但是一定要跟你有关，明白了吗大家懂这个原理了吧，你问他做什么工作的啊，比如他说他说，他说我是个会计啊，你说哎呦会计啊。

会计勤俭持家对不对，特别适合做老婆啊，可以帮老公省钱还望夫位，哎也没提到你吧啊，但是什么跟你有关啊，因为因为因为你也要找对象，哎你也要找对象，因为因为你也要找对象，对吧明白了吗啊这个东西。

一定是有根据的啊你千万别说，哎快快快计工资高啊，啊快计现在这个职业，很强手啊对不对你看这玩意，跟你没关啊对不对，跟你没关懂了吗，明白明白明白没有，哎兄弟们明白给一个打个1，OK啊这个这个这个。

大家都懂啊，比如说再比如说，比如说你说跳舞的呀对不对，你问他你你你你是做什么的，他说我是跳舞的啊，我是学跳舞的你说你如果说，跳舞真辛苦你看这个，跟你没关啊有关吗，但如果说你说哎，跳舞的女孩你说哎哎。

我从小到大啊都喜欢，就喜欢跳舞的女孩，因为气质特别好啊像小小，小仙女一样对不对，特别适合做女朋友哎你看这个跟你，有关了吧啊他说他是护士，你说护士好温柔啊，对不对护士好温柔啊，妈妈让我将来。

那个女朋友一定要找护士的，女孩对不对啊，你看这个就跟你有关了吧，这个就跟你有关了吧对不对，一定要想尽一切的办法，跟你联系到，一起好吧，跟你联系到一起明白了吗，一定要想尽一切办法啊跟你联系到一起。

又是啊又是你就说，什么，又是你就说好凶啊对吧啊，跟又是谈恋爱会经常被打，是不是跟你有关啊，卖衣服，卖衣服就，想尽一切办法啊，跟你讲卖衣服的卖衣服的就说，哎卖衣服的好啊，有品位对不对。

跟我一起逛街肯定会回头，你很高明白吗，OK啊明白了吗我现在呢，我不是说先给你们讲，这个原理好当然不能，这么直接对不对不能不能太直接，但是你要你们要明白这个原理，在你们明白了这个原理之后呢。

你可以自己去啊把这个，尺度呢不要搞得太大，对吧不要太直接但是，跟你有关也行，跟你有关就行啊明白吗，那么如果，有啊如果有，等一会交给你们如果你发现，这个话题呢没办法跟你联系到，一起啊他说他是。

人事部的对不对，人事部的或者说他是这个，他是这个搬货的啊或者说，他是一个什么什么什么啊，你发现你你实在想不通啊，你不想不到你出这个话题，你不要OK啊这里你不要，死定了一个话题了。

你明白吗你不要死定了一个话题了，你转移一个话题你直接，切切到下一个话题啊，比如说对不对比如，他说我是中介啊我也，想不到中介中介我怎么说呢，我不知道啊我也不知道怎么说，那么你就转一个，转一个你说哎中介。

你说中介，这个这个这个这个不错啊，这个不错看你看你这个，看你这个性格不像做中介的，对不对你是什么星座呀，马上换一个话题，知道吗马上换一个话题，哎你这个性格不像中介啊，你是什么星座的呀马上换一个。

你说哎呦你说你看你这个，气质不像做中介的啊你是什么星座的呀，你知道吗啊就随便给一个，反馈然后呢马上去，转移一个话题啊，懂了吗啊马上转移，他说他说我是白样做的啊他说我是，白样做哎你说哎那，很般配啊对不对。

懂了吗啊好那么几个，对不对OK啊但是，我会我会给大家讲那个东西，啊就就什么，呢你记得你在问问题的时候呢，你要有所准备啊，记得啊你如果真的是，想问问题你要有所准备啊，啊就给大家问，说出来啊。

问问题之前要有所准备，这个我操，啊问，问题之前要，有所，准备，OK，来继续，放这里好不好都能，看见吧兄弟们，这不放太大了待会把雨哥的脸，都挡住了啊，问题之前有所准备什么意思呢，就说你问。

出这个问题啊问题，问题前对不对你问这个，问题之前你要先提前，的预测好啊你要先，想好他说各式各样的，我应该怎么去回答啊，啊如果你觉得你如果你，觉得好像你如果，怕怕他说一个很坑爹的职业啊。

如果你害怕他说一个很坑爹的职业，你没得说那就，不要问这个问题好吧你就问，别的那么有一些问题啊是，无敌的啊是无敌的这里呢，也是一个话术啊直接给大家，传授给你们好吧有一些问题呢，他是一个bug他是自带漏洞。

的就是你可以完全的复制粘贴，的对不对，比如说年龄啊比如说星座，比如说你是哪里人对吧比如说你吃饭，了吗比如说在干嘛这些，问题是无敌的啊，没有bug了啊没有bug，了那么如果你们想不到啊。

你们的脑子比如说比如说，你说我的脑子没有那么活跃啊，我没有我没有暂时没有那么多，的词汇对不对那么你可以，就是问这些bug问题啊，傻瓜问题对不对直接复制粘贴，就行，比如说什么呢啊比如说什么呢。

这个我之前就有给大家讲过啊，年龄，给大家还是给大家打出来，这些傻瓜式的问题，这个比较多啊，对不对，等一下兄弟们，年龄啊然后呢，呃吃饭了吗，啊，在干嘛对不对，星座，哪里人，OK，就这些好不好，就这些。

能看见吗兄弟们，OK啊能看见吗啊，这些呢那么大家来记住哈，来记住这几个问题啊，这几个问题bug问题，这几个问题呢是无敌的啊，你问他年龄啊你问他年龄，对不对他不管，说多大不管说多大你都，可以说哎适合。

谈恋爱的年纪对不对啊记得啊，年龄他说18哎适合谈恋爱，的年纪对不对他说20，适合谈恋爱的年纪他说30，是适合谈恋爱的年纪对吧，他说40啊他说40，对吧40岁还单着啊，得赶紧得赶紧嫁了。

你会发现呢这是一个bug，发现了吗，他不管说你多大你用，同一个话说呢可以无限的，去应对哎发现了吗，年龄啊懂了吧，OK啊然后呢然后比如说吃，饭了吗哎对吃饭了，吗对然后呢这个他他他，说什么你就说哎。

他他吃了哎对不对他说他吃了，你就说哎奇怪哎，没有我的陪伴怎么吃得下呢，或者说或者说或者说，他他他那个在吃，对不对你说一个人吃无聊，哎两个人吃那么，对不对他如果说没吃，哎你说呃是不是。

因为没有我的陪伴哎吃不下，呀对吧你会发现这，一个也是一个什么bug，啊发现了吗这也是一个，啊他说没吃对你说，对你说对啊啊这个你说，你说哎呀我也没吃对吧但是呢，我现在准备自己去做。

对不对这也是一个bug问题啊，还有一个在干嘛，啊不管他，说在干嘛啊你都，说什么一个人，怎么怎么无聊啊，两个人怎么怎么那么哎，他说，他说吃了奇怪没有，我的陪伴吃得下啊他说没吃，对就这样啊你。

说没有我陪伴吃不下对吧，你知道吗OK啊，啊就是刚刚那个话，啊你知道啊刚认识也可以，说啊刚认识也可以说啊记得很多，人啊很多人会犯一个，错误很多人查户口呢，之所以查户口啊也是，因为他有一个知那个。

认知错误啊什么叫做认知，错误呢就是刚认识的女生呢，就一定要一本正经的聊天，这是大错特错的啊，为什么呢，因为你跟女生的关系，啊恰恰是你，从啊从你跟，他认识后啊，是以什么样的模式相处的，啊就会。

往什么样的模式，去走啊从一开始呢，就啊记录的一本正经，你就让你和他你和，你和一个人的关系拉近了并不，取决于认识时间的长短，啊那你就说，那我问你到底认识，多长时间才可以拉近关系呢。

对不对你说不出具体的时间，啊一周还行对不对，啊有些人一见钟情认识一个小时，就在一起了啊有些人聊了一年还像，普通朋友对不对啊，啊原因啊就在于你关系，走向而不是关系的时长，记得啊关系走向。

而不是关系时长所以说，你刚跟他认识的时候你就可以，给他开玩笑的语气说一些拉近，关系的话而不是以，多么深入或者大尺度或者，私密的啊，那个语气去说就可以了，好吧你只需要注意尺度，但是你的这个走啊。

但是你这个关系走向啊，一样对不对是往什么，亲密的啊那个走向，去去走，明白了吗啊你可以你可以开玩笑，你说哎哟哎呀哎呀怎么没有，我的陪伴怎么吃得下呀，啊那个，对不对别人呢反，而啊别人会别人是开玩笑的。

对别人也知道你是开玩笑的啊一样，不会拉近啊反而会，觉得你这个很好玩对不对，总之你说吃饭了吗啊，啊他吃了对不对吃的，啊就是比比比，比比你们之前说你说吃饭了吗他说，吃了你说吃的啥呀啊要好得多，对不对啊对。

就说恰恰有的时候呢反而是一开始，就以这种模式相处呢，反而要好得多啊，记得我们现在啊现在，啊已经不是80年代了对不对，现在90年代大家，大家都是这个很快快速，的快节奏的对不对大家都很赶，时间都很都很赶。

这个时代呢，那个越来越越来越来越的，快速对吧啊这个，不会毁没关，这个不会毁没关系我后面有教大家，源源不断的方法好吗，后面的课程呢那个，后面的课程今天，就说教大家开场怎么防止，查户口对吧啊你们这些。

问题呢我后面都会教你，对不对哎呀你说，00后啊他说00后，你说00后，都20了对不对啊你说，20了谈恋爱，到了谈恋爱的年纪了，对不对啊，然后这个明白了吗，这个大家明白了吗，一开始啊你也可以这样说。

你说在干嘛呢，也一样的啊一个人在一个人，干嘛怎么怎么样无聊两个人干嘛，啊怎么怎么样对不对，这个浪漫对不对，一个人寂寞啊两个人浪漫，对不对啊星座星座，是星座，是不管啊对方，不管对方是什么星座啊都说。

很般配对吧哎白羊座很配，很般配哦啊天蝎座很般配哦，啊这个射手座很般配哦啊金牛座，很般配哦对吧啊，对吧懂不懂，不管是什么星座都可以，这样啊懂吗不管，哈不管是什么样这些呢，啊你都都都都可以。

OK你哪人对不对，哪里人啊那个上海人，啊他说他说上海的啊，上海的女孩忘夫哟啊对吧，河南人对不对，河南的女孩忘夫啊啊，适合娶回家啊，不管你是哪里人啊你这个你说，成都对不对成都女孩亲近，持家又忘夫啊。

啊懂啊OK啊，啊还懂事啊，这个还理解男人对吧啊，适合娶回家哎不管是哪，啊永远都是这个女孩啊，怎么怎么好合适娶回家，懂了吗哎，懂了没有不过，不过如果你刚认识的话，你可以不用啊不用说去。

适合娶回家啊你就说这个，这个女孩怎么怎么好啊东北，OK就东北的东北女孩忘夫啊，对不对啊，忘夫啊明白吗啊，从小啊从小我妈妈就让我，找一个东北的儿媳妇，东北的对不对啊，同城要么同城，哎呦同城的女孩忘夫。

呀哈哈，对不对懂了吗，啊成都的女孩成都的女孩，忘夫啊啊，啊明白没有啊，就这些啊你会发现这些东西呢，都是无敌的都是，bug啊你知道吗都是bug，般的存在啊OK啊，这个这个，这个是一个哈一些，bug问题。

忘夫啊忘夫，忘夫就是，长得很忘，你可以去摆渡一下吧什么叫做忘夫，不是这个忘夫，啊不是这个忘夫，OK啊，深意心浓的那个忘啊，深意心浓的那个忘啊，那么重点又来了啊重点又来了，这个这个叫话题。

加你我对不对话题加，你我加延续啊在这里，诶稿子呢，啊那么话题加，你我加延续什么是延续，呢对不对我刚刚说了话题和你我，嘛啊什么是延续，延伸呢啊重点这个，啊延伸好就是你要利用这个，话题去延伸开啊。

说更多啊说更多，更多有趣的东西啊重点又来了，啊比如说你通过星座，对不对像有个刚刚说的，你通过星座你扯到忘夫上面，啊这个就是啊通过星座扯到，什么忘夫上面，啊，啊扯到般配上面啊就是延伸了这个话题。

啊扯到什么什么星座般配，你通过这个年龄年龄你扯到什么何不，是不是何不恋爱对不对，年龄的话题呢扯到恋爱上面，这个就叫延伸啊，哪里人延伸到忘不忘夫上面，这个就叫延伸，啊这个就是啊通过星座扯到，什么忘夫上面。

啊这个就是啊通过星座扯到，什么忘夫上面这个就叫延伸，啊那么延伸，很多人说想不到这些话怎么办，啊延伸是有很多，种方法的啊，延伸是有很多种方法的啊来我，啊一个个给大家讲好吧，就是刚才很多人说啊，问答啊赞。

对不对问答啊赞第一个叫什么，赞啊伸那个，啊延伸是有很多种，方法啊，一个叫做赞，来兄弟们记住了哈肝，货来了啊延伸是有很多种方法，一个叫做赞啊赞美的赞，一个叫做勾啊勾，一个叫做一个叫做斗，一个叫做看着哈。

学说斗唱啊咱们这个赞勾，斗啊赞勾斗啊还有一个，秀对不对啊，赞勾斗秀啊人家说，人家那个相声呢讲，那个学说，斗唱啊咱们这个呢赞勾，斗秀，给大家打出来啊，哎呦我操，哪去了，在这呢，赞啊，勾，斗，秀，OK。

来啊兄弟们这个是一个肝，货啊特别肝特别肝的啊，赞个斗秀，那么今天啊我要给大家讲一讲，四个啊四种延伸的方法，大家记住了哈，四种延伸的方法，女生说在玩手机，不是说了吗对不对女生说在玩手机。

那什么一个人玩无聊，两个人那么，知道吧啊这个是无敌的，这个是无敌的，OKOK来很多人，可能看我直播会说啊怎么永远，都是这几话这几句话呢，对不对啊啊你会发现，你可能看我直播的时候我可能。

天南海北的鸟对不对，什么时候就说什么话，都鸟啊我可我可以临时，想到非常多你们意想不到的话，但是很多啊，你会发现我又我又会，就那么几句话不停的重复的，用为什么呢，因为我天南海北，鸟的时候那是需要。

我有长年出来的这种，天马行空的思维，那么对于大部分的，新手来说呢他是需要什么，时间去锻炼的，很多人练不了啊所以说，这个时候呢我就会，给你们我就会给你们一些话，可以在短期内重复使用。

那么这句话呢你不需要去，思考你直接的，负质粘贴就可以了啊也达到，也达到你想的效果对不对，就是二者皆，二者皆有好吧二者皆有，明白了吗双管齐下，双管齐下，一边练习自己的思维呢一边。

一边先先先这个复制目前的这些，话啊明白了吗啊，这个那么那么这个呢叫做，OK，这个呢叫做赞勾，斗秀啊就叫做赞勾，赞勾斗秀一个，个讲啊，赞啊来来来兄弟们先整赞，赞叫做什么呢，多练多练就能形成自己的。

聊天风格了对不对啊，赞OK啊赞就是，根据他的回答去，称赞他啊就像我上，一课讲了什么嘴甜，啊去去那个嘴巴，甜一点啊去称赞他，对不对这个比如说你跟他说，你跟他说你说你说，这个你是你问他是干嘛了。

对不对啊他说他说，他是会计啊你说，啊你说他是你说他是做，财务的你就称赞他啊你说哎呀，做财务的女孩儿哎情见，慈佳又望夫哎，这是不是称赞他啊，明白了吗称赞他对不对啊，你他他他说他是跳舞的，你说哇跳舞的你。

还气质好特别适合，对不对特别说怎么样这个，谈恋爱哎或者怎么怎么样，对不对这个称赞啊，那那你上来就说他，好啊嘴甜对不对，啊用我上一节课教，你们的方式嘴甜还记得吗，啊上一节课教你们的嘴甜，记得吧啊明白吗。

啊你说你，啊你说你啊你你你这个你，问他你你这个年龄多大了啊，他说他说十八岁你说哎，十八岁那个花季，黄金时间适合谈恋爱，的年纪怎么怎么样，对不对那么这个你你这个，背后啊都可以啊拉近关系，不记得了不记得你。

回去回去这个好好复习，好吧啊，你们居然敢跟我说不记得了，啊来学了，课程竟然告诉我不记得了，考试不及格，好不好考试不及格啊，回去给我好复习好不好，啊这个就是，要称赞他啊多数的这个话题，呢要围绕着对方。

啊大家发现了吗大家，发现这个话题啊是要围绕着，对方所以呢称赞，他你需要怎么样呢，叫做啊，赞，哎，赞，啊加，那个哎，勾引拉近关系，啊，OK啊这里，就说什么呢，啊赞啊加拉近关系，啊那么你光称赞。

他啊你会发现这个问题依然，跟你没你无关对不对，没有关系啊对吧，你光说你忘夫对不对或者说，你光说跳舞的女孩气质好，啊你会发现你光称赞，他你你你这个话题，只围绕对方，所以说你在称赞他的过程中呢你需要。

拉近关系你说你说，忘夫啊你要遇到这个，男生呢要抓紧啊要，珍惜对吧，啊你说跳舞的女生，气质好啊啊特别适合，对吧对吧跟我一起走在街上，啊回头率肯定很高，啊因为你光赞他不行啊，你光赞他你你。

你就这个话题只围绕到，对方了对吧，你得你得这个拉近关系啊这个话题，呢才能跟你呢扯上，关系啊懂了吗，啊懂了吗这个道理大家懂了吧，啊这个这个这个道理大家，懂了没有来懂了给一个打开一，好吧。

好那么所以说啊一般，称赞对方呢如果你，找不到啊如果你找不到就是合适的，拉近关系的一些话术，你就用其他的方法啊，你知道吗这个话题延伸的，第二个方法啊叫做成啊，第一个方法叫做成战啊，就成战第二个话题。

延伸的方法呢叫做，钩子啊，啊钩子是什么呢啊钩子是什么呢啊，你说他忘夫，对不对翻船，翻船了什么，原因啊翻船了什么如果你说，一个女人忘夫她都能翻船的话，那么只有两种情况，对不对两种情况第一种什么呢。

是你自己说话可能尺度没有掌握，好对不对第二种是什么呢，呃是你朋友圈的照片，不够支撑你去说这些话，明白吗啊还有，还还有一种还有一种其实就是，还有就是没有翻船啊只是你自己，觉得翻船啊判断失误。

好吧OK啊来继续，呃钩子呢，就是，钩子就是跟自己有关，啊钩子就是，跟自己有关就是你一定要，把这个话题呢，来想办法勾引了他，来问你好吧想办法他，来问你那么这个就，这个这个就已是了哈这个可以，吸引他啊。

勾引他问问题来，给他打出来勾，啊这个就是勾，勾，勾，勾，呃，勾引就不打勾，勾引，嗯，OK啊来，这个勾，就是勾引他问来问我们问题啊，那么这个就比较有意思了哈，这个可以吸引他哈这个也可以吸引，他啊就是来了。

就是来问你问题啊对你，对对对对你产生兴趣，对吧而且啊，而且会向啊会向他展示，你自己的价值啊对不对，会向他展示你自己的一个价值，啊，啊就说像啊怎么做呢，来来来看着啊怎么做，比如说你问他吃饭了吗。

啊他说没呢，你说哎我也没吃呢，哎我准备去买点菜啊，自己做对不对，我也没吃我准备买菜自己做，那么女生就会有啊一定的，几率会问你你哎，你还会做饭了吗，懂了吗懂了没有，这个就是什么勾，勾起他问。

勾起他问你问题，啊叫做勾子，啊一定是勾起他问你问题啊，勾就是勾引，他问你问题但，但问不问这个就不一定了，啊一定是，非要展示自己啊，但是一定要去展示自己勾引他啊，问问题勾引他的好奇心。

对不对勾引他问你问题，或者说你可以勾引他问一些，别的啊你可以顺势的，说一些套路比如说什么呢，比如说你问他，你问他这个在干嘛呢啊他说，呆着啊然后你就然后你就，问他你说啊这个这个，这个累不累啊啊你说。

你说你说你说是不是很累啊对吧，啊你说是不是很累女生会说哎，为什么为什么我会累呢，啊他说不累啊，对吧啊他说我怎么，啊他说怎么我呆着啊呆着，也会累呢哎他会突然这么问，啊你说因为什么。

因为你在我的脑子里跑了一天啊，对啊虽然说是，土味形化啊但是呢这个，是一个也是，钩子里面的一个小技巧啊，钩子里面的一个小技巧啊，勾引他问问题然后呢，接着这个问题呢去说，一些什么你那个。

本来本来预存好的话术啊，这个话术呢在我的，高阶课程里面呢我会，送嗯思前条话术，送给你们好不好勾引他，问这个问题然后预存好的一些话术，好吧然后呢，啊那个那个去抛砖，影域对不对抛砖影域啊，抛砖影域。

又是一个，哎我操，抛砖影域啊，就是钩的啊，一个，技巧，好吧然后呢，抛砖影域之后呢这个说出你，预存好的一个话术啊话术，他说不累啊啊，他说不累啊你说在我的脑子里跑了，一天能不累吗，哎明白了吗啊。

总之哈这个都是抛砖影域的，一个作用懂了吗，你不一定啊你不一定他问，你问题啊你不一定要展示价值，啊知道吗你可以说一些像，我刚才说的那种好玩的话，啊也，也属于钩子懂了吗，啊他说你怎么知道啊。

啊刚刚假如说他说你怎么知道啊，刚刚我跑了五公里，你说哎在我脑子里，跑了五公里吧，对不对啊在我脑子里跑了，五公里吧或者说他刚建完身，你说你不止建了身，啊还在我脑子里跑了一天，明白了吗啊。

对啊这个呢你需要提前的去，存一些话术啊你要提前的，准备好话术啊然后呢，又用这个钩子啊抛砖，影域说出你的话术，啊这个原理大家懂了，吧啊对吧，就是抛砖影域啊让他们，问问题OK大家明白了吗，明白没有啊。

引起他的好奇对对对，就钩子还就是一定是，跟钓鱼一样嘛对不对引起他的好奇，这样呢以啊那个，引起他的好奇心之后呢，就可以说出我们，提前预计好的话术好不好，OK啊这个叫钩子。

明白了吗兄弟们来来来明白给雨哥打个1，好吧，OK啊都明白了，啊那么接下来，哈那么，再接下来就是什么，再接下来就是逗了啊，逗呢就是从字面意识上来看呢，就不用多说啊就是逗他开心，啊逗他开心明白吗。

啊说一些有趣的话呢，逗他开心啊比如说你问他，还是还是你问他哪里人啊，他说我是成都人，你说哎看，看你不像成都人啊因为成都人，都那么凶啊你看起来，我比亲切啊女生，就会说哈哈是吗，哎这个这个是雨哥最常。

用的一个技巧啊这个是雨，哥最常用的一个技巧，逗他笑啊你问他你，这个你问他你说你说你个，吃饭了吗啊吃饭了吗，他说吃了，对吧啊你就可以你就可以说哎，这个没有我的陪伴，你怎么吃得下呢。

对不对啊他也会笑啊这也属于逗啊，这个也属于逗逗的，一种对不对总之啊你要，知道你现在要干嘛啊，另外呢你一定要知道你，现在要干嘛啊这个是逗，这个是逗大家明白啊，比如说啊你再问他啊，啊这个这个。

嗯他说干回家对不对，他说干回家你说啊，一个人回家啊啊要，注意安全啊现在这个世道，呢这个呃这个这个你，一个人回家要注意安全对不对如果害，怕的话就把我的照片，设置成你的平保，哎设置成你的平保。

看见我你就有安全感，了懂了吗啊，一个人走夜路要注意安全，啊就这种呢去逗他笑，明白了吗啊这种就是逗他笑，懂了吗啊你问他在干嘛，啊他说他说，刚在刚刚刚刚，在看电视对不对，啊他刚在看电视在看电视。

你说你说是一边抠脚牙，一边看电视吗，对不对啊懂了吗，懂了没有这个这个大家，懂了没有，对吧啊很多人啊都说，啊那个那个云，云南的黑啊这个黑不黑的，不重要好吧，懂吗黑不黑不重要你就说你，你看看你不像本地人。

哎他他他说你为什么呢啊，比如说他说啊他说，他是云南人哎你就说看你不像云南，对不对他说他成都人，你说啊你就说看你也不，像成都人啊对不对，不管他说哪里人你都这样说啊对吧，你说你看起来不这个啊。

不是这个地方的人啊他说为什么，你说因为这个地方的人啊都很凶，但是你呢看起来呢，无比的亲切可爱啊，还带着一丝丝的性感，对不对啊就是多大笑，啊就是多大笑，啊当然了这个也有夸赞的成分，好吧这个也有夸赞的成分。

对吧啊但这些，都不重要啊明白吗这些，不要去纠结不要去，纠结真相好吧要的是，氛围啊要的是，氛围你会发现我这四个点，啊我这四个点对吧这四个，点呢其实核心呢，啊这四个点，其实核心都啊，都都是什么好几点啊。

都是要去打造，拉近关系打开氛围，啊造成吸引对不对，啊都是这几个核心点啊，对吧，其实现实中啊根本就没有说，哪哪哪的人熊哪，哪哪哪的人黑对吧，哪哪哪的人白这个都这个，这个这个这个这个根本不是，重点好吧。

不要去纠结这些事实啊要的是，聊天的一个氛围啊，谁说的这谁说这些有跟，有有根据吗啊对不对，这些都不是都不是我们所纠结的点，好吧不是我们所，纠结的点，啊懂了吗，这个大家懂了吧，啊这个是重点啊然后呢。

最后是什么最后是秀，啊最后是秀啊，最后这个秀秀秀，是什么呢啊不是优秀，啊不是优秀记得秀，是向他展示你的，优点啊也算是优秀，嘛展示自己的优秀的地方啊，就叫优点啊什么叫做展示，自己的优点呢，比如说你。

不能光话题围绕着他，啊不能光话题围绕着他你说哎，干嘛呢他说吃饭了啊，他说吃饭对不对你说哎，我准备自己去，买菜做饭对不对这个呢，就是展示你自己的优点啊，然后你说你说这个回家了吗，啊他说回家了你说哎。

我刚健完身也准备回家了，对吧啊我们一起回家，啊看到了吗OK啊，这个是在怎么展示自己健身，啊明白了啊或者说你问他，啊，他说回家了啊还是说他就回家了，准备洗澡了啊你说真，羡慕你啊我还在办公室加班。

开会呢对不对秀自己的，工作就是展示自己，对吧就展示自己，那这个呢就是展示自己啊，这个就是秀明白了吗，兄弟们明白没有同志们，来同学们，啊这是避免查，祸狗的四大方法啊，避免查祸狗的四大方法，叫做。

占钩斗秀啊，占钩斗秀啊，他说正在路上啊他说正在，路上你说嗯，你说我来保护你啊你说我，来啊你说我来保护你马上飞到，你身边去保护你，对不对逗就是逗他笑啊，想尽一切办法让他哈哈，让他哈哈就行了。

好吧不是啪啪啪是哈哈哈，关心女神啊，关心女神，女神说谢谢那你就不用，关心了好吧，那你就不用关心他了，OK那么，总结出来呢对不对，总结出来呢就是就这么几句话，总结出来就是这么句话，看着哈，问加答。

总结出来就是什么，问加答，问加，答对不对问了之后答加，怎么加反馈，对不对加反馈，而反馈呢就是，话题加你我，然后呢这个，勾修斗，斗勾秀哎我操，就是这个占钩斗秀，对不对哎这个大家记得啊，这个是避免查户口。

的方法好吧这个是避免查户口，的方法，就是问加答加，反馈啊然后呢，啊反馈的公式是什么呢，话题加你我加，延伸然后如何延伸呢，就是占钩斗秀，记得啊兄弟们啊，这是一个连贯的啊吧，兄弟们懂了吧啊。

这个是今天以后啊你们这个，再再再问女孩问题，对不对你就不要怕了啊，你就不怕查户口了明白吗，啊以后你再问女孩，啊问题就不就不怕查户口了，OK然后呢接下来咱们，做一个训练好，再来做一个训练。

假设你问女生你说，这个这个在干嘛呢，对不对啊在干嘛呢来做最后一个训练，呃女生这个时候，说在看电视啊，给他打出来女生这个，时候再说看电视，来啊兄弟们，啊你问女生你说，女生你在干嘛呢。

女生说我在看电视啊来怎么回答，来啊兄弟们啊请问怎么回答啊，来来来，一个人看无聊啊两个人看难嘛，好可以啊，这是一个回答啊很不错的啊，来再呃来来还有吗，啊还有没有，你是在抠脚牙看电视吗，很棒啊对这个还不错。

好吧抠脚牙啊一边，抠脚牙一边看电视还不错啊，啊看电视还不如，看我帅哎，看电视还不如看我，多帅可以很棒，很棒很棒兄弟们啊太棒了，啊看电视呃，看电视没有我的陪伴对不对，啊看电视没有陪伴少啊，啊一起呃一起看。

很浪漫OK记得哈，来来我最后给再以后再给大家问一个问题啊，你给他说啊，你说这句话你说你一边，抠脚抠脚一边看电视，请问，这句话里面少了什么，来来来看我屏幕里面找一下公司，啊。

他说啊学员说一边抠脚一边看电视，少了什么少了哪一个环节，来来来兄弟们告诉我，一边抠脚一边看电视，对少了什么，你我，少了你我，所以说我们要，啊所以说我们要干嘛呢，把你我加进去对吧，把你我加进去。

那怎么加你我呢，那怎么加你我呢，来兄弟们来来来，对啊，隔着屏幕都闻到味了，对不对啊，很棒啊兄弟们，我隔着屏幕都闻到味了，啊回到很棒啊兄弟们啊，你们已经可以啊吧，你们已经掌握了这个避免查户口的一个精髓了。

啊，已经掌握了避免查户口的一个精髓了，这个我觉得这个今天，今天这这堂课的一个小时，啊今天这马上一个小时，对吧你们又学到了一个新技巧，啊啊，又学到那个新技巧这个会员，你们每天都能啊不每周。

都能学到一个新的技巧啊，不只是学对不对，最重要的是呢要让你们精通，好不好，要让你们精通啊，现在你们已经精通了这个避免查户口的一个技巧了，好吧OK啊，这个呃这个有录播的，好吧有录播的，然后呢这些。

自己呢下去再去总结一下，啊问问题不是查户口，对不对聊无意义的话题，啊刻意的没话找话，才是找查户口，啊所以所有的话，我们都要围绕着这三个点，拉近关系对不对，打开氛围造成吸引，好吧问答，啊问了之后答之后。

要给个反馈反馈的公司，是什么呢在这话题，加你我加延伸啊，延伸呢又怎么去延伸呢，占钩斗修，好吧占钩斗修OK吧，啊还有一些bug的一些，技巧OK啊来兄弟们，今天就给大家讲到这里，好吧今天呢就给大家讲到这里。

我们下周时间啊再见，好吧拜拜兄弟们，拜拜。