# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：14《遇到要红包的女生怎么办》

哈喽兄弟们，废话不多说好吧，开始我们今天的会员直播，好快啊，换个嗨歌，OK啊来来来，来继续啊会员福利，今天的会员福利呢兄弟们去给大家，打在公屏好吧今天有个暗号，暗号，OK啊来兄弟们。

那个四个字的那个暗号雨雨哥呢已经打在公屏上了啊能来看雨格直播的呢，都能够输入这个暗号然后呢去拧取一份会员的，对不对会员的一个福利好吧会员的一个话术秘籍，只有会员才有啊。

当然师教学员这里面有师教学员啊师教学员给一个打破1我看一下，师教学员的呢直接在那个小群里面啊直接在小群里面去，联系雨格好吧，联系联系下雨格然后呢可以把你们的，那个那个会员的秘籍会员的秘籍发给你们。

当然会员的有会员还有师教的啊今天他给大家准备的两个，两个，OK，会员去找小助理啊会员去找小助理，然后师教呢去直接去我的小群你们的师教小群专属群里面，去找那个药。

好吧OK啊来来来啊咱们这个福利大家能看见吗，OK能看见对不对四个字啊没来看直播的兄弟们的都不知道对不对，有的很多学员就是说买了298觉得女朋友就给你送回家，不是这样的好吧你必须自己来听课啊自己去学习。

没来就说没来听直播的啊都都没有OK，咱们今天讲这个这个这个，女生遇到发红包的女生怎么办，对对对对，啊立刻会员第15课了兄弟们，好快啊我操，好快啊，雨哥怎么又是这个衣服，雨哥很多衣服一样的好吧。

雨哥很多因为为了避免麻烦啊然后我这人呢，你们可能发现很多雨哥就说，要么就是白的要么就是黑的，对不对啊雨哥就综艺这个黑白白的那种，白白的呢显白黑的呢显瘦，啊可能就喜欢穿这两个衣服，好吧，OK来。

咱们继续说这个啊今天的这个话题要不又变小了我操这个一会儿大一会儿小的，这不会再小了，让他一直大啊一直大的，OK来今天他继续说这个咱们今天的主题对不对，今天的主题呢就是说女生问我们要红包怎么办，对不对。

但实际上啊你所遇到的情况呢不一定，只是说要问你要红包，对吧找你吃饭让你呢让你请喝东西对不对让你送外卖让你让你跪舔，这些都算，对不对而且哈这个阶段也不一样阶段也不一样刚认识的时候就就就找你借钱。

这些都算好吧，也就是说啊其实标题呢虽然是说我说的是女生的找你要红包怎么办，但实际上呢实际上是女生向你索取价值应该怎么办，对不对实际上应该是女生向你索取向你提各种各样的要求的时候呢我们应该怎么。

办啊等一下有个吃个重口糖啊，喉咙最近有点痛啊直播啊路口城这些，那么这个时候呢大家来看哈这个时候大家来看啊这个时候呢我们应该要怎么办呢，我们应该要去，投资啊我就说。

我们得让你投资的时候怎么办对不对有的时候也不也不是投资啊，有的时候他就是给你提个要求无理的要求也不是让你给他花钱，他就是他说我和你妈妈掉水掉水你了你他妈就必须得救我。

你看这个水就不属于投资对不对但是你这个你这个提了个要求，那么这个时候呢我们大家又会去想对不对，其实我们这个女生呢像我们这个提要求呢也分不同的阶段，对吧不同的阶段不同的阶段有不同的处理方式。

那么一开始的是什么阶段呢，比如说哈，一开始什么阶段比如说我们给女生是什么追求的阶段，追求的就刚刚这个没打出来，这个女生向我们索取应该怎么办这个提前我备好了课的，第一个就是我们所说的追求的阶段对不对。

第一个就是追求阶段对吧刚开始你还在追他的阶段你们还不是情侣，还只是普通普通的不能再普通的普通朋友阶段，然后呢第二个阶段就是什么呢第二个就是追求那个，追求了之后对不对刚刚恋爱。

你们刚刚谈恋爱这个阶段对不对啊第三个阶段就是什么呢，就是说你们已经，可能在一起好几年了对不对啊从初中高中就在一起的爱恋爱很久了一个，阶段，恋爱很久了一个阶段，OK，那么这个刚刚和恋爱很久了阶段对吧啊。

已经恋爱很久了恋爱就成了老夫老妻了，这个暂时不讲这个暂时不讲为什么呢因为你们这个恋爱很久了都成了一家人了对吧，只要不是太大的矛盾我觉得你们能够最终走到婚姻的殿堂。

这个就成了一家人了然后那么我们一个一个来讲好吧，这三个阶段我们一个个来讲，那么什么追求阶段呢对吧什么就是追求阶段呢其实这里面还有一个奇怪的阶段，奇怪的阶段叫做什么莫名其妙。

什么叫做莫名其妙呢莫名其妙的一个阶段等一下我给大家，给大家讲可能这样说说不清楚，莫名其妙的一个阶段，就是只是什么莫名其妙来我给大家讲一下首先，首先我要给兄弟们讲一个东西。

这什么东西呢就是说我们先把这个莫名其妙给他单独拿出来讲，单独给他讲一下，就什么是莫名其妙呢，莫名其妙呢不知道兄弟们有没有发现，在一种情况下对不对在一种情况下就说什么呢。

比如说你跟刚跟一个女生对不对刚跟一个女生认识，然后呢你也没有在追求他，你也就是你也没有在对他怎么怎么样对不对你也没有想搞他，那个对不对也没有想追求他也没有想搞他。

也没有想让他当你女朋友你也没有觉得他好看，对不对你们两个甚至连朋友都不是，或者就算是朋友吧就算是朋友他就突然找你要红包，这类女生，这类女生典型的是什么呢，典型的自以为是，这个谈不好说话，真没能听清啊。

理解一下吧女哥这个喉咙确实有点不舒服，他这个就是自以为是对不对脑袋里面他们装的是死，对吧为什么呢就有句话叫做丑女多作怪，明白吗，丑女多作怪因为他们的被屌丝呢跪舔习惯了。

他就没有自知之明不知道自己几斤几两，就以为天下所有人都喜欢他，对吧他觉得就连施聪哥都，都必须得拜倒在他的石牛群下，其实他那个不是石牛群他那个是就是坦克对不对坦克那个，对对对大女带坦克那个大女带对不对。

他那个跟石牛群完全不挂钩，因为他不知道自己到底是美女还是恐龙，对吧所以说呢你会发现你在这个世界上，你经常会遇到一些莫名其妙的人，知道吗遇到一些莫名其妙的人就什么呢很多人啊。

这个就真的很莫名其妙就是我们在这个社会上的我遇到过非常，多的人，这类人呢我都会在心里骂他是傻逼对不对，但是宇哥呢对不对比较有素质啊从来不说脏话，对吧我从来不说脏话，所以说我不会明面的去骂他。

对吧宇哥呢只会转身就离开了啊，转身就离开了就比如说啊就比如说你到加油站然后呢你看到一个女生对不对，开着车，然后呢你敲了敲他的玻璃啊敲了他的车窗，你刚要给他说话呢他，白了你一眼啊白了你一眼不加微信。

一脚油门就走了，他妈还以为他自己很酷对不对，其实什么其实你只是想提醒一下他，大姐你油箱你这个油枪还插在你的油箱上面呢，对不对你的油箱还在你的油那个，加油站的油枪还插在你这上啊你是想好心的提醒他一下。

对不对那油箱还没拔呢你开你这个开车走了你把那个人枪都带走了对吧，你把加油枪都给人家带走了，然后他但是以为，他会以为你这个敲他车窗，他就以为你想怎么样，你想要他的微信，他就以为你想给他搭讪。

对吧这他妈就是丑女多多多做怪，你加到一些女生的微信对不对，他一上来他就以为什么呢，他就以为你想要搞他，所以他就到处的要红包，他觉得你们这些屌丝男你们这些男人不就是喜欢老娘的美色吗。

其实他根本不知道自己有没有美色，他就到处找人要红包对不对，所以说遇到这样的女人了怎么办，给他发一个饿了吗红包，或者发一个拼兮兮红包，让他自己去拼，让他自己去拼对吧，像你这种宠逼呢只有饿了吗红包适合你。

不然你他妈连外卖都点不起，是饿了吗红包，用饿了吗为奥运健儿加油，好吧，这个这个，这是莫名其妙的哈吧，这是莫名其妙的，当然了你也可以选择去拉黑，拉黑是最快最迅速的解决方案，也是最管用的。

那么开场的我就先说这个啊先说这个，莫名其妙对不对，所以呢以后遇到莫名其妙的人呢你就让他滚蛋你就让他跑，好吧，那么接下来我要说一个东西对吧我要说这个追求阶段，这个追求阶段，追求阶段是什么呢。

就是说当你暴露出你喜欢他对吧，你已经暴露出你喜欢他的时候，这个时候女生找你要红包，这个是合理的这个是合理的因为你暴露出了你喜欢一个人，那么当这个人知道那个你喜欢他的时候呢，这个人的就往往会有两种表现。

有哪两种表现呢，第一种呢他是他是个好人，他是个好人，所以呢他不会利用你的喜欢去谋得一些好处，他要是喜欢你啊他就会正儿八经的跟你谈，他不喜欢你呢他就会直接拒绝你，对吧因为他是一个好人。

但如果他是一个坏人呢他是一个现实的人呢，对吧终点来了啊终点来了，那么他就会在你，他就会利用你你的喜欢去，从你的身上去赢得一些好处，不管他喜不喜欢你他喜欢你他也要从你身上拿好处。

他不喜欢你他更要从你身上拿好处，他不喜欢你，所以说哈第一要避免女生找你，那么首先你就要先避免什么呢，你就要避免你的需求感暴露你的需求感，这里啊我要给大家强调一下一个东西，你一定要避免你暴露你需求感。

啊而不是说什么啊而而而而不是你暴露需求，大剂了啊他给他打出来差点忘了，啊，那个，哎呦我操，需求感和好感是完全两个概念，这里面后面好像是，需求感和好感是完全两个概念，需求感叫做不等于好感。

需求也不等于好感，这个概念呢我一定，就是要强调一下什么叫做需求感什么叫做好感，好感呢是你喜欢的一个东西，哎来这里啊我就说嘛我就记得贝勒，贝勒的，好感和需求感好吧，好感呢是你喜欢，需求感呢是你需要。

来兄弟们，来记住了哈，好感是你喜欢需求感的是你需要举个最简单的例子，举个最简单的例子，一台超级跑车对不对我们对他有好感还是有需求感，很明显我们对他有好感对不对，但是呢，但是我不需要。

我有没有这个跑车呢无所谓对不对我的人生照样过对吧我该上班上班该吃饭吃饭，我死不了，但是一瓶沙漠里面的水，你对他是有好感呢还是你对他有需求感呢，是你需要对不对你对这瓶水可能，没有什么好感。

可能这瓶水里面还有个死蚊子死苍蝇对吧，这个水还不是很干净，但是呢你现在呢你必须得要啊，这个时候你必须得要可能呢你不要你你就会死对不对，哎，哎来兄弟们，为什么，对不对那个因为啊因为他其实，我操。

这个贝勒克在哪去了，找到你啊，就说刚刚讲的就说啊水对不对啊就是这瓶水可能有死苍蝇，有垃圾对不对不是很干净，但是你现在呢你必须得要，因为你不要你就得死，啊明白什么叫做好感和需求感了吧。

差别就在这里啊大部分的男生呢他是对女生是第二种的，他对女生的是需求感，但是他他自己呢以为呢他对女生是好感，对不对，因为呢他其实他根本哈不是说他发自内心的喜欢一个女啊喜欢一个女生，为什么要讲。

他这个好感和需求感的差别呢，我再举个例子吧啊我再举个简单例子，好吧，就是你特别喜欢对不对你特别喜欢在你在你在街上，走看到一两宝石街跑车，对不对你说我靠这太棒了对不对，啊太棒了啊那么现在呢你对这台跑车。

你现在是什么，你觉得我你你很羡慕你说我这个跑车我太喜欢了，那么我请问大家现在你对这台车是有好感还是有需求感，他他他就是停在路边的一台跑车啊你说这是我的梦想，对吧五年以后我也要买一辆。

哎对现在哎现在是好感对吧现在是好感，因为呢你没有他你没有说什么你非他不可，对吧你不是很需要他你只是喜欢他，但是这个车主呢突然下车车主跑过来跟你说小兄弟我看你这眼神，你好像挺喜欢这个车呀，对不对。

你说对我喜欢，车主说这样吧，这样吧你这个别墅你看到了吗，这个是别墅是我的你来给我把这个别墅呢打扫干净，这辆车呢我就送给你了，你会不会去扫呢，对吧你会去打扫吧，你那辆车你会去打扫吧。

你会去打扫吧你那个听听观观的不停的打扫了一天啊7就是七八个小时把这个别墅呢插得一干二净，这个时候车主啊最后呢最后呢，最后呢把这个说车送给你之前对吧，你这个打扫完了他说，哎呀打扫完了车可以送给我了吧。

车主说车可以送给你，但是呢我把车送回送给你之前呢我要开出去办点事，对吧我要开着，我要开着他呢出去办点事情，我要这个要出差三天，出差三天回来之后呢我就把车送给你，对吧那这三天呢你还需要帮我做一件事。

哎对吧你要替我喂我的狗啊帮我照顾一下我的狗狗，这三天呢你要遛他要给他喂吃狗粮对吧，这个时候呢你又会去帮他啊喂了三天的狗，好你帮他喂了三天的狗对吧，那么三天之后回来了。

重点来了兄弟们三天之后呢这个车主回来说，对不起，车不能送你了，因为我这个出差的路上呢我不小心把车撞废了，会送不了你，这个时候大部分的人会怎样会会发飙对不对，会说你他妈的，必须给我，对不对。

你说你说你怎么，那个你怎么给我承诺的，你说你说给我对不对你现在不给我哎重点来了兄弟们，重点来了，这个时候你对这个车是好感还是需求感呢，你变成了需求感，你不是这个好感了对不对，就。

就就是这个这个车已经烂了对不对，就这个车已经烂了你可能你都，你都想要他对这个好感的已经变成需求感了啊，我举的这个例子呢大家明白吗，所以说这就是好感啊是你，单纯的啊欣赏这个东西。

你不一定是要这个东西因为无所谓你只是单纯的觉得他不错，对不对喜欢他而需求感的是这个东西好不好不重要的，对不对重要的是你很需要他，重要的是你很需要他，他好不好他不一定，对不对那么为什么讲这个道理呢。

这个道理哈在我们跟女生相处的过程中经常会犯，很多人他会误把自己对女生的需求感，当作呢是自己对他的好感，是什么意思呢为什么我说不能暴露需求感好而我从而我从来不说什么，暴露需求感对不对而我从来不说暴露好感。

为什么因为需求感的会让你，会，需求感会让你让别人知道你对他是，别有所图的，明白吗，好感的只会让别人开心，你想很多人如果说你是这样的你那个跟女生对不对你说哎我觉得你挺好看。

对吧我天天我天天我夸他好看你我说哎呀哎呀人真可爱对不对今天又比昨天可爱了，我这叫需求感吗，我这不叫需求感对不对，他每天被我那个小助理对不对小助理你们都知道吧，他每天被我逗得开开心心的对不对。

因为他觉得我是在夸他我是在欣赏他对吧，我对他没有需求感，我并不想要搞定他，对吧哎终点在这儿啊那么，那么这个叫做好感，那么你看哈你跟女生一个相处中对吧如果你只是单纯的说哎你这个挺好看的对吧。

你这个发型挺好看，你这个新衣服挺好看的，对不对女生也会很开心，难道女生不喜欢别人夸他好看吗，女生最喜欢的别人夸他好看对不对，但为什么大部分男生夸女生好看女生并不喜欢呢，那甚至女生会讨厌。

觉得这个男生很猥琐，因为大部分的女生其实根本就不是像我这样去夸别人的，去真正欣赏的对方，大部分的男人哈他完全暴露的都只是自己对这个女生的一个接口，自己想要搞定对方。

你想哈大部分的男生他是怎么去跟女生相处的呢，他从来不夸一个那个女生好看他只会说我喜欢你，他妈了，我喜欢你做我女朋友吧这个糖我操咽下去了，我喜欢你做我女朋友吧你看他不会说这个女生的优点。

他只会说我喜欢你我跟你认识从刚刚认识你，从之前认识你了第一天我就喜欢上你了，能不能做我女朋友啊，对吧我发誓我一定要对你我一定会对你好，怎么样，你这样说让你是莫名其妙女生觉得。

觉得你他妈的你为什么喜欢我呢对不对，你喜欢我哪一点呢，你都没有说你说只说喜欢我，你只说让我做你的女朋友那到底是我哪一点吸引了你呢，你说出个我的优点是我善解人意是我温柔善良还是我聪明伶俐。

你会发现大部分男生在表白的时候呢根本不说，这个女生的优点，大家发现了吗很多男生好表白的时候只说自己的需求，我想让你，做我女朋友，没有你，我想让你做我女朋友没有你的日子我很难过，我想以后跟你在一起。

你会发现这都是你自己的需求跟他有什么关系呢，凭什么就像我我走到法拉利那个，法拉利的4s店门口对不对，我说我想要台法拉利，那销售会觉得我是个傻逼对不对你想要你他妈掏钱买呀，对不对你想要我就给你吗。

你说我我走到饭店没我说我说老板我好饿，一样的道理一样的道理那么你就跟女生说你说你说，你说我想让你做我女朋友那女生就会说那女生就很萌逼，女生就会觉得你为什么想让我做你女朋友呢。

对不对你这个你根本没有暴露你对他的好感，那你这一切的话都只是你想要他你想搞定他，知道吗你想搞定他你不欣赏他你只是为了让他满足你的性需求，他等我说的到你吗，这一切都是那个只是你不停的在暴露自己的需求。

你没有去说你到底喜欢他哪里，他到底哪里是好的他到底哪里是好的对不对就像，就像刚刚哈你就像刚刚语格说的，你走到饭店门口，你那个不说我好饿你说你说你家的饭菜闻着真香，你这个菜看起来品相真好，很有迈响。

你这个菜一看就很好吃，你看你看这是你说别人的好，你是走到饭店门口你说我好饿啊我想吃饭我饿死了赶紧给我端盘菜，赶紧给我来碗饭，你看这是这第一个对不对你看第一个这是你的需求吧对不对。

一个是夸人的一个是你的需求，你们的差别就在哪里呢，所以说以后呢你跟女生相处起来了你们可以去说他的好，好吧你们不要去那个，你们不要去就说记得哈你们不要去说什么就是我需要你怎么怎么样，我想要什么什么对不对。

而是我只是觉得你挺好你哪哪哪哪好就行了，懂了吧，你哪哪哪好就行了这是第一点这是第一点，所以说当你不暴露需求感的时候那女生那就不会抓住你的把柄，他抓不住你的把柄他就不会要你的红包。

因为女生往往都是抓住一个男人把柄之后才会去找他要红包的，他知道你想要他，他才会利用你的需求去找你要红包对不对，他觉得你根本那个对他没有需求他就不会利用你，对吧这个懂了吧，那么第二个点。

第二个点重点又来了哈，重点又来了，这个很多人哈，又会问一个东西对不对我这个我这个女生找我要红包或者说找我要找找我要那个包，或者让我怎么做做这个做那个，我要是不答应了他就不喜欢我了怎么办。

我要是不答应了他就不他就不理我了怎么办，我要是不答应了他就把我拉黑了怎么办，他以后再也不跟我玩了怎么办，重点来了，重点来了，你要去判断你们两个的相处模式，好吧发生问题在哪了。

你不答应他的红包对吧你看哈你不答应他的红包他就不理你，所以说呢你跟他在一起对不对你跟他唯一的这种情感的纽带，对不对情感的纽带就是这个红包，就是个红包所以呢他跟你在一起呢不是因为你。

而是因为什么而是因为红包，对不对而是因为红包，你对他的唯一的价值呢就是红包，那么也就相当于什么呢相当于他跟你在一起呢他只会不停的向你索取红包，只会不停的向你索取价值，他根本不会跟你这个人在一起。

他喜欢的根本就不是你这个人，你看哈这个逻辑怎么来了这个逻辑怎么来了他不停的找你要红包，是因为什么是因为他跟你在一起呢你跟他那个你不给他红包了对不对他就不跟你在一起了，说明什么他根本不喜欢你这个人啊。

他只是对不对他跟你在一起的唯一原因就是他能从你身上获取到钱，钱，那么重点又来了他跟你在一起呢只为了，索取价值数只为了索取钱，那就说明他不喜欢你这个人对不对他不喜欢你这个人你觉得。

他会因为你跟他他会因为你给他钱就跟你在一起吗，他会因为你给他钱就跟你发生关系跟你谈恋爱吗，不可能啊对不对，他只会不停的他只会不停的向你索取钱，因为谈恋爱的最重要的是什么，要的是喜欢你这个人对吧。

重点又来了哈，如果他那个，如果他，他不用跟你发生关系呢他就能向你索取红包，你觉得他还会跟你发生关系吗，他不会了，对不对因为他知道如果我给你发生了你反而不会要我了反而不会给我了。

因为你已经得因为你已经得到了你想要的，你的利益已经到货了对不对你就不用交钱了，你常说的一手交钱一手交货嘛对不对，所以说他更不会跟你发生关系，他就是利用你这个点让你永远得不到他，去吊着你。

你得到了呢你就什么你就不会对他付出了，但是呢他不会那么的直白，他会让你永远的忽冷忽热，他会对你呢永远的忽冷忽热你知道吗，永远的忽冷忽热，他永远让你觉得你好像给他了一个红包他就会跟你在一起。

但是这种感觉呢永远是魔幻的，永远是虚幻的，你永远是感觉就差那么一步，差一步没满，对不对永远就差了一步就没满了，但是这一步你永远走不出去，所以说你记得永远不要觉得对不对我不给他发红包，他也不跟我在一起。

你给他发红包那他一样还是不跟你在一起，你给他发红包那他只会什么假装跟你在一起，但你永远得不到实际的东西，而且他会不停的利用你，要红包，他会不停的利用然后呢给你一个幻想，给你一个永远得不到的幻想。

所以说这个是重点好吧这个是重点，这个是重点，OK，第二个点，如果一个女生啊就算你给他发了红包，第二种情况你给女生发了红包他最后跟你在一起了，他最后跟你在一起了，那么请问你要这样的女人干嘛呢。

一个女生他给你发了红包然后一个女生你给他发了红包对不对，他就跟你在一起了这个女生，这样的女人他不，你简直就是在给自己埋雷啊对不对，他这是他妈在变相的卖淫你知道吗，这是违法的呀对不对，所以呢以后别的。

别的男的也可以去就是说，你可以给他发红包对不对，所以说你这个价值观是有问题的对吧，这个这个女人的价值观就是有问题啊所以说什么呢，那所以说这样的女人就更要让他妈滚蛋了对不对，那么这样的女人就更要让他滚蛋。

我们要去筛选一些正儿八经的，正儿八经的人谈恋爱好不好，正儿八经的人谈恋爱而不是说去跟一些，有问题的人谈恋爱，那么重点来了啊，重点就是说，他跟你啊，就说就这样你跟他在一起对吧，而且还有一个最重要的也是吗。

你如果是通过这个这个是非常今天做最重要，很重要的一个原理啊，来兄弟们记得啊，如果你是通过对不对，爱对一个女人好啊这个女人呢在跟你跟你在一起了，你以后呢就会有非常多的对手，为什么呢。

因为他跟你在一起对不对他跟你在一起的原因是什么，不是因为他喜欢你这个人本身，啊而是因为啊而是因为他喜欢，哎我操，啊而是因为呢他喜欢你那个对他言听计从，满足他的要求，这是他跟你在一起的情感纽带。

你可以满足他的要求而不是你这个人本身，所以说他跟你在一起你们的那个维系感情的唯一的工具和方式呢，就是你要不停的付出，对不对，不停的满足他各式各样的无理于要求。

而且这种的要求呢会不断的放大不断的放大所以你们两后，你们以后的两个呢，那个谈恋爱的时间的越久，他的要求呢就会越过分，那个越是无忌惮，直到有一天你他妈受不了，压力太大爆发了，你无法满足他了。

或者说呢有一天你实在无法满足他你们两个的爱情的泡沫的泡沫，就爆了好吧他会对你呢他会觉得你满足不了他于是呢他会想要跟你分手，你呢会觉得太累了付出太多被伤害搞得一身的伤痕累累，发现了吗。

因为你们两个在一起的原因就是错的，你们两个在一起的原因不是说他喜欢你你喜欢他你们两个两情相悦，而是呢什么你喜欢他他不喜欢你，你喜欢他，你喜欢他，而是呢什么你喜欢他他不喜欢你他喜欢你的钱。

但是他觉得你能给他付出，对吧这他妈就是一个无理动啊，这相当于你把一只狼放到家里来养，小时候呢你喂他吃生肉，长大了你他妈就得喂他吃人肉，对不对，掉进了深渊好无法生还，是不是。

所以说啊重点就在这啊重点就在这，有多少啊有多少我告诉大家有多少多少，爱情的最终离婚，全部原因的都是因为这种啊，都是因为他们的爱情开始都是错的，你知道吗，哎我之前就有个学员啊每天上班哈就是上班。

每天上班特别辛苦，然后一到下班呢啊一到下班这个，6点了就赶紧赶紧赶紧回家给老婆做饭，他们他老婆天天在家耗吃懒做的什么都不干，他一到6点下班呢就，要给老婆做顿饭然后呢，把家里收拾干净之后然后呢。

家里收拾干净之后然后吃完饭8点钟又急急忙忙的跑回去加班，加班到10点多呢下班之后呢怎么样，还要去给这个老婆跑到很远的地方去给他买酸奶，哎再买回家，喝你知道吗，就第二天早上起来呢还，第二天早起来还得。

给他那个老婆给他做早餐做完早餐才能走，他老婆天天在家什么都不用干就靠他养着，你知道吗，然后当时我说我说，我说你这样为什么要去跟他谈恋爱呢对吧，你不累吗，但是这个男生还说什么什么我爱他我不累。

这是我心甘情愿的，哎我我怎么怎么样的对不对，我追他的时候呢我就这样啊，最后呢他们不出三年，活到三年两人就离婚了，不出三年就离婚了，他就是跟我说我实在受不了了对不对，我实在受不了了就你就你们知道吗。

大家要明白人的欲望是膨胀的，人的欲望是膨胀的，就是人的耐心呢也是有限的，人的热情的那个热情度也是有限的，千万不要因为好一时的热情一时的热情，可能来你头一年还你觉得你做这些心甘情愿，对不对。

因为这一年你是刚追到你的梦中情人了，哎所以说你这个你这个你的心态是好的对不对啊你你这有一种东西叫做，好像就有种激素，特别精从上脑了啊你为他做啥都行，特别精从上脑了啊你为他做啥都行，对不对你为他做啥都行。

你第一次舔女生的小三倍你觉得是舔的，你舔了100次之后你后闲对不对，这个说说说，所以说你这个你得去所以说大家要明白，你一开始你做很多事你心甘情愿，你是感受不到那种痛苦的。

但是呢让你坚持个两年三年下来你就会发现一开始你愿意做的那些生来你都会慢慢的不愿意去做了，因为你们两个的热恋期一过你做很多事你就不愿意做了你就会觉得烦了，你就会觉得累了累了对不对。

那么第二个呢第二种情况就说，对方的欲望在变强，因为你一开始你就把台阶呢抬的太高，抬的太高了，一开始呢你就全满足他他的欲望了就会不断的扩张不断的扩张，一开始你送他1000块钱的一个包。

后面他就会要2000的，对不对你第一次送他1000的呢你后面再送他100的他就不干了，但是如果说你一开始送他100的你后面送他一个500的，你会觉得越来越好，对不对他会觉得越来越好。

他的心理预期呢是一点一点的上升，但是如果你一开始送他对他太好，你后面的一旦松懈了他会有一种失落感，而且人的欲望是膨胀的他的欲望越来越大越来越大，所以说很多爱情是这样的，一开始呢就是千万不要对。

对他好来换换的爱情好吧，为什么我一上来就是教大家所有的方法，你看好，没有啊你看兄弟们我都说了，你看好没有啊你看兄弟们我在前面的课程中没有一招是教你怎么去对女生好，没有吧。

全部都是什么增强自身的吸引力让女生倒追你的，让女生喜欢你的，因为你喜欢的一个女生对不对，你想要的，跟他正儿八经的谈恋爱你就得让他像你喜欢他一样的去喜欢你，你们两个呢对对方的感觉那要是一样的才行。

如果你刻意的喜欢他，对不对刻意的喜欢他但是呢他并不喜欢你，你们的感觉那是不一样的，你们的地位那也是不一样的，你们的心态那也会不一样对不对，你有多喜欢他你就得让他，多喜欢你，你喜欢一个人。

你喜欢一个人你是怎么做的，你会想尽一切办法对他好一点，你会想尽一切办法对他，对他付出，你会想尽一切办法不让他吃亏，那么让女生喜欢你呢也一样，如果一个女生真的喜欢你的话他也会想尽一切办法对你好。

他也会想尽一切办法对你付出，他也会想尽一切办法不让你吃亏，所以说一个女生总是想从你身上获取好处的话，说明他不喜欢你，你什么时候发现一个女生就说关心你了想要对你好的时候那这个女生才是真正的喜欢你。

所以说大家要做到这一点，怎么能让女生也喜欢你呢，去听我之前的课，很多兄弟是跳着看的，前面大概十多节课全部都是讲的对不对，每一节课每一个技巧，你跟女生喜欢你的技巧对不对那么，这这这这个点。

当你做好了这一点之后呢女生找你要红包，知道该怎么做了吧，知道该怎么做了吧那么这个是在追求阶段啊这个是在追求阶段，我们要做的事情啊那么如果你们刚刚恋爱呢，对不对刚刚恋爱啊，刚刚恋爱这个阶段。

女生就要找你的东西了，如果你们刚刚恋爱比如说你在追求阶段你没有暴露需求感对不对，你没有没有没有这个你你完美的度过了追求阶段，然后呢你们进入到了恋爱阶段，你搞定了他，但是你会发现你们才刚刚开始谈恋爱。

这个女生就已经开始了那个女生也很聪明对吧，女生也很聪明，你就说你在那时候，他不知道对不对他不知道你要当他们那个一开始恋爱了，他就开始找你，这个要红包了，找你要红包了，换一个音乐，OK继续。

他这个时候就会说什么啊你你看你就是你现在也是我男朋友了对不对，人家男朋友都怎么怎么样的，对不对人家男朋友送他女朋友这么一个包这么好的一个东西，他不用他不利用你对他的喜欢，找你要他的好处。

他利用什么一些价值观的东西来找你要好处，发现了吗，你追求他的时候了对不对大部分的女生呢，找你要好处就是那个，利用你对他的喜欢，但是呢你会发现谈恋爱之后呢你会面临更大的问题。

就是女生会给你女生会给你扯一些更牛逼的一些东西，对不对女生会给你扯一些更牛逼的东西，价值观给你做对比，比如说你看，别的男朋友怎么怎么样对不对你看你那个那个抖音上怎么说了。

你看你那个不给女生花钱的男人呢都不给你，那个不给女生花钱的男人的都是不爱他的，给他花钱的男人的也不一定是爱他的，我们女人啊早就过了耳听爱听的年纪了，如果你要爱我你就必须得为我付出怎么怎么怎么样。

那么记得哈，如果一个女孩刚跟你谈恋爱就出现这种情况的话，就说明这个女人的价值观是很有问题的，他的价值观是非常的有问题，所以这个时候你的第一件事，你要扭转他的价值观，好吧你要试图的。

你要试图去扭转一下啊你看是否能扭转如果扭转不了对不对你就扭转，你就直接滚对不对你就直接让他滚，扭转不了你就要么你滚要么他滚，好吧，因为现在，你们现在已经谈恋爱了对吧。

你不能说他一找你要红包你就去你大眼睛要什么红包你就让他滚，你可以试图的扭转一下啊你可以试图的扭转一下，但是那不要就是不要太久就一次就行了，一次就行了你怎么试图去扭转了，就有一招啊。

我对我女朋友经常用啊我对我女朋友经常用，他说老公你看这个包好好看啊对不对你看这个包那个谁谁谁的男朋友给他买了一个，对不对，这个时候呢我就会，我就会给他说对不对，做这一招叫做什么，以彼之道还私彼身。

其人之道还那个来直接给大家讲理论好吧，这个来讲理论就说以其人之道还就是其人之身，他怎么对你你就怎么对他，他怎么对你你就怎么对他，有一个原则叫做相互的，有一个原则叫做相互相互原理，好吧，放我头上。

那有个原则叫做相互原理，你就记得你所有的东西都是相互的，这个是非常之重要的，好吧，所以说这个这个原则极其重要吧这个原则呢极其重要我操还以为录屏没断了，他要你给他买东西你就要他给你买东西，对吧。

最开始我跟就说一些女人在一起的时候他让我给他买东西这个时候我就说你他妈怎么不给我，我买了，没有这么说的这么严重好，反正意思差不多，他让我买的时候我绝对会让他给我买。

要么你也那个要么你给我买要么你那个要么我给你买你也给我买，要么我不给你买你也那个你也不用给我买，甚至呢我可以不给你发生性关系无所谓啊，你晚上回家就回家，咱们做一个男人就是要有这种破你。

但如果这个时候你跟他说啊你说那个，他他说他说他说但是我是女人啊，一旦这个时候呢你记得啊，他你会遇到这种叫做双标，这个词不知道的兄弟们去摆渡一下吧什么是双标呢。

这个时候他不给你扯男女关系了啊他不给你扯男女关系了，他给你扯啊不给你扯男女平等对不对，他给你扯什么呢，你是男人我是女人，这个时候呢他就把女权拿出来了，或者说他拿，这个时候他就把女权拿出来对不对。

然后呢你就必须得把你的男权拿出来，好吧男权拿出来你知道吗，你就拿出男权主义啊什么是男权主义呢，比如说啊比如说他说你是男人对不对，男人就应该给女的买东西，男人就应该给女人买礼物，你就直接说你说好啊。

你就直接说你那那那你我可以给你买牛那你就跪着吃饭吧，你他妈就跪着吃饭，那以后你是女人你就应该听男人的话对不对，我是男人我就应该给女人买礼物OK，你说对好吧你说OK你是女人了但是你是女人你就应该听男人的。

女权吧对不对男权也是这样的吧，古代女人你觉得哪个女人他妈会上桌说话，大气都不敢出的一个对不对，这个时候呢，他把女权摆出来这个时候我们也把男权摆出来好吧，你说，女人你说我可以给你买但你要听话，听话咱不买。

听话咱不买，我说啥就是啥对吧，你看他怎么玩，你看他怎么玩你就跟他你就跟他玩对不对，他怎么玩你就跟他你就跟他同样的方式去说就行了，先说会不会太凶，你看啊兄弟，你看，你的问题又来了对不对，你的问题是什么呢。

你的问题是跪的太久，跪的太久，兄弟们很多兄弟都是跪的太久，他这样跟你说话了他都在啃你钱了你还给他面子，对不对你他妈就太卑微了你太自卑了，所以说我们不能跪的太久你知道吗，我跟你们之前一样。

后来我才发现对不对我，我都不在乎他都不在乎我我他妈为什么要在乎他呢，我还在乎他干嘛呢，明白吗，这个不是说，觉得我才真的是世界上女人死绝了吗你就非得他不可，不是我想发脾气好吧真的有些人。

他的思维形成好几十年了很难就说挽救好吧很难就说，很难很难扭转过来所以说，希望兄弟们明白当一个女人真的是为了钱跟你在一起好吧你没必要跟他客气。

没必要跟他客气第一个这是第一个强势第一种强势的那么第二种的就是为万性的，你们你们不是觉得太可能你们可能有的人性格就这样好吧第二种就是为万性好吧适合你们，OK你可以去反问对吧你可以去反问你怎么反问啊。

你这个时候你就可以用你的价值观去，干他去给他讲，比如说他给你说对不对，我已经过了耳听爱行的年纪了怎么怎么样，然后你就跟他说你就你就反问他对不对你说什么那个，你就反问他，那么在你的价值观里面。

爱情就是什么爱爱爱情可以用物质来衡量吗，对吧你直接反问他你说你说在你的价值观里面，爱情啊可以用物质来衡量吗，你说你的价值观里面这个你你你买东西就是爱情吗。

然后你说你说怎么怎么那个你说从小你家人就是这么教育你跟刚那个，跟跟别人刚谈恋爱就张口要别人要东西吗，对不对，就这样好吧就这样明白了吗，就直接反问他，或者第三种，这是第二种这是第二种。

第三种是怎么表明自己的态度，怎么表明啊，怎么表明自己的态度，就说到哪天到哪天心情好了给你买，对吧哪天心情好了给你买我觉得太快了对吧，那个还没看你表现的我觉得还没到火候。

对吧我觉得还没到时候就这种好吧就这种表明我自己的态度，我是有我的态度那么记得哈，大家记得这三种情况啊这三种情况你记得，哪种情况你可以跟女生继续谈恋爱呢，就是当你去反对他之后你要去观察这个女生的反应。

他要是极度生气他走了对不对，说，你跟他讲这些的时候他生气他走了，那么你就让他滚蛋，他要是生气了你就让他滚蛋，不要去拉好吧，他要是生气了你就让他滚蛋，不要去拉好吧如果他是思考了一下觉得，觉得好啊觉得好。

比如说你跟他说你说，你说你说你说觉得你你觉得爱情你觉得物质就是爱情吗，你觉得爱情是可以用物质来衡量的吗，或者或者你直接说你说，你说刚认识啊你说刚跟别人谈恋爱就开始就说，张嘴要这个要那个的你觉得好吗。

如果他跟你讲一些道理哈对不对如果他跟你讲而不是那个他不是走了对不对，他跟你冷静的去辩驳了，他说他说他说，他没有说你你买不买啊不买就算了对不对，这种就让他滚啊那这种就让他滚如果他说没有啊对不对。

如果他说没有啊我觉得这也是表达爱的一种方式嘛，如果你不想买也无所谓，我们可以那个那个到时候到时候再说嘛对不对如果他也跟你讲道理，或者说他没有因为这件事呢，直接，直接就就跟你翻脸对不对。

让他啊这个时候呢我们就要说明这个女生呢，就知道未来是会变好的，你可能在将来的某一天对吧突然把他喜欢的东西买给他，然后告诉他这个道理，说说什么说我这个人其实并不抠。

对不对我不是不跟你买对吧但是我这个人呢我我是要看人的，如果你给我感觉你是一个很物质的女生，你跟我在一起的是为了物质对不对，那咱们就不合适，但是这个呢你想要的东西呢我会送给你，我要告诉你我不抠。

你要证明了你自己，你要证明你自己不是一个抠的人，但是你要告诉他，但是你要告诉他我这个东西给你买我就跟你讲这个道理，对吧以后呢你不要去跟我要东西，我会给你买的但是呢我不喜欢别人跟我要，明白吗。

就是用这种方式啊用这种方式让他明白你会对他好，但是这个道理呢也要让他懂，对吧要让他学会做人，我之前有个女朋友特别的物质，我就是这样对我女朋友的，所以我女朋友呢从来都不敢找我要任何的东西。

都是我主动给他买，都是我主动给他买我给你的你就拿着啊我不给你的你他妈不能问我要，好吧，但是呢你做这件事的前提是什么呢前提是第一哈这件事，这个女神的是个可造之材对吧第二呢你也得给他买。

只不过呢是在将来的某一天啊你不能说你说空手就去了对不对你说，我这个人不抠哈我我不是不给你买哈事实我觉得怎么怎么那个那个，他妈两手空空的你是大言不惭我操你这个给他画饼了你。

对不对那么女生就问你他妈你他妈的给我洗洗脑呢，你他妈的给我洗洗脑呢，你得把这事儿对吧，因为他喜欢一个东西啊是不是你你那个趴摆在他面前，这样你说的话呢他也那个，欺负口服，对吧。

可能你就买过这一次东西你可能一年之内呢你就不会会再买第二个东西了，知道吗，因为他不敢再找你要了呀，因为他不敢再找你要了你这一笔的付出对不对你这一年的问题呢都解决了，那我们这是第二种情况好吧，第二种情况。

但是如果他给你生气，对不对但是如果他给你生气他因为这个呢就因为你不给他买包，他给你生气了或者说就因为这个他给你那个，那个翻脸了，这个时候呢有一种情况啊这个时候有一种情况这个女生他会给你价值观的冲突。

如果他给你价值观产生冲突，比如说他说他说对我就是觉得物质就是爱情，就是我就是觉得物质爱情就就就就就这个对不对你觉得，如果你觉得他说的，你跟他就说，他跟你吵架的时候呢，说的很多观念的，都是有问题的。

对不对马上让他走啊马上让他走好吧，千万不要跟，有价值观有问题的女人在一起，千万不要跟有价值观有问题的女人在一起，好吧，如果他说你小气，啊你就说怎么怎么样，爱情就是得用物质来衡量，用物质来维护。

对不对如果一个女人他嫁他给一个喜欢的女人连物质都不能满足他，那怎么能够那怎么怎么能够那个啥呢，对不对，那男人啊，你这样说的话你赶紧让他滚蛋好吧，赶紧让他滚。

我跟你说啊扭转一个价值观有问题的女人是非常非常累也是非常非常难的，知道吗，所以说什么所以说千万不要去找一个价值观有问题的人，什么是价值观我操你这个价值观都不知道，价值观，价值观就是。

就是你的这个观念对你这个社会，为人处事的第一原则好吧为人处事的第一原则，OK啊那么这是第二个对不对，第二个刚刚恋爱的，我给大家一个讲再讲一个恋爱很久了啊，如果你们恋爱很久了哈。

那么怎么去房子女生找你要东西呢，第一个是你要在日常生活中，因为你们你们念已经恋爱很久了吗可能一年两年了对不对，那么这个时候你们的生活喜庆的已经都养成了，两个人已经就说。

互相就是已经很懂对方了对不对已经很懂对方了，三件事哈，来来来这个非常重要这个非常重要第一个叫做，第一个叫做暗中船地，第二个叫做建立那个权威，第三个叫做二级反馈，就放这里，这是很重要很重要，来兄弟们。

可能就说在座的会员兄弟们有的可能是已经结婚了对不对只是为了跟老婆维护好关系，来报的会员，那么这三个呢，这三个原则大家记住了哈，暗中船地建立权威二级反馈对不对，什么叫做暗中船地呢，什么叫做暗中船地呢。

你记得，恋爱最怕的就是亡羊不牢，你知道吗，羊他妈都被吃了狼吃了对不对你才想去补这个牢就没有用了，你知道吗，恋爱最怕的就是出了问题之后再去解决解决问题，恋爱要做的是未雨绸缪，好吧一定是提前把一些问题呢。

那个避免掉是最好的，好吧尽量少出问题当然好问题一定，一定会出但是呢一定要尽量少出好吧，能提前避免的问题呢全部都提前避免掉，全部都提前避免掉，所以说哈所以说暗中船地什么叫做暗中船地呢。

我永远不会等我女朋友找我要红包了或者说找我要东西了我才会去告诉他，我说你不要找我啊要的话我到时候会给你，我会不停的我会不停的就是在平时好这个生活中，我会利用一些细节，这个暗中的给他传递一些概念。

好吧对就就比如说我那个平时我会这样去说我说我说，哎呀我那个朋友跟他老婆分手了，假设哈假设我会这样去说哈，我说这个这个这个我的朋友，跟他老婆呢离婚了跟他女朋友分手了对吧，他问我为啥分手呢。

为啥分手呢我说他他女朋友吧就一个劲的找他要，要那个包，也就是找他他就觉得烦就分了你知道吗，对吧，我说，我说我说他其实他女朋友呢其实有点傻，我那朋友那么有钱。

我那朋友每次就主动给他买包对不对买了多少钱了呀都，何必要找他要呢给人要烦了就分手了你看你知道吗，男人啊其实不抠，对不对男人会主动的给你买但是男人最烦女生要了，男人最烦的就是女生来主动要，知道吗。

这个男人啊，这个这个时候男人就会觉得这个女人像个乞丐很烦对不对，其实聪明的女人都是等着男人主动给他买，对不对聪明的女人的从来不会要你知道吗，我会我会拿我身边的人啊人的事呢去吓唬我女朋友。

听完这件事呢他又懂了啊他懂了之后呢他就不会对不对他就不会再拿我要了，你知道吗，因为我不会我不会说怎么怎么样对不对，我会说我那个朋友对不对你看他们就是因为这个分手了。

我说我身边的朋友都那个就这样分手了对吧，就说女人啊你就你就找我要对吧这是一种暗示，一种暗示对不对我也会就说那么我也会就说讲暗中传递，这是暗中传递。

就是除了你这个你可以有就是说各式你可以有各式各样的暗中传递的一些方法，方法啊，各式各样的一种那个传递的方法只要有契机你都可以去暗中传递，对吧只要有契机你都可以按中去传递那么第二个叫什么呢，叫做建立权威。

什么叫做建立权威呢，很多时候你说的一些话女生是不认可的，因为你没有权威性，这个权威性呢就跟你和女生怎么相处，无关了对不对，跟你自己有关，比如说大部分的男生啊平时生活中呢是一个极其不上进没有什么事业。

那个成就心事业心的男人，对吧，谈恋爱呢其实你谈恋爱能不能谈的好啊跟你和这个女生相处是有一部分的关系的，其实更大的一部分关系是你自己，更大的一个关系是你自己，就我有一个叔叔啊我有个叔叔他非常的成功对不对。

他在就是成都开了一个KTV嘛，开KTV好像是挺有钱的一个大老板，然后呢他就没有学过这个这个什么恋爱学对不对两信心力学，但是他的每一任女朋友，每一任女朋友都被他就说，对他服服帖帖的。

当然他有好几个老婆对吧这些，有钱人都是这样嘛对不对，那些女的呢对他服服帖帖，当然不是因为他有钱对不对，当然不是因为他有钱因为他有很多老婆也挺有钱对不对，他那个老婆呢他有一个老婆呢也挺有钱的。

有那个老婆也挺有钱是因为什么，是因为这个男人他有威严，很有威严那我说他对不对我说他是一个很有威严的人，对他很威严的就是这些女人是不敢去触碰他，对不对是不敢去惹他的，而且啊这个就这个男人他是会让人尊重的。

很多人就是他的，每一任女朋友都很尊重他你知道吗，都会把他像神一样的供奉起来神，但我们可能不需要就说做的那么强的时候，但是你得让你女朋友尊重你，很多人哈他就他不被别人尊重因为什么呢。

因为他自己就是一个不值得被人尊重的人，不是他要么就好自拦做对不对要么就不怎么上进对他的事业心，那个也不上心，负能量天天骂老板或者天天被老板骂，对不对没有什么能力也不上进，你让女生觉得你就是一个小屁孩。

你是一个幼稚的男人对吧，男孩然后让他觉得你看你看别的男人对不对，那个多多多么的那个对不对你再看看你，对吧那就不行了好吧那就不行了你知道吗，所以说你要在他面前的成为一个强大的男人。

没有人在他面前成为一个强大的男人对不对，OK，那么你要在他啊就说，这个时候当他生命中没有出现一个强大的男手你就站出来你要让他觉得你可以，帮他解决所有的问题。

这个就叫做建立你的权威好吧你要有一个自己的事业或者是什么样的成就，在建立建立权威上面，OK啊最后一个叫做二级反馈，对不对二级反馈呢非常的重要，这个真的非常非常重要兄弟们什么叫做二级反馈呢。

这个我其实之前讲过很多次好吧这个是心理学上一个非常有用的一个东西，叫做二级反馈，是用来塑造行为的啊，是用来塑造行为，那么什么叫做塑造行为呢，你想让一个人干你想让他干的事，再说一遍，你想让一个人。

干你想让他干的事，你就得用这一招，比如说你想让你老婆天天给你打扫卫生把家里打扫干净，你想让了让你的老婆理解你，对不对你想让你老婆不无理取闹你都可以用这一招，你想让他干啥对不对你就用这一招怎么用了。

大家想想啊什么叫做反馈啊，我们小时候有没有就说有没有过这样的经历，就说今天我好不容易对吧我这个奋发图强，我把家里打扫干净，我这个时候呢我就特别喜欢我的爸爸妈妈得到表扬对不对。

特别希望了我妈妈就能夸我一顿，对不对，但是呢，结果我妈妈下班之后呢，跟个没事人一样，没看到我收拾了家对不对，然后呢还还可能因为自己在公司对不对自己可能上班的时候被老板骂了一顿。

他的那个还打了你对不对还吵你发了一顿火，这个时候你说你委不委屈，你今天，就是说把家里收拾了一下你那个你妈妈没看到反而把你怼了一顿，你下次你再也不会收拾了对不对，你觉得我做这个事没有意义对吧。

这个叫做负反馈也叫做临级反馈，我们太多时候从小到大接受的，很多都是临级反馈，就是你做了很多好事你希望别人夸你但是他别人根本就没有夸你，根本就，根本就不认可你做的这个事。

那么但是呢我们总是希望别人的能给我们好的反馈，对不对却，却从来呢不给别人好那个好的反馈，总是希望别人给我们好好的反馈但是我们从来不给别人好的反馈，发现了吗，所以说啊。

如果你想想如果我们是这样的对不对我们今天把那个家里的卫生搞干净打扫干净了，然后这个时候呢爸爸回来了对不对他说，哇儿子好棒啊太棒了对不对，他说你知道你做这件事让爸爸有多开心吗，你知道你做这件事你是一个。

讲卫生有素质的人别人都会尊敬你了对吧，爸爸带你去吃好吃的，你想啊如果你做了一件卫生之后你爸是这样对你的，那你以后呢会不会天天的做对吧你就就算每天都做好你你会经常你也会经常干这件事，对不对。

因为你做这件事是对的，你做这件事呢你会得到好处，做这件事呢你家人会开心，大家会认可对不对，所以说咱们要明白这个叫做二级反馈，就说你一定要那个在他，做对的事情的时候去赞扬他，并且说为什么我为什么会赞扬你。

这件事呢为什么做的对对不对，这个时候呢就会塑造一个人非常啊，那个一个一个非常好的行为，很多人呢只会给他做负面的反馈，只会在别人做错的时候对他，从来不在别人做好事的时候对他那个。

在去夸他对吧他错了你就应该在别人就说，你其实啊你就应该在别人做好事的时候去夸他他才会一直的坚持下去，一直的坚持下去这个好的行为，对不对这样的话呢你们两个就会建立起一个非常良好的相处模式。

那他会知道做各式各样的让你开心的事，而你呢也会因此对他越来越好，好吧你们两个的感情呢也会越来越深，而且呢会越来越懂对方，他一做好事了你就给他奖励，毕竟说为什么对不对，明白吗。

这个呢是给他对不对你在生活中你一定要对他付出的嘛对不对，对他付出那个最好的时机就是在他做正确的事的时候，对他付出，你千万不要就说平白无故的突然给他买个小铃对不对。

他说他怎么怎么突然给我买个小铃了你这个你对你这个钱就浪费了，你知道吗，因为你没有利用这个钱呢去塑造一个他好的行为你知道吗，你也不要千万等他，等他向你发火的时候你再给他买个小铃，去哄他。

这样的你会塑造他坏的行为，你会塑造他坏的行为他会知道以后呢，就说想要东西呢找你发火，想要东西那就找你发火想要东西就找那个你发飙对不对，你不需要让他对你做二级反馈对不对。

你不需要他对你做二级反馈你对他做就行了，知道吗，那个你你在意别人你给他做二级反馈的对不对我们是男人嘛，我们才是代罢了对不对那么大部分的人就是这样大部分的人都是男女朋友说，你不给我买一项链我就给你分手。

然后他就说买买买买买这个是反馈什么，这个就是负面反馈，别人做这个，做这个傻逼事了你被他威胁住了对不对，他以后呢就不停的威胁你，他以后就不停的威胁你做了你花钱了你应该就说。

他做正确的事了的时候呢对不对给他花钱，冰钱要告诉他为什么对不对那么这几件事做好了你们的感情就差不多了，那么你知道哈那么你就知道了你们，这个女生问你们要红包该怎么办了吧。

对吧该怎么办了吧不同的感情阶段对不对不同的感情阶段，有不同的那个来来总结一下好吧，莫名其妙的莫名其妙的对不对就让女人滚蛋，那直接让他滚，第二个阶段的可以说，好感但是那不能暴露自己的需求感对不对。

刚刚恋爱的阶段的要跟他扭转他的这个价值观对吧，要以其人之道还那个还治其人之身，如果价值观扭转不过来那马上让他走马上让他滚，你很久了之后呢要保持这个什么，暗中传递，建立权威，要学会这个二级反馈，对吧。

OK那么今天就给大家讲这么多好吧，我还是那句话好吧希望最后说一句，把希望你们听语格的课呢你们自己最后呢都去内化做好笔记之后，可以发在群里或者是发给语格，好吧。

这个呢如果说你们看了语格的课程之后你们自己做了很多的笔记或者是说，写在小本门上的一些内化的一些知识点，然后拍照发给我我会额外的给你们一个奖励，二级反馈，二级反馈，好吗就是说我希望你们来就是花了298。

嗯或者是说我的私教学员们对不对，希望你们真的能在语格的课程中的学到真正的知识，而不是说这个298或者是私教学员的兄弟们你们只是做个过场，不是说把钱买了对不对我就会把女生呢，送到你的腿上对不对。

不是这样的好吧，然后呢，进期会员那个私教的兄弟们呢可以那个有什么问题啊，来直接找我好吧OK兄弟们拜拜。

拜拜。