# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：16《跟女生聊天如何开场》

哈喽兄弟们晚上好，OK啊来啊兄弟们，这个继续我们今天的主题好吧，继续我们今天的主题，今天的主题是什么呢，给这个给大家放大一点啊，给大家放大一点等一下，就这个，OK啊，今天的主题呢是。

跟女生如何开场对不对，跟女生如何开场，聊天怎么开场，我相信这是你们大部分，放点音乐吧，聊天怎么开场呢，我相信这是你们大部分的人啊，都会遇到的问题，对吧，我教了这么多的学员，我遇到过最多最多的问题就是。

哎呀雨哥怎么开场啊，开头怎么聊啊，包括我每天的直播中，就会有很多人问我，开头聊一来就聊死了，哪有后面的拉伸关系，对不对，有这样问题的给雨哥打拨一我看一下，有这样问题的给雨哥打拨一，那么OK啊这么多。

那么我告诉你们，一个聊天好的开场，真的是什么成功的一半，一个聊的还是一个好的聊天开场，真的是成功的一半啊，所以说我今天要教你们啊，我今天就不教比啊，我今天不教比就就就就教怎么开场，好吧，我们的课程啊。

我们的课程就讲这么开场，那么大家记得啊，大家记得，开场呢，我们首先要明白，开场是有目的性的，对不对，开场是有目的性的，就是说，你说的每一句话，都是要有作用的，对吧，开场就是如果你不是为了聊得好。

你就不用来学，你去查户口，对不对，去查户口也算聊得好，你说你好，哈喽，这也叫开场，对不对，大家来学啊，没有人不会说话，对不对，没有人不会说话吧，大家只是不知道，如何通过语言啊，达到自己什么，想要的效果。

对吧，谁还不会一个开场吗，对不对，你说我说你好，这不就是开场吗，只是说大家今天来学的目的是为了什么呢，是为了能够通过啊，开场去表达一个什么呢，诶，聊起来的效果，对不对，是想通过一个开场啊。

就让女生对你产生兴趣，这才是你们想要的，对不对，啊，你们想要的根本就是不是，啊，不是，不是学怎么开场啊，而是什么，而是一个好的开场，对吧，好的开场呢，好的开场就，好的开场就一定能，就打到一句话。

引起了别人的兴趣，这才叫好的开场，对吧，这个才是我们真正需要学的核心目的啊，你们又不是傻子，对不对，又不是不会说话，对吧，又不会说你好，但是说你好没用，但是说你好没用，别人不会感兴趣的，那么，接下来。

开场的目的，开场的目的告诉大家哈，开场的目的呢，是这个，开场的目的，给大家打出来，开场的目的是引起兴趣，打开话题，好不好，给大家放在这里，啊，这个是吗，这个呢，就是我们开场的一个目的，大家看啊。

我头上的这排字，对吧，开场的核心呢，就是引起兴趣打开话题，所以当你秉承了这个核心的时候呢，你不一定知道什么是好的，对吧，你不一定知道什么是好的，但是你至少能知道什么是不好的，对吧，不好的啊。

不能一起什么感兴趣的话就是不好的啊，不能打开话题的话呢，就是不好的，对吧，OK，首先啊，我来问你们什么是不好的呢，来兄弟们，想一下，有哪些话，有哪些你们最常用的啊，但是呢却不能引起兴趣的话。

来来来告诉我，对吧，比如说查户口的一些，你好，哈喽，对不对，美女，干啥呢美女，在吗，对对对，是本人吗，对，对对对，就这些哈，校长不用学开场，不不不，这个这个这个就不对了，任何人都得学开场，为什么呢。

因为你长得再帅，这个女生呢也不会太主动，对吧，就算女生喜欢你，她也不会太主动，你知道为什么吗，因为她要精词，因为如果女人主动的话，会被这个社会云的骂，如果在古时候啊，女生啊，女人过于主动的话，会被什么。

会被大石头砸死啊，会被扔到河里变成楚人美，对不对，看过三寸老师没有，是不是，所以说啊，在现代社会，除非你已经摔到，摔到无法控制了，对不对，摔到她无法控制自己，对吧，啊，是不是，就是主流社会。

就是女生不能主动，所以说什么呢，还是得男人主动，男生得主动，那么，所以说呢，那么什么，只要哥哥长得好，一句在嘛，我就倒了，对不对，OK啊，那么为什么，这个这个，这个开场，对，大家，大家说了，对不对。

什么在吗，吃饭了吗，这些不好的原因呢，是因为没有引起兴趣，哎，头上这排字，没有引起兴趣，那么今天啊，我就要大，教大家怎么，对不对，教大家怎么去，引起兴趣呢，OK，那么首先啊，等一下，那么首先呢。

引起兴趣，你要做的第一件事就是吗，就是，就是啥，我给大家还是给大家打出来啊，来来来，今天教你教你们的第一件事，就是叫这个，呃，切除左脑，打开右脑，对吧，放上来，哎，OK啊，记得哈，叫做什么，切除左脑。

打开右脑，这个呢，我不是说让你们去做什么，去把这个做手术，把左脑切了啊，是这个，不是说让你们去做手术，是这个，你们有没有想过，来来来，我们想象这样一个画面啊，你拿着手机，对不对，拿着手机，然后呢。

加到了一个喜欢的人，然后这时候你就会去想，哎呀，我跟他聊什么呢，对不对，我发点什么好呢，我是说你好，在干嘛，还是夸他好看呢，哎，注意啊兄弟们，注意，你们是不是这样在做，啊，就说，我去做，去发点什么好呢。

对不对，你看啊，你们是不是在做，是不是很多人都会有这个行为，对不对，去思考我该说些什么，哎，注意哦，这个时候你做了一件事情，做了做件事呢，记得，你的左脑开始运作啊，发现了吗，你的眼睛往左上方瞟，哎。

我去，发什么好呢，夸他好看吗，发，啊，那个发在干嘛啊，去查户口，对不对，啊，你这个时候，你的眼睛往左上方瞟，啊，这个时候呢，你的脑子在开始逻辑性的，啊，逻辑性的开始运作，你的左脑呢，左脑开始运作。

左脑运作时人们在这个时候，人们，左左左脑运作时哈，什么时候才会运作呢，对不对，是算数学题的时候才会运作，啊，一加一等于几呢，六乘六等于几呢，九加九等于几呢，对不对，是，啊，你在去。

就说在你在算数学题的时候呢，的一种运作方式，对不对，这个是你在算数学题的时候一种运作方式，你在去盘逻辑的时候，你在去推你的时候呢，一种运作方式，啊，恰恰就是这种大脑的运作方式，导致什么呢。

导致了你的思维被紧固，记得吗，导致你的思维被紧固，因为什么呢，因为女生喜欢的是什么，是情绪，女生喜欢的是感觉，女生喜欢的是一种快乐的氛围，而当你用运作的方式，你用这种盘逻辑啊，这种左脑的。

左脑的思维方式，所以你想到的话呢，就一定是石板的话，因为你在用左脑想出来的，就跟你这么被惩罚口诀一样，所以你想到的一定是什么，公式化的逻辑性，比如说1加1等于2，你这么好看是因为怎么怎么样。

因为所以科学道理，你想到的东西都是这些东西，所以首先第一步叫做什么呢，把你的左脑切除掉，不要再用左脑思考，而变成什么呢，变成用右脑思考，左脑控制什么，左脑是控制情绪，不，左脑是控制信息，控制逻辑。

控制数据的，那么右脑是控制什么的呢，右脑是控制情感，控制画面的，储存情感，而这些东西恰恰是可以，触动女生的东西，你用左脑思考，逻辑性的电影，推理剧，科幻剧，这些都是左脑，所以说女人不爱看。

右脑心是什么呢，恋情片，恐怖片，这些女人喜欢看，所以说你要打开右脑，那么OK，有人问对不对，怎么打开右脑，怎么打开右脑呢，其实很简单，记得一件事，就是什么呢，不要思考，永远不要思考，永远不要思考。

不是让你们换位思考，是不要思考，就是看到，就是看到他的照片，你千万不要想，我该说些什么，而是什么呢，而是去看，大脑把左脑关闭，怎么去看呢，大家仔细来看，我来给大家做个实验，这个是我很多年前。

在线下科一直流传下来的一个实验，这个我从来没在线上见过，没在线上见过，今天来给大家讲一讲，那么首先大家来看我，你看我的脸上，你就注意我的脸，这个屏幕，你就注意我这个脸，你把你看到的东西。

我给大家三秒钟的时间，知道吗，我给大家三秒钟的时间，我数三秒钟，然后马上打一个响子，马上说出你看到的东西，不要去任何的思考，就你看到什么就说什么，比如说你看到，有个长痘痘，眼睛，看到眼眉，眼珠。

来3212，看到什么，就说什么，来，哎，哎，我操，哎，哎，我操，我 rad Dev，OK 啊，继续，OK 啊，哎，怎么打开又咯，刚，来 兄弟们啊，继续啊，刚刚又卡了一下，啊，来来来。

就说怎么打开又 Estamos，怎么打开又，来 travaille 对不对，其实很简单，记得就一件事儿，不要思考吧，永远不要思考。，不是让你们换位思考，是不要思考。，就是看到他照片，你就看到照片。

你千万不要去想，我该说什么。，而是什么呢？就是去看，大家把灼了关闭掉，怎么去看呢？，大家仔细来看，我来给大家做个实验，这个是我很多年前在线下课一直流传下来的一个实验。，这个我从来没在线上见过。

今天我来给大家讲一下。，那么大家来看我，你看我的脸上，你就注意我的脸，这个屏幕，你就看到的东西，我给大家3秒钟的时间。，我给大家3秒钟的时间，我数3秒，然后马上打一个响子，马上说你看到的东西。

不要去做任何的思考，不要去做任何的思考。，就你看到什么，你就说什么。，3，2，1，看到了什么，兄弟们告诉我。，看到了豆豆，都看到鱼壳这个豆豆，最近鱼壳长豆了，我女朋友帮我去去豆。。

看到了一个有头发的男人，我又不是狗油，对不对。，看到了眼镜，看到了小眼睛，看到了耳朵，看到了大拇指，看到了眼眉，看到了豆。，兄弟们，同学们，发现了没有？现在能不能找到话题了？，你们刚才说的这些。

看到了豆，看到了眼镜，看到了大拇指，这些，你们刚才说的这些是不是全是话题？，你们刚才说的这些是不是都是话题？还用去思考吗？，如果你去思考的话，你把眼睛往左上方看，然后你脑子在转，你越转越空白。

你能思考到我脸上有豆吗？，你思考不到。你能思考到我脸上有痣吗？你思考不到，对不对？你能思考到眼镜？这是你思考不到的。，这只能是什么？这只能是你看到的。，所以说当你左脑打开的时候，右脑关闭的时候。

你什么都看不到。，但是当你左脑关闭，右脑打开的时候，那么非常非常多的话题。懂了吗？，这是第一步，切除左脑，打开右脑。我们今天是学术性的课堂，我要一步一步的去打通你们的认读二脉。，这个呢就只能是什么呢？

我觉得咱们会员课才能学到这么靠谱的东西。，我就让你们平时看，你们平时看我直播的时候，对不对？我的话题说不完。，知道吗？就在这儿，原因就在这儿。雨格从来不思考。，你们发现吗？大家还在想，大家还在说。

我直播的时候很多人说，雨格好厉害啊，这个就反应快，对不对？，我跟你说，不是雨格反应快，是雨格一旦反应慢了，我就想不出这些话了，你知道吗？，这玩意就得反应快，不是说反应快，就是你不能想。

你一想你就被蒙蔽了。，你一想你的又老一下就关闭了，知道吗？就不能想，知道吗？你不想反而能看到一大堆的话题。，首先，现在你们还没学开场，我只是先让你们找到话题，知道吗？来来来，我给大家，等一下我喝口水。。

OK，给大家投个屏，好不好？给大家投个屏。，OK，来来来。，这个是我助你游游的微信号，对不对？我们来做个试验。哎呀，我操，怎么，这个怎么，这怎么搞呢？，不管了，就这样说，好不好？就这样说。来。

我给大家投个屏，哎，我操。，哦，不能拉过去，对吧？不能拉太过去。刚才，再给大家看一点别的东西，对吧？刚才只是局限在我的脸上，那么这一次我给你们看一张照片。，怎么训练右脑，来来来。怎么训练右脑，后面有。

我后面有在教，那么我们现在就训练我们的右脑，来来来。，现在训练我们的右脑，咱们今天是咱们这个课程，今天咱们这个训练课程，来看到我的屏幕，好不好？看到我的屏幕，来来来，这个内部课程都是干货。

内部课程都是干货。，兄弟们，我打开了一张照片，对吧？我打开了一张照片，看得到这张照片吧？应该能看见吧，对吧？应该能看见，我操，这个时间啥的都展示出来了。，哎呦，我操。，哎呦，我操。，哎呦，我操。，哎呦。

我操。，哎呦，我操。，哎呦，我操。，OK，来来来。，OK，来啊，兄弟们。，刚才呢，只是给你们什么？局限在我的脸上啊，那么给大家投个屏啊，这是给大家做个试验啊，拿我的小助理。，等一下给大家投个屏，好吧？

OK。，啊，来啊，兄弟们。，OK，OK，这里呢，这个是我的一个小助理，对不对？游游啊，可能你们会员课程的人都不熟悉，对不对？，来，我随便找一张照片，好吧？就刚刚这张吧。，好吧，就刚刚这张。，来啊，来啊。

怎么那个。，我操，我看一下啊，看一下这张照片。OK啊，看这个屏幕，好吧？看到我这个屏幕啊。，来，咱们这个。，我操。，OK，看得上这张照片吗，兄弟们？能看见吗？OK啊。，来来来，同学们。

给你们三秒钟的时间啊，给你们三秒钟的时间啊。，然后呢，三秒钟的时间，你们，然后看到了什么？OK，来，321，来，快快快，三秒钟啊，三秒钟。，大长腿，对对对，腿啊，身材，对不对啊，身材。，黑色的衣服。

对对对啊，有阳光啊，对，对吧。，后面啊，有后面有树泥，对啊，这些，好吧。，OK啊，呃，挂了个包，哪有包啊，这是口罩，好吧，这是口罩，啊，看到吗？，OK啊，这张照片呢，对不对，这张照片呢。

你们刚刚所有说的这些啊，所有的东西呢，记得啊。，首先啊，这些你们想啊，你们找的，现在我让你们找的这个呢，就叫做话题啊，叫做话题，记得啊，叫做话题，对吧，这个东西叫做话题。，啊，话题目，啊，目标啊。

再比如说，就说你，诶，这个不对啊。，啊，对，头发很美，对啊，这个呢，都是我们的什么话题，再比如说啊，这个你要，啊，头发很长，对对对，好，那么我们，要找到我们要说什么了，对不对，已经找到了一个话题。。

但是呢，我们还没有说出一句话，诶，我们还没有说出一句话，我们只是把话题找到了，对不对，比如说什么，黑色的衣服啊，长长的头发，诶，后面的，啊，后面的树，对不对，后面的树，啊，后面的高楼，阳光啊，天空。

对不对，这些呢，全是话题，啊，这些全是话题。，那，但是呢，你接下来哈，第二件事，就是，就是，就是很多人啊，只在第一步，对不对，叫我找不到话题，诶，我找不到话题，我就得想，对不对，啊，我要说点啥，诶。

我查户口吧，啊，你干嘛的呀，你多大了，你哪里人呀，这就叫没话题的时候呢，刻意的找话题，诶，那么现在是什么呢，现在解决了第一个话题了，对吧，找到话题了，诶，知不知道该说什么了，对吧，知不知道该，该。

该说什么了吧，啊，知道了吧，啊，比如说我们的话题，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，话题目标啊，就比如说我们，啊，话题的目标，跟他聊头发。

啊，我们呢，想跟他聊头发，啊，对不对，这个呢，就是我们第一个要切入的点，诶，这是我们第一个要切入的点，第一个切入点，对吧，话题切入点，等一下给大家打出来，啊，给大家打出来，嗯？，OK， 转你。，OK。

啊。，话题切入点，啊，头发好看，对不对，，放上面一点啊，这个，我操怎么挡住了。，哎哎哎，嗯，不太会搞这个歪歪啊，OK啊来来来咱们继续，好吧咱们继续，啊话题切入点，对吧头发好看，那么第二个是什么呢。

对吧第二件事啊，第二件事就是这个找的话题，大家都学会了吧，大家都学会了吧啊当你看到，当你看到就就就我再给大家，一个训练哈就再再，再给大家，再给大家找一个，就这张吧好吧，就这张就比如说这张照片。

这个有点太单调了，看一下，这个，这个还好看一点，对吧OK啊，再给大家再给大家，训练比如说这张照片来兄弟们，马上找话题啊来找，切入点对吧看到什么来，321，开始啊来来来兄弟们，看到什么来来来打出来。

对不对，黑框眼镜对啊黑框眼镜，有白色的墙啊，有手指对不对，有手啊手指甲，啊对不对手指甲很长，手指，衣服对粉色的衣服，对不对粉红色的衣服啊，还有头发啊，对这些啊都找到话题了，对不对啊。

黑色的衣服啊后面的背景，这些啊对，这些啊都找到话题啊好OK，那么接下来呢，我要交给你们第二个东西，我先把这个先关了好吧，好啊那么接下来啊，我们找到了话题啊，接下来交给大家第二个东西。

交给大家就是把这个叫做什么呢，叫做你从这个话题，里面啊你要去发现这个，细节还是给大家，打出来发现细节，加嘴甜，这个，哎我操哪去了，啊，发现细节，加嘴甜，啊来啊在这啊，在这里啊，叫做发现细节加嘴甜。

对不对摆在这什么叫做，发现细节呢啊什么叫做，发现细节呢就比如说你们刚才，刚才有些人来找话题呢，就不够细对吧，就不够细节啊不够细节比如说，你真美啊你，人很美对不对这个就不够细节，哪些人说的比较细节呢。

就比如说哎呀我操这个，啊哪些人说的比较细节呢，呃，等下啊兄弟们，我回个消息好吧，OK啊来继续好不好来继续，你人很美啊，很美这个就不够细节，那哪些人说的比如说，指甲对不对手指甲，这个就是什么很细的。

一个东西了啊，啊那个眼镜框，对不对眼镜框这个，也是一个很细节的一个东西啊，镜框也是很很，很细节的一个东西啊这个，啊那个衣服对不对，啊这个很细的东西对吧，这些天空啊背后的，树啊对不对，你不要很有细节啊。

这个不够细节啊这个不够细节，人很美啊这个都不够细节好不好，这个人美人具体，细节到哪一个地方，这才叫细节明白了吗，第一啊你，一定要去发现它很细的，就像就像你们说语格啊你别说，语格帅对不对，你说语格这个长。

语格这个痘很帅，哎懂了吧你说，语格这个发型很帅，啊你要去关注，特别细越细越好，知道吗眉毛啊对，记得哈，开场啊开场的核心点，是什么呢开场的核心点，是这个啊开场的核心点，是这个跟它有关的，啊跟它有关的才能。

引起它的兴趣，我看看，啊跟对方有关的还是给大家，打出来好不好，开场的核心点第一个，引起兴趣第二个什么跟它有关，才能引起兴趣啊，引起兴趣一定是跟它，有关的你说这句话，你跟它没关啊就不能。

引起它的兴趣为什么呢，因为人只对自己感兴趣，一定是跟对方啊，一定跟对方有关的，对方有关大家记得啊，这个是开场的核心啊，一定是跟对方有关好，跟对方有关啊才能引起它的兴趣，啊记得啊，所以说你跟它说什么。

你跟它说这张照片啊，这张照片刚刚那张照片呢，哎这个不是这个啊，哎我操刚刚那张照片啊，你跟它说刚刚那张照片什么，啊哦这个没投屏我操傻逼了吧，啊你跟它说太阳很大，哎没用跟它没关，对不对你说背景好看。

没用还是跟它没关，明白了吗啊，一定要跟跟它没关的都，都没用啊你一定要一定要，怎么怎么整整的，整整的都没用啊，你一定要怎么怎么，你一定要怎么怎么，怎么样呢对不对一定要跟它有关的，啊第二个最重要的。

什么呢一定要好，听的话记得哦，一定要说好听的话，因为你上来的第一个目的就是，让它知道你怎么你情商，很高对吧，它才愿意跟你聊如果你上，来就发现你情商很低，它就马上把你pass掉了啊，它就会觉得你在。

查户口，说话难听或者不会说话，啊或者就很直男那些低情商，的表现对不对，所以说你一上来还一定要，学会说一些让别人一听，就心越，舒服的话明白吗，让别人心情舒畅的话这样的话，别人才会愿意跟你聊天。

啊因为愿意跟你聊天，因为最重要的大家，记得啊你不要，说让你去捧，别人啊让你去讨好别人，说我你说，你真美啊你是我的女神，啊你你是我的女神，那个并没有让别人舒畅啊，只是让别人觉得，你是一个跪舔男。

只是让别人觉得你是一个跪舔男，最重要是什么呢，体现出你自己嘴很甜，你记得啊兄弟们，夸别人的目的啊不是，为了讨好别人啊，而是为了让别人什么，觉得你嘴很甜，让别人觉得你是一个会说话的。

男人让别人觉得你是一个，优秀的高情商会，来事的男人其实跟他，无关明白了吗很多，人没明白这个道理啊，很多人总觉得啊我，夸别人啊不是为了让，别人开心吗不是，当然不是了对不对让别，人开心啊也是其中一点。

但是让别人开心肯定也要有，但是让别人，开心的目的是让别人，喜欢上你你要让，他觉得你嘴很甜，而不是让他觉得他就是个女神，好吧很多人啊，你是女神你真没你，你真没你就是一个女神，然后女生呢没有。

发现你嘴很甜对不对没有，觉得你情商高吧女生会觉得，啊老娘就是女神，对不对这用你说吗，对吧所以说你夸别，人你看你夸了别人你还没讨好，吃力不讨好，所以说你夸别人一定得是什么，你夸完别人别人会。

觉得我不是女神你看你，这个人真甜啊我都，没你说的那么可爱，你看你把我说的啊，你这真会说话，你得让女人觉得，他并不是你说的那么好，但是呢他又很开心，因为他觉得你很，会说话对不对明白，这个原理了吗。

啊明白这个原理了吗兄弟们，你得啊你得说，呃就是，你得你得说，别人你得把别人说的什么，就是，就是把别人说的谦虚啊就是，谦虚受之有愧对对对就这个词，啊受之有愧这个，是核心啊因为这样的话。

别人才会觉得啊你的嘴，厉害啊别人才会什么，喜欢你所以一定要体现，出自己嘴甜啊体现出，自己嘴甜哦比如说这个，这个我呢，我一般不会说哎你真漂亮，哎因为啊我，说这，对不对我一般不会说你真漂亮。

因为我说这种话会让他觉得啊，老娘就是漂亮对不对哎我会说，什么我会说哇我说这个，这个这个是你蹭脱了，天空的美对吧，啊或者说天空这么，难哎是因为有，你的存在对吧，或者我会说，哇眼睛这么大，隔着屏幕都把我看。

害羞了就是眼睛这么大，啊隔着屏幕都把我看害羞了，哎这个是什么呢，这个就是让别人啊就是你的夸赞，第一语中不同，第二太夸张了怎么可能，嘛哎你看看啊，让别人觉得就是受之有愧的，夸赞啊就是特别的夸张啊你知道吗。

就是说你夸特别夸张的时候呢，女生就会觉得哎我哪里，有这么漂亮啊是你嘴真甜，对不对，如果你说你你挺漂亮的女生就会说，我我是挺漂亮的，对不对啊知道吗，你不够夸张，别人就会觉得对，你说的是事实啊。

但是如果说你说的特别夸张啊，别人就会觉得哎呀我根本，我根本没有你说的那么好啊，你嘴真甜对不对，别人会觉得什么觉得觉得你嘴巴甜了，明白吗，啥，油怎么感觉，油了是吧哎重点就在，这哈不油的都找不到，对象啊。

这个是第一个，第一个，第一个那个技巧哈，第二个重点是什么呢，第二个重点啊重点，是你一定要夸细节，好吧你一定要夸细节，你不夸细节你夸的太广泛了，别人也觉得啊，你说的是事实，但是当你夸细节的时候呢。

你就会发现，你观察的这么仔细啊，我自己都没自己，自己都没注意到我这我这里有个字，对不对啊，我自己都没注意到我这里，有个字啊等一下啊兄弟们，对不对啊我自己都没有注意到，我我我眼睛大啊，我眼睛小啊你你。

你得让他觉得他自己，都没注意到的东西，其他男人不会夸的啊，只有你这么对不对，只有你这么说别人才会觉得，你厉害啊你用心了，知道吗女生说我，没有那么可爱你你你记得，他说什么不重要，他心中啊已经被你打动了。

他的心里呢已经被你打动了，他说他说这是批的啊，这兄弟们这不就是我们想要的吗，因为我们曾经的开场得到的是什么，你跟曾经的开场对比一下啊，曾经的开场你说干嘛呢，他说吃饭你得到，曾经的是恩啊哦，谢谢哈哈。

对不对啊但现在呢，他至少开始跟你什么，讨论了你以前，得到的是敷衍了，而现在呢他开始跟你，讨论了对不对不管，他说哎我是假的批的，还是说我没有那么好看，哪有你说的那么可爱，都没有回复你恩啊哦，发现了吗。

我们的开场的目的就达到了，他说他他他说P2P的，他已经开始跟你什么跟你，真真真正正的还是没有服你了，跟你聊天了对吧，发现了没有对不对，比你之前开场得到的，恩啊哦好多了吧，对不对他说啊。

他是P2P的你这个时候，可以切入了你说哎，这么诚实的女孩，现在真少了对不对我要珍惜，他说我没有那么可爱你说，对你说对，因为你的可爱中还夹扎，着一丝丝的性感，哎开始互动了，对这才是我们开场。

的一个目的啊我们，开场不是要配合他，我们开场的目的是为了什么呢，兄弟们来开场，的目的是为了什么啊，啊来这这这这是，这是什么为了什么，这里看到我头顶了吗，这里为了，引起兴趣打开话题，对不对。

打开话题既然反驳，你说明什么说明话题，已经打开了，对不对说明话题已经打开了，他反驳你啊不就说明，话题打开了吗对不对，他的兴趣已经引来了，他说批读批读就说明什么，就说明已经引起兴趣了，兄弟们知道了吗。

OK啊那么再想，再再再再讲第三步啊，第三步叫做什么呢，给大家打出来，第三步叫做，积累特殊指挥量，积累特殊指挥量，对不对，等一下啊，发个消息，积累特殊指挥量，这个东西呢就不是技巧了。

这个东西就是什么呢就是你们，需要你们去练习的对不对，比如说你们今天打篮球啊，不不是光你，你去学那个什么，学篮球跨那个，跟坤坤一样对不对，左右跨啊放个肌力太美，就行了啊你还得练什么呢，你还得天天做俯卧撑。

对不对天天跑步，天天引力向上啊你还得，练肌肉你打拳，你想学功夫啊不是你，学学闪躲啊那个左勾拳，右勾拳对不对学学，边腿就OK的了，对吧啊你还是得，对吧每天打杀包哎呦，我操啊打杀每天打杀包，啊练练肌肉。

练到练练那个抗抗打的程度，对不对抗击打的程度，对吧这个叫做基本的素养，基本身体素质，那么这个还一样的，就这个你的情商的基本素养，对吧你不是说我光教你一些技巧就行了啊，你到现场你真的跟别人聊起来。

你脑海中要有足够的词汇，肌内量，就像什么中国有嘻哈，你得有freestyle的能力啊，对不对你没词，你知道你说哎，我我我你说哎我得我得，发现他的细节哎你你你，发现他有个字对不对你得夸他这个字好看。

那怎么好看呢哎，这个那这个有词汇量的人啊，有词汇量的人，他会说哇你这个字，清新脱俗对吧，词汇量说嘴唇呢，红而不艳，你的眼睛呢大而不昧，你的身材肥而不腻，对吧啊，你的眼睛闪耀的，像天上的一颗牛星。

对吧但是没有文化，没有特殊词汇量的人会说什么呢，眼睛真大，你那个字真黑，你的字嘴，嘴上的那个字上的毛真长，你那个嘴嘴嘴，嘴是吃碳的对吧，啊啊你看这个，就是说没有词汇量的人，所以说什么呢所以说没有。

词汇量的人啊你技术是，学会了啊你，课细节但是没有，但是你没有那么多词对不对，啊那个这个那这个怎么做呢，啊这个这个第一啊我来告诉，大家这个第一，就是听歌啊，听歌听歌，啊还要记歌词，啊还要记歌词听歌。

学歌记歌词记得哈，听歌学歌记歌词，第二多去看一些小说，啊这个小说呢，可以是男人那种，羞羞的小说哎那种不可，描述的小说哼哼，里边特别多啊对吧，里边有特别的多啊第三，对吧多去看一些什么，言情爱情片啊。

言情爱情片啊，不是那个复仇者联盟，哎哎复仇者联盟里面，都有对不对，复仇者联盟都有很多啊比如说，爱你三千片对不对，对吧，我爱你三千片对吧，OK第四呢就是多读书，啊这个没办法啊那么，在我的高阶课程里面呢。

我会给大家啊发一千，总好那个一千条话术，对不对一千条话术后面我还会，总结后面会慢慢的啊，两千条四千条啊这个呢，是我高阶课里面的内容在，这里呢我推荐大家是做这些，好吧啊那么，还有第五最简单哈第五就是。

看语格的直播对不对，在语格直播里面呢，能能学到一些东西啊能，多学到很多东西，第一再给大家说一下第一，听歌啊多听歌记歌啊，啊听歌记歌词对不对，第二呢看那种言情小说，对吧第三看电影啊，看那种言情电影对吧。

第四多读书啊多读书哈，第五呢看语格直播对不对，把语格直播里面常用的一些，词汇啊常用的一些话术，记住了啊，电视机，电视机语也可以啊，电视机语也有都有哈，对吧记住了吧，听歌啊听歌看电影。

看书看小说哎哟看直播，对不对那个，我说的书是言情的哈，言情的然后呢这个，这个这个是就积累特殊，指挥量所以说啊，那么这个一个人呢，读书是必要的哈必须的，也必要也必须的如果你不，读书你会变成井底之蛙。

没有任何一个成功人，是不读书的，啊就是说，啊就你这些所有成功人，都是读书的啊都读书，你看知道那些大佬们，对不对马英啊王健林啊都读书，啊都读书这个社交，也可以啊社交也可以，OK啊那，那么当你们把这几个哈。

一二三对不对，一二三都积累下来之后呢，对吧积累之后呢你就可以怎么样呢，你就可以说出一句，比较有情调的话了，啊那么我们来哈，我们再回来，再给大家投个屏，再给大家投个屏，给大家重新来训练一下。

能看见吗兄弟们，兄弟们能看见吗，把这个锁小一点啊，OK啊来来来啊，还是刚刚这个，啊来吧，还是，哪个换啊，还是这个吧啊就这个，好吧来来来我们再回到这个，有情调的开场哈来，比如说啊我给大家这个。

给大家一个测试题对吧，我给大家测一个测试题你来主持，啊你来主持，就这个写出来的啊，写出来的，哎呦太大了我擦兄弟们不喜欢大的，对不对，啊来啊兄弟们你来主持，哎这里你的，XXX就是这个，你的XXX。

XXX的像一个，哎呦我擦不能拉过去，啊XXX的像一个，来啊红色字体，我打出来的话你的XX，XXX的像一个，来来来这个红色字体啊，红色字体来请填词啊，兄弟们，兄弟们来请填词，看到这个红色字体了吗。

OK我看一下，回答好吧，你的眼睛，就像黑曜石那般闪，我去太夸张了你这个，你这个太夸张了啊，但是这个但是这个思路是对的，这个思路是正确的，你的微笑就像一个，天使啊，可以给大家一个建议啊可以稍微，可爱一点。

好吧可以稍微可爱，一点啊对吧，你的眼睛像夜明珠，啊像夜明珠，啊你的嘴巴，像樱桃哎，看见没有兄弟们根据每个人说的，不同的词汇啊公式给你们了，对吧公式给你，公式给了你的爱，你的眼睛你的眼睛美得。

像天上的星星哎这个还可以，啊你的眼睛美得像，天上的星星这个还可以啊，就是根据你们说的不同的词汇，根据你们不说的不同的词汇呢，就能观察出什么，观察出什么你们平常这个，词汇的积累量啊什么。

水平对不对比如说有些，人哈对吧还有些人还怎么样呢，这个这个就说他是做IT的，啊他就会说什么呢，他是，做IT的他就会，他就会，他说你的两个眼睛像，两个大风扇对吧，这是做IT的人哈啊这些都是宅男。

对吧这个这个这个这个做马桶的呢，这个做马桶的他，卖厕所用品的他就会说你的牙齿，白的像马桶盖，对吧啊然后这个，这个厨师呢天天，炒菜的人呢天天研究炒菜，的人呢就会说什么呢，就会说你这个嘴唇呢有点。

有点像我最最喜欢的，一道包草为国肉对吧，就是总之你会发现你说，什么样的词汇就能体现，出你平时接触的生活，啊你平时生活接触什么，接触的比较多，你的微笑甜甜的像吃了刚做的，棉花豆哇，这个是现在最。

好的啊这个是现在最，好的啊你的皮肤像，小苹果啊对，这个就你发现了吗对就是，学音乐的哈你的微笑啊，学音乐的就会说了嘛你的微笑，呃就像琴声一样，让我蓬然心动对吧，啊你的马尾便像划过的，天上的流星，啊对啊。

你的皮肤像啊好，你的皮肤好好啊就像，牛奶一样啊这一看就是卖牛，奶的啊哈哈哎就是，总之，那如果你看啊如果，是我我就会说什么呢我就说，哎你这件衣服很可爱像一个小兔子，对吧啊，总之你会发现啊公式都。

一样的啊什么词，取决于你积累的，什么样的词汇，懂了吗啊公式都是，一样的什么样的水平，呢取决于你，词汇量的积累，懂了吗啊这个懂了吧兄弟们，所以说啊，你想要啊去，提高你的水平啊就按我刚才讲的。

五个方式去积累你的词汇量，啊你的鼻，你的鼻孔是不可测我操，哈哈大家，哎呦我操，OK，啊现在大家明白了吗，啊现在大家明白了吧，啊这个原理大家都，明白了吧啊所以说，要多去收集一些词汇，啊公式都一样的好不好。

明白吗，公式都一样的哈对对对，那么这次呢呃我就不给大家，展示了啊给大家，换一下这次，我不给大家展示了啊，大家自由发挥，哎大家自由发挥，再给大家找一张照片，重新找一张，照片，嗯，找哪个呢，就刚第一张吧啊。

第一张，好吧，哎这个，这个要全景的，找一个全景的看能不能，OK来吧，这张这张啊比如说，这张照片来来来这张照片来来，大家看看哈这张能看见吧，来来看你们有没有发挥的啊，就按照刚刚的公式，有印象吗你们可以。

随意发挥哈凭空想象啊，我不给大家公示了，来我看一下你的，筷子像腿对啊，你的筷子，你的你的你的，腿像筷子一样细，细的像筷子，对对吧啊你的，样子啊蹭脱了，景色的美可以啊，可以不错啊这个来来来来兄弟们。

把这个你们的公式，把你们的套的公式画素打出来，我看看还有什么，还有什么，这个评论被压上去了，来我看一下还有什么，那个天气这么好，是因为有你的蹭脱，可以好不好，但是有点太夸张了，你的绣发像水一样明亮。

这个这个这个，可以啊你用你用形容词啊，都可以，我看一下，你的这张照片真漂亮，就像仙气的天空啊，你这个我发现你们，就很多兄弟啊现在，很大的最大的一个问题啊，你们的比喻用词就说，太太太lug了。

太lug了比如说什么，比如说这个这个这个啊，接下来雨格又要教你们更厉害的啊，就是你们都现在，虽然说都会用了但是太夸张了，雨格教你们更厉害了，看着啊，现在啊大家的，大概的思路都找到了对吧。

大概的思路都找到了啊接下来呢，下一个技巧啊，开场型的方法来来来开场方法啊，这个呢给大家，列出来，还是投屏，好吧，这里呢，啊，我操，等一下啊兄弟们，哎呦我操，这个我人呢，OK啊来啊兄弟们啊。

这里呢开场的一个方法对不对啊，开场的方法，开场方式，啊来这里总结了，大家能看见吗，开场的方式，再上去，差不多吧啊，这个给大家列出来了，这几种方式，开场氛围这些啊开场氛围这几种，来来来我们先看着第一种。

第一种是什么呢第一种，是外号型比如说，你开场啊你可以直接说外号，小兔兔，小兔兔小可爱对不对，大可爱大长腿啊小长腿，那个小长腿小屁股，对不对小鼻子，大眼睛啊这些全是，外号知道吗啊，这些全是外号啊。

这些全是外号啊，那么第二个是什么呢，啊第二个对第二个就是，赞美型的对不对赞美型的，就是开场就是眼睛大，会说话对吧，还有你们刚才那种还有就是，刚才那种啊嗯，三美对对对三美水美，人更美对吧哎呦。

还有什么哎呦这个，小脸真红哎像苹果一样，对吧啊还有，哎呦这是仙女，下凡的地方吗哎，这个就很棒啊，这个来来来，那么这是赞美型的哈，这是赞美型的第三呢，这个抖包袱型的对不对，抖包袱型什么叫做抖包袱型的呢。

比如说哈我，比如说我要告诉我妈妈啊，我嫁到天下最美的女人了，哎我要告诉我妈妈，我嫁到什么天下第一大美女了，她说哈哈哎呀，讨厌哎你说哎呀，我被我妈妈揍了为什么呢，她说我说谎，对不对啊对不对。

就说你先去逗她一下，哎这个包袱，啊懂了吗，先说一句好听的然后呢，马上反转哎马上反转，对吧你说你说真美，哎你说你真美你比如说，你你说她这张照片啊你说，这张照片真美哎就刚刚，给大家看的那张照片啊。

你说这个照片真美哎，她说哈哈谢谢哎你说我说的是，背景真美哎明白了吗，她说的哎我说的是，背景真美就是你抖个包袱，啊挑动她的情绪，然后挑逗型的，对不对挑逗型的是，就说啊说一些可以让她，羞羞的话啊害羞的话。

让她羞羞的话你知道啊，你知道吗就说你你你，这样说啊你说害羞，你说羞羞你说问你为什么羞羞呢，你说看到大长腿就害羞，哎明白了吗，哎就说这种羞害羞，的话啊你说哎哟前突后撬的，女人对吧，就是这种话那这个。

哎那这个，啊这个呢有选择内行，就是看内行如果对方呢，你发现你看她朋友圈呢比较保守，啊就不要说就不要，这样说了啊所以说我给大家，这么多的选择对吧，哎所以说我给大家这么多选择大家记得，大家一定要记得。

啊一定要记得女生，固然会觉得你是个老司机，啊但女生一定会讨厌，就是什么女生最讨厌的，就是什么行司机对吧，啊就是她会说，哎哟你这个老司机怎么油嘴滑舌的，啊但是她一旦遇到，老司机就直接给删除了黑了，知道吧。

懂了吧她最讨厌的，就是行司机啊，好然后呢，接下来呢是，唱歌型的对不对比如说，我唱什么呢是，谁啊唱歌比较难，听啊是谁是谁送你，来到我身边啊，那么这样呢她会觉得，这样她会觉得你是，一个猥琐的老司机啊。

这个不重要啊，为什么呢因为，因为猥不猥琐的取决于你朋友圈，设置的怎么样，知道吧就是你猥不猥琐，取决于你朋友圈设置的怎么样啊，如果你朋友圈做的好呢，别人就会啊就不会觉得，就就就不会觉得什么。

对不对如果你做的不好别人就会觉得，你猥琐，然后唱歌啊唱歌型的呢，这这这这，就是用一首歌，你比如说是谁送你来到我身边，不是让你真唱啊，兄弟不是让你真唱，你打字可以打出去的，打字打出去就可以了。

现场你可以正常，然后创意型的就是，根据不同的场景去发挥，还有比喻型的呢，就是什么呢对面的，对面的女孩对对对，还有那个比喻型的，刚刚兄弟我操看到他的评论，直接唱出来了，对对面，对面的女孩看过来啊。

这些都是，就是你的XXX，像XXXX对不对，咋发朋友圈，这个我会我会教的哈，这个我后面都会教的这个你别急好吧，咱们课程表里面所有，设计的呢我都会教，你的XXX，像XXXX这个就是我刚刚说的，最后的什么。

表情型对不对，最后的表情型表情型就是什么，发一些好笑的表情，发一些表情的好型，你的XXX就像，我刚刚给你们教你们那个，就是那么，你就是我心中的棉花糖，对这些确认过眼神，遇上对的人对。

这些都是我们自己需要去收集的，那么接下来呢，我还要，教给大家一个东西，就是什么你的开场，OK我把这个收了，我把这个收了，来啊兄弟们，再给大家一个东西啊你的开场不要话太长，记得啊，你开场的紧急是什么呢。

紧急第一个哈不要话太多，还是给大家打出来，啊不要话太多，不要太夸张，明白吗，放大一点啊，不要话太多，不要话开场啊因为啊，因为呢记得啊开场呢我们可能，夸别人太多啊，所以呢很多人呢你们在刚才你们。

实际的你们时间的过程中呢，你们会犯一个错误，就是，就是第一，就说一朵花啊，你的什么什么，就像什么，说一大堆，对吧你如果说，的越多就显得你价值越低，你的饥渴感呢就越强，记得啊话越多。

显得你价值越低你的饥渴感，就越强，所以说什么呢所以说啊你这个，话越短越好明白吗，尽量控制在，控制在15格之以内就差不多了，哈第二个呢不要太夸张，什么叫太夸张呢，我发现你们刚才啊说的一些东西。

都太夸张了你的嘴唇，像天使般的，光芒在闪耀，我去这个太夸张了，你知道吗你的，鼻子像画龙的眼睛一般，提高你的魅力这个，太过了，太过了你记得啊，你要把它往小鸟一人说，而不是往高了捧。

你们都特别想把一个人往高了捧，你是多么的高大上，对不对不是他不是，高大上他是小可爱，对吧应该你，就把它对不对，往小可爱了说啊，他是小可爱应该，你可爱的像个小乖乖，而不是你牛逼的像条龙，对吧。

你的嘴唇像个小樱桃，而不是嘴唇像钻石一样迷人，不是的哈，不是把它往高大上的捧，而是呢把它往小可爱了说，明白吗，你这个就像小坏熊一样可爱，对吧，而不是说你像一个大凤凰，对不对，你一定要把它往小可爱了说。

明白了吗，对对对你像暗上的美人鱼，哎我操，这个太过了啊这个太过了懂了吧，这个明白了吗这个才是像，像婴儿的皮肤一样，这个小嘴有点迷人，忍不住想亲一下，所以说明白了吗兄弟们，都懂了吧不要太夸张啊不要话太多。

要往小说啊尽量往乖，像个小可爱，今天像个小女孩那样去说她，不要把她夸成女神，就是要把她哄成小女孩这个才是重点，对吧你别说得太花你胡扎，哦像钻石一样我的妈呀，啊对不对，OK啊，来来来，咱们。

咱们在最后做一个，最后做一个小比喻，好吧最后做一个小比喻，OK继续给大家调一下，哎调哪去了我，啊咱们再试一下啊咱们再试一下，这个就不要了，OK，啊来兄弟们，能看见吗，兄弟们能看见吗，啊再随便找个。

找一个照片好吧，就这个吧，就这个随便找一个，OK来这张照片啊，就这张照片来给我说一下，对吧来来来兄弟们，怎么夸，来来怎么夸来来来，啊看一下你们的答案，啊眼睛大会发光，啊对来来来，这个对对对啊。

像个小旋律啊对，可以啊还有吗来来来，啊还有什么来来来，有录播吗有录播哈兄弟们，有录播的，啊有录播，这个小长，啊小长腿啊，可以啊你们对不对，这个大眼睛啊这个，手指啊，头发长对不对哇，可以兄弟们啊。

可以可以啊太棒了啊，你们太棒了现在会了啊，会了对吧哎呀哎呀像一个，小女孩像一个小兔子你看，你这些词对不对，你的这些词里面就女生啊，对不对就女生没有兔子啊，熊啊对不对小猫，对吧你不一定非要用小女。

神啊哎小花豆，对哎，对对对，啊这个，对小松鼠啊像个小猫咪，啊对，白白的皮肤哎不要，不要不要说皮肤，蛮白的兄弟啊皮肤，蛮白的太理性了知道吗，应该说什么白白的皮肤，啊像个小猫咪对吧啊，不要说皮肤蛮白的啊。

你看皮肤蛮白的多么理性啊，啊你要注意你的语言，啊一定要调皮，语言要调皮对吧，语言不要正经啊不是，让你去当品鉴是啊皮肤，蛮白的对不对皮肤，啊应该怎么说呢，皮肤好的，啊皮肤好的，像个小白兔。

对不对啊对要调皮，啊OK啊，然后记住不要用疑问句，不要用疑问句，你是吃胶原蛋白长大的吗，哎你看就说，不要用疑问句你应该说什么，哇皮肤这么白，一看就是吃胶原蛋白长大的，对不对而不是说。

你是吃胶原蛋白长大的吗，啊一定是逗他开玩笑的疑问句，对吧，这个陈述，陈述句逗他的调皮的开玩笑的陈述句，像一朵相子葵，哇兄弟们，学到了吗啊，我看到你们一个个的基本上，全会了啊这堂课大家，很棒啊太棒了啊。

这几课实实在在的，把你们给训练出来了，掌握一个个的技能，开场的技能对不对，就开场你们一句话啊，出来就已经秒杀你们大部分的男人了，对不对就已经碾压，其他男人了啊思路越来越清晰了，你们啊啊你。

还不会的啊不会的你们待会，可以去看这个录播哈，这个这个叫做录播啊之后呢雨格，呢啊也会开一个高杰克啊，这个到时候呢，高杰克雨格一对一的，指导你们好吧一对一的，指导一下你们啊，还不会。

还不会你这个得看录播啊兄弟，待会下来可以看录播，这个还不会还不会没关系，群里我们讨论一下好吧，群里呢咱们讨论一下，OK啊这是第一个，咱们会员群里面讨论好不好，一对一一对一免费吗，不免费啊一对一不免费的。

然后呢然后这个这个这个，对增加自身免疫，啊怎么增加，他妈头都讲昏了啊，多增加自身的指挥量，啊然后以后你们就，啊以后你们就没有了啊，以后这个课程会有其他的课程，来代替对不对来代替新课程啊，然后呢我给大家。

一个现在你们已经学会开场了哈，最后呢给大家，再来一个技巧，啊最后再给大家一个技巧，哎呦我操这个怎么打点不动啊，OK来来来，来啊最后再给大家一个技巧，现在你们都学会开场了对吧，这个技巧叫什么呢。

开场记得要什么，开场记得第一步要测试，就要先把这个技巧，给大家学会开场了，记得第一步要测试，记得哈第一步不是让，第一步呢，不是让你去说这些话，记得所有的开场第一步，永远不要把这些话说出来。

第一步你不要觉得把这些话说出来就行嘛，而是要什么，先发一个表情，先测试它，啊看到你的照片满不满意对不对，开场的第一句话，就发一个表情，什么都不要说，然后呢开场第一件事什么都不要说。

记得哈第一件事什么都不要说，就先发一个表情，测试它的第一印象怎么样，对你的第一印象怎么样，因为它会去看你的照片，看你的头像什么的对不对，如果它满意了它会正儿八经的回你，对不对或者正儿八经的，跟你打招呼。

然后再说这些开场明白吗，然后再说这些开场啊，你给它发一个表情包发任何表情都可以，只要不发那种特别色，色的让人看不了受不了，那种特别猥琐的都不要发，发一个偷笑，发一个害羞就可以了。

然后呢如果它正儿八经的回你呢，你再去正常聊，如果你连表情它都不好好回的话，它给你回一个问号，那你就没必要再理它了对吧，没必要再，再去舔人家了，这是一个开场的技巧，那么记得哈大家，就说这个开场的一个技巧。

就说给大家，聊到一个开场的消息，这些核心点，包括一些知识点对吧，兄弟们记得哈不会的下来，看直播啊不看看录播，或者是群里讨论OK啊，今天就给大家播到这里雨格也有，点累了好吧，兄弟们拜拜OK下周。

下周再见好吧，再见兄弟们。