# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：24《分手之后如何挽回爱情》

好，首先啊，首先兄弟们，我今天的主题呢，叫做这个，如何挽回，对吧？分手的时候如何挽回，这个是单独的一节课啊。，那么首先呢，我想来跟大家说一下，这个挽回的具体注意事项。，首先第一个呢，你要干嘛呢？

你要有这个情绪，你要去稳定。，放到这儿啊，首先你情绪要稳定，明白吧？就是你会发现啊，因为你在挽回过程当中呢，你会发现，就是大部分的女生你去挽回她，她不会说很配合你，对不对？。

她有的时候她会很高冷的对待你，她可能会说，哎呀算了吧，她说我算了吧，咱们俩不合适啊，对不对？她会这样，或者说你不要跟我说这些了，你早干嘛去了，对吧？你说这些干嘛呢？是不是？或者说她说，她说你说这个。

你现在知道你错了，对吧？反正就各种不配合。，那么有些男人呢，啊，来我等一下啊，8点的时候，我需要，我找你。，OK，她或者说她，这个有些男人可能在这个时候她就会想，哎呀，女生都这样了。

要不我这个真的算了吧，对吧？她说我算了吧，啊，然后这个要不可能真的不合适，对不对？，你看，这种行为的根本原因就是你情绪不稳定，所以你想放弃，因为你被她打击到了你挽回的信心，明白吧？所以这个时候呢。

很多男生就会觉得，啊，那么要不，啊，对吧？要不就算了，不要这么，就算了，对不对？但是呢，不要这样去做，啊，不要这样去做，就是不管她说什么，你心里都要明白，你心里都要去想这么一件事。，就是。

这是这个女生呢，现在目前为止最正常的反应，明白吗？你不管她说什么，你都要觉得这是一个非常正常的反应。，你千万不能说，啊，她一说什么什么乱七八糟的，这个，呃，我觉得我们不合适，对吧，算了吧。

你就真的觉得可能没戏了，不要，啊，因为这个呢，是所有的女生都会去说这样的话，懂吗？都会去说这样的话。，那么，来，你这个，你只需要呢，去冷静的想办法，去应对，就可以了，你不要真的去听信她说的话。

你只需要去揣摩她话里面的需求，啊，你不要只是看这个话表面的意思啊，你要学会揣摩对方的需求，嗯，好，嗯。，来。，这个呢，是我教大家的第二个技能啊，对，揣摩对方的需求，就是比如说啊。

很多人在挽回的这个过程当中，非常傻的一个行为是什么呢？就是你不要总是在意自己的需求，啊，你看啊，这个女生说算了吧，对吧，我觉得咱俩就是不合适，，不应该在一起，然后这个男生就说啊，那是不是就真的只能算了。

对不对，其实当你有这样的想法的时候，你就只在意你自己，你没有去真正想过，她心里为什么会这么苦涩的说出这样子的话，为什么她会这么失望，她到底想要什么，对不对，你根本就没有去想，对方到底想要什么。

你只是在想，哎，我能不能得到我想要的，我能不能挽回她，对不对。，我能不能让她重新回到我的身边，你只在意自己，你不在意她的时候，你会发现你永远得不到这个女人的心，明白吗，就像一个做手机的厂商。

他只在乎数据啊，啊，这个跑分啊，要比别的手机高，但是他不去想想，这个女生，啊，这个用户啊，他真正想要什么，所以他永远干不过苹果，对吧，，因为苹果一直都是说很少出来什么，赛这个跑分，对不对。

很少跟别的厂商比，他只去想什么，这个用户到底需要什么，对不对，谁能想到苹果会做出只有一个按键的手机啊，对不对，只有一个后面的手机，对吧，这就是他想过，哎，用户最需要的就是这样的手机。

所以苹果发明了这样的智能机，，对不对，这就是说你不要只是去考虑你自己，明白吧，你要切身实地的你去想想他，他说这种话你要去体会他的语气，他的情绪，你要去想他说这句话，他很失望，对吧。

他说我们不合适就代表着他很失望，啊，他可能对我的一些行为啊，不抱希望的，所以这个时候我要给他，给他希望，对不对，，如果他是愤怒，他说你早干嘛去了，对吧，你早怎么不干呢，对不对。

你这个时候你要明白他现在是愤怒，愤怒代表了什么呢，愤怒代表着他终于找到了发泄的机会，所以他现在拼了命的发泄，对不对，那我就让他发泄，啊，所以我就会问他，我就会问他说，哎，你到底对我哪里不爽。

你都可以说出来，对不对，当你这个找到女生，或者女生，然后这个女生说，那我怎么办，，我觉得你真的一点都不爱我，然后这个女生不离婚，这样哭，女生哭代表什么，嗯，他委屈了，对不对，那你就知道了，哦。

他现在心里是委屈的，你就跟他说，你说，哎呀，我知道，我要你受了很多委屈，啊，你，你这个是我，是我不好，对不对，你就这样去说，你会发现，，你在面对不同情绪的时候，对方不同的表现的时候，你会去说不同的话。

明白吗，如果你没有这种能力，啊，你就很难走进一个女人的心，明白吗，啊，为什么我之前跟女朋友能谈很久，因为我每一次我都用对，在对的时机抓住了对方的需求，然后做了对的事情，知道吧，有些人。

女生明明是对你不爱了，你还在那表现出，啊，，我会对你更好的，他要的不是你的好，他要的是你的吸引力，对吧，有些人是什么呢，有些人是女生，明明觉得什么呢，啊，你不爱他了，对吧，女生觉得你不爱他。

女生委屈了要跟你分手，完了，你还更在那说，哎，我要不要冷冻一段，一段时间，啊，我收购特别多的会员兄弟啊，跑过来问我这种问题，他说，哎，那个立哥，我要不要冷他一段时间，你冷了，你就更死了，。

他就更觉得你不爱他，你就彻底玩完，明白吗，这个很重要啊，你必须要去揣摩对方心里各式各样的这个需求，，那么你在揣摩对方需求的时候，你跟他相处，你怎么去揣摩呢，对不对，你可以去问他，，知道吧，你可以去问他。

如果你实在是没有立哥这样的能力，对不对，你也不是立哥的这个私人定制的学员，，对吧，没有一对一的去学，那么我就给大家一个技巧啊，你实在不行，你就问，，你实在不行，你就问，你就去试探他的需求。

你就是说什么呢，以你为开场，，以你为开场，你不要说我怎么怎么样，你不要去解释，，明白吧，你不要去说什么，哎呀，我不是那样的，对吧，我不是你想象的那样的，对吧，我跟他只是普通朋友，我不是不关心你，看，。

你这些都是在说你自己，，你不要去说自己，，你如果说话你语言中一定要多说对方，，你要去说什么呢，你要去说，哎，我知道你怎么怎么样，对吧，你怎么怎么样，，你是不是觉得，哎，我不够关心你，，对吧。

或者说你是不是觉得我们两个腻了，，你是不是觉得我们谈的太久了，，没有什么激情，，新鲜感，，你看，你是不是觉得，，对吧，如果他说不是，我靠你，他妈还是不懂我，你说OKOK，我现在试着懂你吗，，对不对。

你是觉得，啊，我不够爱你吗，，你是觉得心里很委屈吗，，对不对，你要多用一些这个，你是不是，，对不对，啊，你是不是觉得心里很委屈，你是不是觉得我不够爱你，是不是觉得很孤单，你是不是觉得没有爱，。

你是不是觉得我们两个太腻了，，对不对，你是不是觉得这个很窝活，，啊，你你你你是不是觉得这个不被在乎，，对吧，你就，，你看你就多说一些，你猜你总有一次能猜中，，明白吗，你就这样不停的去猜，你是能猜中的，。

但是前提是什么，前提是你还是要有一点点这种情绪判断能力的，，你不要你不要乱猜，，就是其实，，在挽回的过程当中呢，对方的很多需求呢，，其实是非常明显的，，因为你自己你只要稍微有一点情商。

你跟着立哥多学一段时间，，你就能回想出来，，对吧，我们俩就想，哎，我们两个在一起这么久，，你先去反思自己的问题，，明白吧，就是你不要去觉得，，我跟女生分手了，啊，就很多时候是她不理解我，对吧，我忙，。

我不是不爱你，你怎么能跟我分手，你不要总觉得，，自己是对的，，特别多的人总是会觉得自己是对的，，记得哈，只要女生能跟你这个分，要跟你分手，，一定是你身上有问题，，有可能不全是你的问题，。

有可能是个是两个人的问题，但是你身上一定有问题，，不然这段感情不会这么糟糕，不然的话提分手的人就是你了，，对不对，，如果全是她的问题的话，那应该是你提分手，，你就不会去挽回她了，，对不对。

一定是你觉得她不错，但是你留不住，，所以说你现在一定是有问题的，那么你就要去反思自己，哎，，我身上的问题到底在哪，，然后你要去想，我的问题有哪些是跟她有关的，，要不然你要多去站到她的角度去想，哎。

你去想，，是不是我每个周末都陪朋友玩，我不和她玩，，对吧，是不是我这个过生日的时候，什么日子我没有照顾到她，，是不是我平时跟她这个说话语气太凶了，她觉得我不够爱她，，对吧，你去想想你自己的问题。

然后你会发现什么呢，，你会发现你会想到你非常多你做的不好的地方，，你就从这个地方下手去问她，，明白吧，，你去问她，这个呢叫做什么呢，揣摩对方的需求，，懂吗，这个我给大家讲了，第一个先情绪稳定，然后呢，。

再去揣摩对方的需求，懂吧，当你揣摩到对方需求的时候，，这个时候叫做什么呢，来来来，，这个时候叫做什么，叫做，哎，理解对方情绪，承认，，啊，这的话呢，为什么，啊，立哥说叫做什么呢，理解对方情绪加承认，。

而不说认错呢，，诶吧，这个是什么，，就是当你跟女生说什么呢，说，诶，是不是你觉得我不够关心你啊，，诶吧，可能你说了这么一句话，然后你戳中了女生，，女生就说，你还知道啊，，诶吧，你现在说这些还有什么用呢。

对不对，我跟你在一起的时候，你怎么不想到这些呢，，你知不知道你每天晚上回来回来，又回来这么晚，我等你等到那么晚，你回来一句话都不跟我说，你知不知道，，对不对，，你看啊，能让女生，，就是说，，你记得啊。

怎么，怎么才算你真正揣摩到对方的需求了呢，就是，，对方就这些，，这件事开始说话的时候，如果你没有猜中，他会说，诶，没有，不是的，，诶吧，如果对方也开始表达的时候，那么就说你，，那么就算你猜中了，。

对不对，当对方不停的在开始发泄，在开始想表达，记得，，挽回的机会就来了，，明白吧，挽回的机会就来了，就是很多人说这个我跟对方说说中了，然后对方也表达完了，然后我们就说，你这种，，说中了。

然后对方也表达完了，然后我们两个干起来了，干完了，然后他走了，，那说明你的技巧不对，，你说话的这个技巧不对，那么立哥告诉你们，，当对方说这些东西的时候，第一，你不能认错，，你不能说，好，我知道我错了。

我知道我错了，求求你，怎么怎么样，我以后不会了，，你看，有些人呢，他就会马上认错，，马上认错，然后做出承诺，，他会说，我知道我错了，我以后再也不会了，然后呢，提出要求，，这个对的呢，我放在这边，错的呢。

我就放这边，放右边，，最最最最最错误的一个，，这个说话模式是这样的，叫做什么呢，叫做认错，，加做出承诺，，加，这个提出要求，，大部分的男人都是用这样的方式去挽回的，，先认错，，对不起，我错了。

我知道是我不好，然后马上做出承诺，我以后再也不会了，我以后会每天对你好，，你要什么我给你买什么，你看，做出承诺了，然后提出要求，什么呢，那个你再给我一次机会嘛，，你看提出要求了，，对不对。

你再给我一次机会，我们两个在一起嘛，对吧，我们再谈最后一次嘛，，对不对，能不能跟我从归于好，你看，提出要求，，你看，这就是提出要求，认错，，是我错了，，做出承诺，以后再也不会了，提出要求，能不能复合，。

这三步全是错的，，好吧，那我告诉你，为什么，，你，为什么呢，第一，，你认错，，会让女人觉得我离开你是对的，，因为你就是错的，错了呀，，对不对，，最重要是什么，你认错会贬低自己的身价，。

你会让女生觉得你配不上我，，你不只是错了，你也配不上我，，你配不上我，你就应该对我更好，，你就应该像宠王母娘娘一样宠我，，结果你现在还这样对我，，你现在知道错了吧，，错了你也配不上我，，所以这个时候，。

女生会拉远你们两个的距离，女生会觉得我离开你就对了，，对不对，我就应该离开你，因为你小屌丝，，你不但配不上我，你还对我不好，，对不对，所以你不应该认错，，你可以理解他，，你可以承认，。

但你不应该低头认错，，明白吗，，第二个，你不应该做出承诺，，承诺，因为什么呢，因为就算你做出了承诺，OK，，OK，就算这个你承诺，然后你做出了承诺，然后你跟他因此挽回了，，你这个承诺就是你欠下的债，。

你会发现女生，在挽回之后会对你无比的挑剔，，他会你挑你这个挑你那个，，因为是你当初承诺的呀，，对吧，是你当初说，你只要跟我复合，你让我干嘛都行，，对不对，那我跟你在一起，你先给我买个5万块钱，。

爱马仕的包，，对吧，然后你说不可能，那不是你说干嘛都行吗，，对不对，你不是说每天晚上下班就回来吗，怎么今天加包袋10点，应该6点就回来呀，，对吧，你承诺给我的呀，，对不对，，所以说，你不要去说这种东西。

，而且你做出承诺跟他在一起，，你就把感情变成了一种什么，叫做利益的交换，，所以说这样的话会让你们的感情变味儿，，很多人挽回之后感情变味儿了就是这个原因，，好吧，那么最后是什么呢，提出要求，当你做出一切。

的东西的时候，你马上提出要求女生就会觉得，，对吧，这个女生就觉得你这个人，，就是离不开我吧，对吧，没有我不行了吧，，怕了吧，对不对，他又会觉得，我跟你提分手，，这招很管用啊，那么有两种结果。

第一种是什么，，他会变本加厉，，因为他会觉得，终于让老娘再上风了，，那我能这么快跟你和好吗，对吧，我必须得刁难你呀，，反而他妈不跟你和好了，对不对，他毫不抓住机会，他就变本加厉的刁难你，。

你反而复合不了，对吧，这是很悲催的一种结果，，第二种是什么呢，第二种是他说行，那我跟你和好，，对吧，跟你和好，但是之后的你们的相处过程中，，只要你有任何问题，他要跟你提分手，，因为他知道提分手你怕呀，。

对不对，他知道，，我只要提分手你就怂，，所以提分手是我满足我自己需求，威胁你的最好方法，，我只要让你给我买这个买那个或者提任何要求，你不满足我就分手，，这个时候你就怕了，你就会满足我，你就会听我的话，。

所以什么呢，所以这是最错误的一种方式，，那么你怎么去做呢，，你的认错应该怎么去认错，你应该不是说第3下4的认错，，你不是去只是说为了跟你和好，，而是什么呢，不管你跟不跟我和好，我都理解你，，对不对。

我不是为了我跟你和好，，我不是为了我跟你和好，我也不低头认错求你，，对吧，我只是什么呢，，我只是理解你而已，，只是我现在比你之前成熟了，我懂你的情绪，，对吧，你看立哥用的是什么，我用的是承认理解，。

他失望了怎么说，他失望了其实还是，，就是说可能说吸引力，或者说你还是没有满足他，，对吧，肯定是你有什么地方没有满足他，他对你失望了，，对不对，他希望你能够更爱他一点，对你更好一点，你没有满足他。

他所以失望吗，，对不对，其实归根结底，，本质上来说都是立哥讲的这个什么，对方的需求，，对吧，对方现在情绪，我知道我可能有些地方呢，，你是不是觉得我有些地方没有照顾到你，对吧，所以你失望了，，是不是。

就这么说，，明白吗，就这么说，，对吧，来，，你看你这个样子去跟他说理解他，，我不是第三下四的，我还是跟你平等的角度，，对不对，你看我说OK，那个我回想了一下，那个我知道，，我确实呢对你确实不是很关心。

确实让你很难受，对吧，你看我没有说我错了，，对不对，那你就算你真的说，我错了，我错了，，对吧，你自身在认错吗，，我觉得并不是，，对吧，女生也会觉得你他妈不是真心认错，你还不是为了挽回我才认错的，。

对不对，但是你这样去理解他，你说我能理解你，，确实很多地方对你很冷漠，确实很多地方这个让你这个不舒服了，，对吧，你没有说我错了，因为爱情里没有谁对谁错，，只不过是因为你这样你确实冷落了他，对吧。

让他有了这个孤独的不好的情绪，，所以你这样说我理解你，，对不对，这样的话第一他也会知道你意识到了你之前做的不足，，第二他也明白你这一刻开始变得懂他了，，对不对，我承认这一点我确实没做好，，对吧。

我承认我没做好我要跟你说声抱歉，，明白吧，你不要去说我错了，我错了，我错了，，懂了吗，，你不要去说什么，我不该怎么怎么样，不该怎么怎么办，对吧，不要这样子，，你就大大方方的理直气壮的，。

我承认我确实没有做好，，对吧，在这一点我跟你说声抱歉，，不管你这个跟不跟我和好，，我不是为了要跟你和好而求你挽回，，对吧，求你这个跟我复合，我才说的这句话，是我真心，，思考过。

我觉得我那个样子确实让你很不舒服，，对吧，我跟你说声抱歉，，确实这个那个样子可能冷落你了，，对不对，你这样子去说女生才会在心里，她真的觉得什么呢，，真的觉得走入了她的内心，，对吧，她才会真的觉得温暖。

她才会真的觉得她会哭，，明白吧，因为你真的走入了她的心坎里，，扎到她的心了，，对吧，你说什么，哎呀我错了对不起，对吧，我知道错了，她会觉得你她妈的，，你是个小丑，，你在求我，，你在跪舔我。

你没有走进她的内心，，懂吗，，所以大家要这个明白了没有，兄弟们，，明白了没有，，就是说你要去理解她的情绪，，不要去说自己，，你要去说，哎我知道你怎么怎么样，我承认我哪点确实没有，，做好。

所以我要跟你说抱歉，，不是为了挽回你，我真的只是理解你，，对吧，那么这个呢是我们前期的挽回的一个技巧，，让你这样子去做，，对吧，当你这样去说的时候，那么你要明白，女生她肯定会，，说一大堆，。

因为她这一刻终于被理解了，，对吧，一般来说，我跟大家说，一般到这种地方，其实女生就会，，一般到这种地方，其实有一定几率是可以挽回了，，因为你触动了她的心，，你就已经挽回了50%了，，你知道吗。

很多人就是这三步没做好，，他就这三步没有做好，他就一上来说，对不起，求你跟我在一起，回来吧，，对不对，，你看，，这样就不行，，这样就不行，，你看，立哥说的这几步，，对吧，理解他，你看到目前为止。

我是不是没有任何一句什么都没有去提过，，让他跟我们和好的这种要求，，有没有提过，，没有吧，，对吧，我也没有说什么，我想跟你和好，，没有吧，，我永远把我的需求放在心里，不要说出来，。

因为你说出来了你就会给别人压力，，很多人就是一上来就提这个需求，，一上来就把自己的这个需求暴露出来，，当你把这个需求暴露出来之后呢，，你这个你这个，别人就会对你有防备心，，女生就不会再继续听你说下去了。

，你后面说什么都没用了，，第二个是什么呢，很多人只在意自己，他不在意女人，，很多人总说，我怎么怎么样，，对吧，你不理解我，，我有我的苦衷怎么怎么样，对吧，你总是渴望别人理解你，但是你却没有理解过别人，。

你看我们这前几步，，你看啊来兄弟们，，情绪稳定，，对吧，这个揣摩对方的需求，理解对方情绪承认，，都是什么，，都是先理解别人，，因为你理解了别人，你真的进入了别人的内心，，你把别人的心扉打开了。

别人才会愿意来理解你，，你知道吗，，这个是我们这个社会当中人类都是这样的，，知道吧，人类总是希望别人来理解自己，却从来不去想着怎么去理解别人，，高情商的人永远是去理解别人，，你知道吗。

所以说为什么你会觉得很多女生她愿意跟立哥在一块玩，，愿意跟立哥半夜12点钟的时候给立哥打电话，，说，陆老师我怎么怎么样不高兴，，你看她愿意跟我诉苦，因为我会去理解她们，她们会愿意跟我说，。

我们被别人理解的时候，我们心里是不是特别舒服，，如果我们不被别人理解，，你这个就是，，别人呢，，就会说一些什么乱七八糟的话，，这个一定要明白这个道理，，一定要明白这个道理，，有一些男人，，中年男人，。

或者说男孩子就很容易什么呢，不去理解别人，，他很容易，他特别喜欢攀比，，什么意思呢，，比如说，，有个男的说，你看我新买的鞋好不好看，，900多块钱，旁边有个人就拿过来说，你这个算什么呀，。

我昨天买了一个1800，，你看什么都要比一下，，还有什么这个，有人说，我小的时候在学校里打架，，有一次被三四个人围着揍，，打得我鼻青脸肿，然后旁边有个人说我小时候被50个人打，，那么挨揍都得比一比，。

是不是，就是永远不会去说什么，，对吧，永远不会去说，那你当时是怎么搞的，怎么被好几个人打呢，，对不对，你买这个鞋在哪买的，对吧，你品位还挺不错的，，是不是，很少有人会这样去说，，对吧，很多人都是说。

帮别人说了一句，然后马上往自己身上说，，这样说话是烦人的，，明白吧，，所以说，，所以说不要这样子去做，这个的话呢就是说，第一个，要理解对方情绪，，对吧，然后这个承认，承认之后呢，对方会给你说什么呢，。

啪啦啦，给你说一大堆，，对吧，跟你说一大堆，，然后这个时候呢你就引导他多说，，好吧，你要引导他多说，，然后呢，，你就是说，因为他只要说的越多，，知道吧，他说的越多，那么你这个挽回的机会呢就越大，，懂吧。

如果他不说话，你很难挽回，因为他很冷淡，，但是他说的越多呢，说明他对你还是有这种表达欲，对不对，他还是很想，，愿意去跟你这个，去这个，说的，，对吧，，这个呢，你要记着，你要记着，就是说你越理解他呢。

他会说的越多，，这是两步呢，要一起去用，OK，那么立刻常用的几个技巧呢，，我给大家说一下，叫做什么呢，问猜比如，，问猜比如，往这边做一做，，问猜比如，，好，，问猜比如，，这个呢。

这是我最常用的几个技巧啊，兄弟们，，第一个叫做问，，你先问，，再猜，最后呢，再比如，这是一个说话的公式啊，很简单，，就是先问他，我刚才就跟大家说了啊，我刚才就是说，，我那样做怎么怎么样。

是不是让你很伤心啊，，对吧，我那样做是不是没有照顾到你啊，你肯定很难过啊，对不对，这个时候女生可能会说，，嗯，对，你还知道啊，，对吧，你早干嘛去了，，对不对，然后你，然后这个时候你要问的具体，。

你说是不是因为那个我每天晚上这个，都不怎么跟你说话呀，，对吧，所以你觉得我不照顾你，对不对，你要问的具体一点，，或者说你是不是因为我经常晚上跟朋友在一起，就几乎不怎么陪你啊，，对不对，你要这样子去说，。

你要这样子去说，，这个是猜啊，这个是猜，我刚刚说这个是猜，，对吧，问是什么呢，问是这个，，你觉得我最不照顾你的是什么，，对吧，你先问，你觉得我最不照顾你的是什么，，对吧。

然后你是从什么时候开始觉得我不照顾你了，你是从哪一刻开始觉得我们之间没有爱了，，对吧，那你最开始对我是什么感觉呢，，你一开始爱我吗，，对吧，你觉得我们最大的问题是什么呢，，你觉得是我们没有爱了吗。

还是说我们没有当初的那种感觉了吗，，对不对，还是说你觉得我们怎么怎么样了呢，，对不对，这是你要去问一些，，你们两个跟挽回有关的，，你去聊越多，你去了解他内心的需求，，越好，，懂吧，就是你问他。

你是真的很想离开我吗，，你是很讨厌我吗，，还是只是觉得我们之间没有爱了，，对不对，当你去问清楚这些事情的时候，，你就可以抓住他内心的需求，，对吧，，你，，你说你是很讨厌我吗，。

还是只是觉得我们之间没爱了，，那这个时候女生可能会说，，我不讨厌你，，只是觉得腻了，，对吧，我觉得咱俩一点激情都没有，，如果他说是，，对吧，你是不是就知道他心里在想什么了，，对不对，你就可以再问，。

你就可以猜，，你是不是觉得我一点都不爱你，，对吧，你是不是觉得我这个浪费人的爱，，浪费人的爱，，对吧，他说对，，你就是浪费了我的爱，，我对你那么好，，你从来就没有关心过我，，你就知道他需要关心，，对吧。

这个是问，然后是猜，，对吧，问出他内心的真正需求，然后去猜一些真正触动他的具体的点，，懂吧，，那你觉得我这个怎么怎么样，对吧，你觉得我是不是经常跟朋友一起玩，，猜具体的事，，然后他说对，。

不只是跟朋友一起玩，，你平常也不跟我说话，，对吧，然后最后呢你要去做比如，，比如，你说那你觉得怎么才算关心你呢，，你想要的感情是什么呢，，对吧，你这个比如说我需要每周末陪你一起玩吗，，或者怎么样，。

对不对，这样的话你说我也想了解你，，对吧，那女生就会说至少那个得有咱俩单独看电影的时候吧，，对吧，不能每次看电影都是一群人吧，，至少我们半年都没有一次约会了，每一次都是跟朋友聚会，。

这个你就知道他想要的是什么，，对吧，他未来想要的是什么，，然后你问他，那你觉得什么才算激情呢，对吧，他说我也不知道什么是激情，，反正我就不想天天在家待着，，跟你见面就晚上下班完了就睡觉。

第二天你又去上班了，，一点激情都没有，，对吧，你说什么你说比如我，，每个周末我们都出去玩一次，，逛逛游乐场，，你是不是会觉得舒服一些，，他说那也行啊，，对吧，但是你没有啊，，你就知道了，，明白没有。

问他的感受，，你哪里觉得我不爱你啊，猜具体的行为，你是不是因为我每天晚上下班太晚了，，然后再举一个未来的例子，，是不是，明白了没有，这样子去聊，兄弟们，，懂了吗，，懂了吗，，当你这样去聊的时候。

你这个过程呢，已经把对方的全部需求都摸透了，，你就知道对方最不喜欢你的是哪一点了，，因为什么跟你分手，，然后对方最想要的又是什么，，对吧，这个是聊天的这几步，，明白吧，，你看，，立哥跟你说了这么几点，。

对吧，你有暴露任何需求吗，，对吧，你没有，，是不是，你没有在这个过程当中说任何一句，，说我想挽回你，我想跟你在一起，没有，，对不对，你全程都是在了解他，，而且这个是跟泡妞跟托丹还不太一样。

泡妞是你们现在完全，没在一起，，挽回是你们相爱，只不过分手，，只不过分手你别告诉我说你相爱然后分手三年了完了你用这套挽回，，那就已经不再是挽回了，早就错过挽回期了，，挽回是有期限的，我告诉你们。

最好不要错过挽回期，挽回的话我建议三个月以内，，最好一个月以内，，一周以内，，越短越好，，你超过三个月你再来找续歌，你再来找立哥，你就直接报名立哥的私人定制，，你就不用报挽回了，。

因为三个月他早就把你给忘了，，你就不用再挽回他了，你重新再认识他一遍就行了，都行了，，明白吧，这个是这样的，，来来来，继续，，正常的一个恋爱呢，都可以走到这一步，，当你走到这一步的时候呢。

这个时候你就可以开始说自己了，，你可以跟他说什么呢，你说好我知道了，，第一个先说好我知道了，，我知道了，，然后呢，，然后呢，你记得啊，先认同，，先说认同的话，，先认同，，点错了，，来，，好，，先认同。

然后呢，真诚的同时呢，真诚的表达你对感情的想法，，那么这个时候很重要，当他说完一大堆的时候，你跟他说什么，你说啊，，你说这些挺对的，我也觉得是这样的，，记得哦，但是你只认同你认为有道理的地方，，知道吗。

你只认为你认你认为有道理的地方，，你不要去说什么啊，比如说他说你，，我觉得你都不给我买爱马仕的包包，然后你说你说挺对的，，可以吧，然后他说啊，那你说的啊，行，然后，然后，然后你说，，我回去考虑考虑，。

然后你回去的话呢，你这个你可以什么呢，你可以直接把他拉黑了，，明白吧，但是因为如果说啊，如果说他说的是正常女生，，都会有的一些要求，，正常女生，，有的一些要求，正常谈恋爱应该做的事。

确实是你那个做的不足，，你就认同这一部分，明白吧，你说对，确实女生确实是需要男朋友关心的，，对不对，就说这种东西，，就是说我也觉得你这一年呢，有很多地方让你受委屈了，，然后这个时候呢，你记得啊。

你不要只说自己哪哪哪不好，你也不要只说他的好，，这个时候你要真诚的去表达你对感情的看法了，怎么去表达呢，你要去反向的去说一些他的好，，懂吗，你要去跟他说，你说，，这个，，你说这个什么呢，。

你就是你不要去说什么，你看我还不是给你送了那么多礼物，，对不对，我还不是说那个带你去吃大餐了，你不要这样去说，，如果你这样说的话，你这个女生就会说你干了点事你还好意思拿出来说，，对吧。

这样的话你们两个只会又干起来，，因为你这样去说的话呢，你叫做什么，叫做，，变相的，变相的体现自己的好，，懂吗，你这个样子是你在变相的体现自己的好，，看着啊，怎么，就是说，，你应该怎么说呢，。

你应该说这个什么，，就是说你觉得我之前在医院照顾你的时候，，对吧，这个，，你有没有体会到，，对吧，你这你有没有体会到，他会说那个时候是有的，他不可能说没有，，对吧，那他也太白耳朵了，。

然后你跟他说你说我之前送你的那个项链什么的，，你觉得那个时候你有没有体会到我对你的爱，，然后你说我想了解就是我怎么对你才是最开心的，，你觉得我跟你在一起，，我对你做过哪些事呢，，是你最开心的，，对吧。

你这个时候呢，，你这个什么呢，，会让他，，这有一个点啊，会让他重新回想起你的好，，知道吧，因为他之前已经抒发了情绪了，而且他跟你分手的时候，他已经，把你之前说的好都忘记了，，他脑海里全是你。

你他妈不好的事，，所以你必须要去帮助他找回曾经你对他的那些好，当他再去回想到曾经，，你对他那些好的时候，他会觉得，其实你也挺好的，，对不对，大家有没有去想过，你们有没有想过当你去恨一个人的时候，。

当你去恨一个人的时候，你会把他所有的好都忘掉，，就是你只会去记得他的坏，，对吧，然后这个时候如果别人跟你说，其实他也挺好的，，你看他之前怎么怎么了，，对吧，，你反而会更反抗，，对吧，你会说，，他好个屁。

，对不对，，但是如果侧面你突然说，你自己想到了他的好，这就不一样了，，是不是，而不是直直的往你身上灌，，如果是你恰好一低头看到了他送你的项链，这不是别人硬怼你的，，对不对，突然看到这个男生送你的项链，。

对吧，他会突然觉得，其实他还挺好的，，对不对，你要让他从内心里去感受到你之前对他的好，，明白吧，你不要直接去说，你不要直接去说我对你挺好的，，明白吧，你要变相的去体现自己的好，，懂不懂，。

这个呢是这样的，，知道吧，比如说这个你看，，你跟他说，我在医院照顾你，对吧，你看我之前都还在医院照顾你，你越这样说他，你越反抗，，对吧，他会说用你说吗，对吧，，用你说吗，，你要怎么说呢。

你应该说你觉得我在医院照顾你的时候，你觉得那段时间你感受到爱，，对吧，你想，那是你想要的感觉吗，，对不对，其实你看似是在问他，但其实你在帮他回忆起好的这种回忆，，懂吗，当你多说一些这些，你说那我知道了。

其实你想要的时候呢，是这样子去做的，，对吧，这个时候其实差不多了已经，，几乎差不多了，，然后这个时候你去表达自己对感情的真实想法，你说这个对其实也是对的，，对吧，男朋友确实要对女朋友好一点。

要该在他照顾的时候照顾他，，对吧，这招很管用啊，兄弟们这招很管用，你去说，但是女朋友是不是也应该理解一下男朋友呢，，对不对，其实男朋友有的时候在公司也是很辛苦，，对吧，其实男朋友赚钱一个人赚钱两个人花。

，对吧，有时候也很累，，我相信可能任何一个女生都不会去喜欢一个无所事事的男人，，所以我有的时候忙我也无法避免，，对不对，当然了，我认同你，我先认同你，是不是，我认同你工作之余一定是要陪女朋友的，。

但是有的时候工作我确实要加班，对不对，不然的话也不可能有未来美好的生活，，对吧，当你去说这样的话的时候效果是最好的，，你千万不要说你说我有事要加班，对吧，我不加班怎么赚钱养你，，女生会说谁都用你养。

对不对，你都不理解我，是不是，，你千万不要这样子去说话，，你不要去说你我，你就说什么，你就说男朋友女朋友，，你要么拿别人举例，你要么这个你不举例，你就说男朋友女朋友，，对吧，你不要说你，。

就是这个你要用这个第三方，对吧，你就说男朋友确实该陪女朋友，，你认同了他，你认同他，他就会认同你，懂吗，他不会有反抗心理，那么这个时候你就说对，，对呀，但是有的时候男朋友确实要加班，确实也没办法。

这个我相信你这个也能够理解，，对不对，不可能每天24个小时都陪着你，我相信你也能够理解，该陪的时候肯定要陪，不该陪的时候要工作的时候，确实没办法，，对吧，当你去这样子去说的时候，只要他是一个正常女人。

他不是被抖音洗过脑的女人，，他都会觉得确实有的时候也确实不理解你，对吧，确实这个你在加班，他不会再责怪你了，明白吗，当这个时候这就是对的，这就是对的，，这个叫做真诚的表达，感情就是没有去再跟他讲。

明白吗，这个就叫做真诚的表达你对感情的看法，学会了没有，学到了没有，对吧，，所以呢，这个时候呢我们就就是说什么呢，这个你你你也要去说说，我知道你提分手，对吧，肯定是这个，那个你已经很很不舒服了。

很很很痛苦了，，我也不想你这么痛苦，对吧，我既然我已经意思到这个问题了，我们可以去想想怎么去解决一个问题，，对不对，毕竟很难得，我们也是真心相爱的，如果你爱我的话没有问题，如果你不爱我的话OK。

我尊重你，对吧，，所以当你去说这种话的时候，我跟你讲，女生已经软下来了，明白吧，已经软下来了，就是这么简单，知道吧，就是这么简单，这样的话呢，一般来说，，这个，一般来说呢，挽回呢都比较容易了，懂吧。

一般来说呢都比较这个容易了，，都比较容易了，所以说呢，一般来说你这个你都要干嘛呢，你就要去揣摩他的这个想法，，揣摩他的需求，理解对方的情绪，变相的体现自己的好，不要第3下4的认错，这几点呢。

这个你要保持，，你去使用这些呢，其实任何情况你都能解决掉，知道吧，这个情况呢，其实任何情况你都能解决掉，，那么最后要跟大家说一个叫做什么呢，叫做一个缓兵之计，缓兵之计，我们说完这些了。

我们可能是有目的的，我们是有挽回的这种目的的，，但我们现在呢也不说，你说什么呢，你说那既然聊到这儿了，我也不说，我现在就要跟你复合，，我希望你这个我们都提出来了，我希望你也能够去想一想。

如果说我说我现在就要跟你复合，那可能就好像觉得我今天出来就是为了这样去套路你这样，，所以说我也不提这个，你就这样去跟他说，懂吗，他已经感觉到你已经理解他了，，他已经心里已经转了，他有点想跟你复合了。

然后这个时候呢，你不要直接去说我要跟你干嘛干嘛，你不要这么说，，你千万不要说说完那么一大堆，你说要不我们和好吧，你说这种话你前面的东西全部白费了，，女生就觉得太快了，不行，我还得想想。

所以说这个时候你说和好，其实他也会说想想，，你知道吧，所以你就说什么呢，你不将计就计，你就直接让他去想一想，，对不对，你就说你这个前面已经表达了对感情的真正想法，我觉得现在分手呢太可惜了。

其实我们还是彼此相爱的，，我也不是说为了挽回你才跟你说这些，我认为你已经提了很多东西了，我也尊重你，然后我们都可以回去想一想，，这个时候看女生反应，如果他说好，我们回去想想，记得啊，如果他这么去说。

他说可以，我回去想想，你就说好啊，，那这段时间呢我也不会去打扰你，我就每天送你上班，送你下个班，然后就行了，，这个时候呢，你不管你这个每天，不管你有车没车，你都可以去他公司接他，，知道吧，然后送他下班。

走吧，你打车也无所谓，你就相当于陪他吃个晚饭，对不对，你就算陪他吃个晚饭都可以，，你就说这段时间呢，我们就是每天这个上班下班见一面，对吧，每天见一面保持联系就行了，，这个段时间呢。

你就千万不要去说任何有压力的，让他有压力的话，，知道吧，你就马上找回吸引力，找回最初的那种，你们两个的这种浪漫感觉，找回曾经的感觉就好了，，对吧，那么还有第二种情况什么呢，女生这个时候直接不说话了，。

对吧，你说我也不是为了挽回，我们可以去考虑考虑，然后这个时候呢，女生不说话，，很多女生就不说话，他也不说好，他也不说不好，对吧，他就一直在低头，，你发现只要他超过30秒不说话，你马上说一句话，你说好了。

你不说话，我知道你什么意思了，，对吧，你就是舍不得我嘛，然后牵着他的手就回家，，明白吧，牵着他的手就走，，你说好了我知道了，对吧，你就舍不得我，然后女生说我才没有呢，你说哎呀，我已经知道了。

你就舍不得我嘛，，我也舍不得你，对不对，就这么简单，，兄弟们学会了没有，就这么简单，，好吧，就这么简单，挽回之后呢，你怎么去跟他相处，对吧，你们多听立哥的直播就行了，，好不好，按时来上这个课，，好吧。

然后呢，今天呢就是讲的这个东西，，讲的这个东西，如果你要觉得那个跟前女友前任吃饭，你觉得尴尬，，那我觉得你这个私人定制呢，我觉得你可以报起来，，对吧，这个就不是聊天的问题了，那个是你心态问题，。

说明你这个社交心态呢，有极大的这个问题，，对吧，正常人不会尴尬，，知道吧，正常人不会尴尬，如果这都尴尬的话，那我觉得你跟父母说话也会很尴尬，，对不对，所以说这个呢，，这些问题呢都不是很大的问题，，好吧。

都不是太大的问题，，这个呢今天就讲到这，，好吧，立哥呢要去快手了，，好吧，我们一会呢快手见，，好吧，兄弟们。

。