# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：15《如何在她追求者中脱颖而出》

等一下啊兄弟们，这个第四一课，如何在他，啊众多追求者，从，如何在他对不对众多的追求者中脱颖而出，最多脱颖者中脱颖，那个追求者中脱颖而出，好吧，OK，那么今天这个主题，这个主题我相信大家都很喜欢，对不对。

大家都是很喜欢的，因为什么呢，因为这个呢很关键，对吧，因为这个很关键，而且呢，这个可能是很多人都很关心的一个主题，对不对，我相信大家都应该很关心这个主题，那么今天就闲话不多说，来开始，好吧，开始啊。

如何在这个众多的女孩，众多这个情敌当中脱颖而出呢，众多情敌中脱颖而出呢，那么接下来哈，我来讲，就今天的主题，如何在众多的追求者中脱颖而出，OK，那么这个你想要啊，你想要脱颖而出，对不对。

首先你这个得明白啊，你得有哪几个重点呢，对不对，也就是说，你首先得明白，女生在择偶条件中一般会，一般会比较就说看中哪几个特质，对吧，你就知道要怎么脱颖而出了，对不对，比如说你可能在众多追求者中什么。

你的英语特别好，对吧，英语特别好，但是英语特别好，没什么卵用，对吧，这个女孩子她压根不在意，对吧，你比如说你这个特别能吃，这个都不是你脱颖而出的东西，对吧，所以说很多人啊，你首先想要脱颖而出啊。

你得有一个什么努力的方向，坦白讲，你想脱颖而出，你就是你总得有几个点比别人强吧，对不对，你必须得有几个点比别人强，明白吗，那么到底哪几个点应该比别人强了，OK，大概呢，总体分为两大类，好吧。

总体分为两大类，一个是这个内在，一个是外在吸引力，一个是外在吸引力，一个是内在，哪一个是内在，这个相处的模式，哎，卧槽，啊，一个是外在形象，好吧，兄弟们来给你们打出来，一个是外在吸引力。

一个是相处的模式，一个是与众不同的，相处模式的与众不同，这个呢，就是性价比，电脑有点烤了，OK，就这里，好吧，这个性价比，大家看哈，大家记得哈，今天我要给大家讲的这三个东西呢，看着哈，一个是什么。

一个是吸引力，一个是这个相处模式，对不对，一个是性价比啊，吸引力，相处模式，性价比啊，三个重点来了，兄弟们重点来了，你看见吗，OK，来来来，这个吸引力，其实也不应该说是外在吸引力，对吧。

其实就是也不说外在吸引力，就是吸引力的一种，对吧，不说外在吸引力，就是吸引力，那么来我给大家再讲一下，这个到底是怎么回事呢，首先你要就说想脱颖而出，对不对，那么你必须呢，就是说这个啊，第一点哈。

你一定要就是自身的吸引力，那么我们把这个吸引力来摊开了，说把这个吸引力给他摊开，拿开一点，怎么卡呀，我操，吸引力给他摊开了，说对不对，吸引力分成哪几块呢，对吧啊，吸引力分成哪几块呢，看着啊。

你得知道女生最看重的是哪几块，你得知道这个女生，他最就说大部分的女生吧，对不对，喜欢的他大部分喜欢，喜欢的哪哪哪几个点啊，那么这么啊，这里呢，我给大家讲讲啊，吸引力啊，分为外在和内在，好吧，外在和内在。

那么外在呢，就是这个外在就是这个形象啊，价值看到没有，在这里啊，在这里好吧，OK，外在就这个啊，吸引力可以啊，那个形象啊，也不说外表啊，也不说外表，不是外表，不是外表啊，但记住啊。

兄弟们形象和长相是两回事哦，形象和长相是两回事，长相是脸啊，形象是整啊，形象是个整体啊，对吧，长相是脸型，但是但是不是整体啊，对不对，OK，那么那么我我说一个，我说一个最简单的啊，吧，我说一个最简单的。

你们就懂啊，比如说给大家摆渡一个一个人啊，可能你们都啊，都看过啊，看过这个人对吧，这个人你们都知道啊，我简单的给你们兄弟们收一下，哎这两个，看见没有兄弟们啊，这两个，这个人知道吗啊，摆渡一收啊，啊。

为什么有的人他不帅，对不对啊，但是哪怕非常受喜欢啊，他的粉丝还特别多啊，他给人的感觉就很帅，就给大家，就说现在这里啊，现在这里呢，给大家举个，就说最简单的一个例子，好吧，我咋看到我的手啊，听到了我说话。

我就点了给他说一下，就是这一张图片啊，能看见吗啊，就说这个人是谁啊，就是这里面说说啊，给一个，哎对对对一个啊，兄弟们，有人知道啊，爱不及你对不对，爱不及你，中国可能看过有那个中国有嘻哈的啊，大家都对啊。

这个啊，就给这个爱不及你，都不陌生啊，对不对啊，我给我这个再给大家一个演艺圈的吧，这个可能有的有的人不熟悉啊，演艺圈里一个非常啊，这个这个这个一个一个，那个一个非常聪明的人啊，但是呢，他一点都不熟。

但是多少少女呢，管他叫老公啊，大家大家可以收一下，看到没有，哎，对就这个，看见没有，就这个人啊，这个人应该不陌生吧，哎，兄弟们啊，这个人应该不陌生吧，对吧，啊，这个对对对嘛东西啊，所以说大家明白了吧。

男人的帅啊，男人的帅跟五官是没有关系的啊，男人的帅跟五官是没有关系的，还有一个啊，比较比较比较比较牛逼的啊，兄弟们可能，这个好莱坞大牌的明星啊，对不对啊，郭达，这个老爷子啊，都秃顶了，对不对，地中海。

你看对不对，然后很帅吧，所以说啊，这个一个人的这个形象啊，跟五官啊，并没有太大的关系，好吧，并没有太大的关系，咱们咱们回到啊，真实的当中，这个字怎么这么小呢，我，OK。

那这个形象跟长相是完全没有没有没有，任何关系的，明白吗，形象呢，是一个啊，一种整体的一种表现，对吧，形象是整体的一种气质啊，是整体的一个一个外在的综合啊，一个分数，好吧，那么这个第一点啊，形象那么形象。

第二个是什么呢，还有对，就是第二个就是这个这个架子，对吧，第二个是架子，对啊，其实看其实但对对对，其实单看你那个五官评价不出来啊，他到底帅不帅对不对，但是呢，大家还是感觉还是感觉很帅对吧，就是觉得很帅。

你看你看马东西脸又大啊，眼睛又小啊，又大又肥啊，节制是的，那个你你看那个啊，都突顶了，对不对，但是呢，依然感觉好，就是很帅啊，OK，外在好，外在是形象架子啊，这啊，就是这两点对吧，外在形象架子。

第二个是内在架子啊，第二个是内在架子，嗯，就是这两点点，你的就是这两个啊，一个我形象一个一个一个架子啊，那么内在吸引力是什么呢，内在的吸引力啊，是个风为行为模式，哎，这里内在啊，内在的吸引力是什么。

内在是心理生理的这个行为模式啊，俗称坦吐嘛，对不对，坦吐啊，这个举手投足啊，然后呢，你的思维模式啊，然后呢，心态OK啊，那么那么这就是你啊，你这个内在的吸引力啊，这五大啊，这你呢，五大外在两个啊。

内在三个五大吸引力，好吧，那么架子我就不用多说对吧，你赚了多少钱，你有多少钱的工资，对不对，你多多少钱的投资自己的身上啊，这个呢，或者是你展示出来的有多少钱，对吧，你展示出来有多少钱，这个这个这个啊。

都很重要，那么啊，我们来来来继续，等一下，内在行为模式啊，内在的这个行为模式思维思维模式，我们来讲讲啊，OK，外在就这几个简单吧，形象和架子，对不对啊，这个是比较硬架子啊。

外在的一个我主要讲讲就是说内在的啊，一个行为模式和思维模式啊，那么什么是行为模式呢，对吧，什么是行为模式呢，就比如说哈，给大家举个最简单的我自己亲身经历过的啊，我见过一个很有钱的学员啊，我的私教学员。

他家里呢，他他是开宝马骑戏的宝马骑戏，那就很有钱，对不对啊，然后他家开这个药厂啊，要开开开药厂，对吧，我不是药神啊，对吧，药厂老板呢，对对这个啊，对于相对来说已经收算是高收入了吧，对吧啊。

他这个地位还不错，对吧，但是他跟他喜欢的女儿啊，在一起的时候呢，他是怎么互动的呢，哎，他会他他他会直接说，哎，你看我头大不大啊，是不是很可爱啊，你看我你看你看我老呆，这样子啊，给人感觉。

给人感觉就是这个你很傻，对吧啊，给人感觉你很傻，虽然说你有钱啊，但是你的这种行为呢，让我啊，让我们呢啊，感觉你这个人很傻啊，你在什么卖丑啊，逗女孩开心，你可能在员工面前，你是个老板啊，你非常的高高在上。

非常的屌啊，但是你在我面前对吧，你你这个就不是很你这个就不是屌了，你这个是傻屌，对不对，所以说，所以说什么呢，所以说这个时候呢，女生啊，他就会他就会记得很啊，就是就他你跟女生的相处啊。

不管你这个人的社会价值有多高啊，不管你这个人社会价值有个有多高，只要你你在他面前啊，表现出一种那种掐妹啊，掐妹的那个态度啊，掐妹的态度，你在他面前贬低自己的话，那么这个女孩呢，还是会觉得你是个屌丝啊。

因为你你不管，你可能啊，你就算马云如果在一个女生面前呢，跪舔下哈巴狗一样啊，那可能这个女生呢，也不会尊重他对吧，这个是人之常情的，就是不管你社会价值有多高啊，你只要常年跪舔一个人，这个人都不会喜欢你。

都不会尊重你啊，因为他会觉得可能人都有这样一种错觉啊，既然你你觉得你既然跪舔了我，那我肯定比你价值高啊，对不对啊，那明白了吗啊，所以说啊，这是第一个行为模式，所以说你的行为到底是在他面前是自信的呢啊。

是帅的呢，还是酷酷的啊，有行道有范儿的还是什么跪舔的啊，插妹他的那种啊，很不稳当对吧，很不稳当的那种啊，还是怎么样啊，所以说明白了吗啊，这是第一个第一个行为模式，第二个思维模式，第二个思维模式。

这个思维模式就就很重要了哈，很重要，那么比如说啊，比如说这个女孩呢啊，出了一次国对吧啊，女孩可能出国旅游了，然后呢到处去玩了，然后回国了，你就跟她说，你说啊，你说哎呦，出国出国的人呢，牛逼呀，对不对啊。

这女孩买了个神果苹果手机，你说哎呦，用用苹果手机牛逼呀，哎对吧，哎，这个女孩呢画了个妆，你说哎呀，哎，你说哎呀，画的画的自己跟个妖精啊，脸上的粉呢涂的多厚啊，对不对，当你说出这样的话的时候。

那么女孩就会觉得你这个男人对吧，男人很老土，很low啊，很low啊，明白吗，你呢你的这个思维模式，到底是凝加于他之上，到底是这个凝加于他之上，还有比如比如比如说，她说很多东西你不懂。

她说的很多东西你不懂，她说，她说我喜欢中国游戏，大家流行，不是啊，去年流行说唱嘛，对不对啊，你说我还是喜欢这个这个这个，听三十年代啊，三三三十三十年前啊，七八十年代的歌对不对，不是说那个年代的歌不好啊。

是你们两个什么有代沟啊，你们的思维跟不上明白吗，思维跟不上，还有格局啊，对吧，你那么你你的这个格局啊，到底够不够大啊，这些都是问题，明白吗，你的这个格局够不够大的这些啊，都会影响你在他心中的一个形象。

明白了吗，那么这是一个什么思维模式，就是总之思维模式不能跟他什么，有代沟啊，有代沟就不行，好吧，OK，那么那么最后呢心态啊，心态好心态是什么呢，心态是不管你面前有多强啊，有有有有多强啊，有多强的一个人。

有多少人前面这四点啊，前面这四点都非常强啊，你看你行为啊，又很酷啊，思维呢又很成熟，对不对，形象又好，价值又高啊，价值又高对不对，第五列心态，但是他面对自己喜欢的女生的时候呢，就会变成一个什么。

变成一个幼稚不成熟的人啊，想要故意的表现自己啊，他他觉得女生，他没觉得喜欢的人就是女生，对吧，自觉得自己就是对的啊，他没觉得你那个你那个你你觉得可能，可能了，那个你比那个女的有有钱一万倍，对不对啊。

他一个月赚两千啊，你一个月赚十万啊，但是呢，你在他面前他就感觉自己像奈函马斯天鹅肉，总感觉想讨别人欢心，这就说明什么，这就说明你在第五条的心态上面啊，出啊，那个书出了问题啊，输给了他，明白了吗。

你在心态上觉得自己不如他啊，他的心态呢压了你一头啊，这就完蛋了，懂了吗，这就完蛋了，但是有些人啊，为什么他没什么钱啊，也不帅，但是呢，他很受女孩的欢迎呢，因为因为他他可能自己什么都没有啊。

但是他跟女孩相处的时候呢，他很自信啊，他不觉得自己是那个不不觉得自己那个对吧，他不觉得自己是不如这个女人的，他反而觉得对吧，这个女人啊，也就也就一般般吧，也就一般般吧，对不对，我一再强调好这个恋爱。

恋爱这个追女孩是两个人的事，对不对，什么是两个人呢，就说你觉得自己的社会地位再高啊，你在他面前，只要你点头哈腰啊，他都会觉得你不如他，但是如果如果你啊，你你自己的社会地位呢，并不是那么的高。

但是你在他面前呢，表现的很自信啊，他可能会忽略你本身的一些价值，他只会觉得，你好像就就很自信啊，因为没有人在乎啊，就没有没有其他人在乎，就是你们两个相处起来的感觉啊，对不对，可能可能你在你老板面前啊。

像个狗一样啊，点头哈腰的对不对，但是你在他面前呢，就很自信啊，他就会忽略掉那些东西，他只在乎什么跟你相处的这种感觉，哎，因为这是最直观的感受，明白吗，啊，明白了吗，可能啊，你回家已经饿的。

你可能回家已经饿的吃泡面了，对不对，饿的吃泡面了，你都没钱了，但是你在他面前表现的非常大方啊，他依然会有一种错觉，哎，觉得你这个人还不错，对不对，很大方啊，很大方，其他的东西都不重要，啊，其他的东西啊。

那么这个时候呢，那么今天的主题呢，是怎么啊，在众多追求者中脱颖而出，对不对，也就是说你怎么去打败其他男人啊，首先呢，你就得在这几个点上啊，去打败其他男人，比如说啊，其他男人心态都是跪舔吧，对不对。

心态都是跪舔吧，那你这个心态呢，啊，就是要很自信，你就赢了啊，如果自信你就赢了，好，你靠心态这一招，你就能赢得了很多高富帅，我跟你说啊，除了拜金女啊，拜金女是什么都不看了，对不对，只看钱啊，对吧。

有有有说了，你有两类极端的女人，啊，两类极端的女人，我们不要不要去找啊，哪两类呢，第一个就是拜金，对不对，第二就是花痴啊，对吧，拜金女呢，就是你什么都不看啊，我我只看你，你给我钱就够了啊，对吧啊。

我不管你是谁，只要你给钱啊，不管你啊，不不那个不不管你是谁，对不对啊，只要你给钱啊，或者是不管你几个人啊，不管你是不是人，哎，对不对，只要你你钱给我就OK了啊，不管你，你今天玩啊，对对对啊。

这一类拜金啊，咱们不要啊，咱们谈恋爱就是找对象，对不对，第二呢，就是放花痴啊，你没钱无所谓啊，你傻逼无所谓啊，但是什么呢，但是你必须得帅啊，但是你必须得帅就行啊，你帅呢，我给你谈恋爱啊，我就就就对吧。

这个价值观就有问题啊，他把这个男人来当做什么，发泄发泄器语的工具，对吧啊，这种人呢，都就就不对啊，这个这个已经上辈都变黑了啊，好吧，那么那么所以呢，所以这种我们也不要啊，所以说我们抛开这两种好。

我们怎么去竞争呢，怎么去竞争啊，兄弟们就从这三个点啊，这三个点去竞争，那么，那么这个时候我们就扯到了一个，一个观念叫什么呢，叫叫一个观念叫性价比，哎，我操，啊，扯到一个观念叫做性价比，对不对啊。

什么是性价比呢，大家记得哈，就是说不是说你必须要所有的方面啊，不是说你所有的方面，我给大家打出来吧，性价比，这里，ok性价比，什么是性价比啊，就说不是说你必须哈，所有的方向啊，所有的方面啊。

都比你的竞争对手强好吧，如果你所有的方面都比你竞争对手强的话，那兄弟，你你是必胜无疑的哈，这个不用犹豫啊，也不用考虑，你一定是赢的，你不用担心啊，那些人都不是你的竞争对手啊，他啊。

你是直接碾压他的对不对啊，碾压他们，但是总是有人啊，人没有完美的对不对，总是有人有缺点的啊，比如说我这个啊，我我这个有钱我也酷啊，我就是形象不好，对不对啊，比如说马云，马马云就在就在这个第一个对不对啊。

就在这个啊，第一个对吧啊，第一个选项呢，就就就输给了雨哥，对不对啊，我那个，但是呢，他啊，但是呢，他在第二个选项呢，对不对，形象呢，马云呢，在形象上面输给了我啊，但是他在第二个选项的架子呢。

他的就碾压我了对吧啊，这个呢，这个这个这个就是比如说啊，你要从，假如说你从一个高中里面啊，或者说你从初中里面啊，你找一个特别帅的小孩啊，这个特别帅的小孩，他今年呢，可能上高二对吧，是个小孩特别帅。

然后呢，他可能在什么形象上面碾压了我，但是呢，我会在什么架子上面呢，去碾压了他对吧啊，你说这个小孩，你你你这个时候你在说，你说这个小孩呢，他是个富二代啊，他不止他，他家里很有钱对吧啊。

他这时候前面两件事全压全碾压我了，我这个时候我这时候怎么办呢，怎么办呢，哎，在后面三件事去碾压他，发现了吗啊，我在前面两件事形象啊，可能他是个高中生啊，特别帅对不对，架子呢，我我本来以为我出社会了。

架子比他高，但是他家里是个富二代对吧，所以说外在价值我都败了，那怎么办呢，我只有在后面的三件事上，去碾压他啊，去超过他，OK，这个时候，发现了吗啊，这后面三件事啊，只要你都做到，你就是你就是赢的。

对不对，我行为模式很酷对吧啊，这个我思维模式呢，我比他成熟，我有社会愿意愿意对不对，而且对吧，我这么多的周年这么多年的感情经验对不对啊，我心态好啊，我心态好，所以说什么呢，我依然是赢，你发现没有啊。

我依然我还是会赢的，总总之啊，你你得这个你至少得，就说你至少得得在这五个嘛，对不对，形象价值，思维模式，思维模式，心态啊，这五个里面呢，你至少得占三个上风，明白吗，兄弟们。

至少在在这五个五个那个价值里面占三个上风啊，占三个，你你就基本上占上风了啊，这个是很重要的啊，很重要的，而且这三个里面好，必须得有，必须得有这三个啊，这三个理念是最下面的这三个，为什么呢。

待会给大家讲啊，为什么会是最下面的三个啊，你就一定能占上风啊，如果说你在下面这三个其中输了一个你就死定了，你就死定了，因为因为什么好，因为你因为从形象也好，不管是形象还是价值也好。

我们都是非常什么难超越的对不对，非常难超越，都是非常提升的，那你就说雨啊，雨啊，从一个月两千到现在呢，自己也算明明开了一家公司，对不对，我是花了多久，花了五六年的时间啊，我才改变了自己的价值啊。

但是我的形象其实还好啊，换个衣服换个发型啥的啊，也会有很大的改变，对不对啊，但是这个价值呢，确实很难改变啊，形象呢，如果对方呢，本来就是一个形象特别好的人啊，对方啊，你喜欢的一个形象特别好的人。

就是相当于彭于愿那种级别了，对不对，那你不就，那就不是说你换一身衣服啊，就能解决搞定他的啊，就就你这两个东西哈，就你这两个形象和价值，你是有封顶的，你是有封顶的，你打到你打到顶端了，你是有上限的。

你就上不去了，对吧，你的你的形象打到顶端，你就上不去了，价值那是很慢很慢很慢很慢的，对不对，要日积月日积月累的啊，去积累的这个价值，但是有什么东西是可以无限提升的呢，是没有上限的呢，哎。

就是这三种对不对，行为模式，示威模式，心态对吧啊，就下面这三个啊，内在价值是可以无限提升的，而且只有内在价值的提升才会让女生对吧，你才会搞定这个什么呢，搞定真正的好女孩啊，因为如果说你前两项哈就特别啊。

如果说你前两项非常强大的话，那么你吸引来的呢，都是什么啊，都是一些拜金啊，或者花痴对不对，但是如果说你后面几项强大的话呢，你吸引来的绝对都是冲着你这个人来的好女孩，明白吗，所以说，而且只要，而且啊。

只有后面三项是什么，是有竞争力的，前两项不需要女生跟你接触啊，前两项根本不需要女生跟你接触，直接就把你pass掉了，如果你输了，直接把你pass掉啊，你看你没钱，你看你看你没钱，不用跟你聊对不对。

但是后两项呢，你真正的战场是什么，是在后后后三项啊，你真正的战场是在后三项啊，你真正跟情敌战斗的一个，斗争的一个战场就在后三项，大家明白吗，都在后面这三个啊，都在后面的这三个，OK，这一个东西好吧。

那个那个那个是不是，真一个东西，所以说第一个啊，这个所以说第一个哈，叫性价比啊，第一个叫做性价比，这三项呢，啊刚刚已经说了哈，叫做性价比，这个性价比是什么呢，这个性价比就比如说，对吧，我来告诉大家。

就比如说你今天对不对啊，今天我想去买一个手机啊，好，重点来了兄弟们啊，重点来了来，就是女生选就是女生选择个男朋友就跟你嘛，跟我们这个我们买手机一样的啊，跟我们买手机一样的，今天你想买个手机啊。

你的月薪呢，是每个月四千，对不对，每个事件，你看啊，这个这个女生选男朋友跟我们选手机也差不多，对不对，一样的啊道理啊，他不管自己什么样的条件，对不对，他都想找一个什么，他都想找一个最好的啊，对吧。

对不对，这个这个女生不管她自己是丑还是漂亮啊，还是还是还是有多少钱还是月薪多少啊，他都想找一个什么，都想找一个白马王子啊，都想找天地下最好的，都想嫁给陈冠希王思聪啊，或者下给续歌对不对。

他都想找天地下最好，哎我操，好了，好了，好了，来继续继续啊，刚刚卡了一下啊，刚卡了一下，来来来啊，就说第一个叫什么性价比啊，这个来来继续啊，这里性价比，性价比是什么呢啊，就比如我来告诉大家，比如说啊。

你今天就是想买个手逼啊，想买个手机啊，就是女生跟你跟你选男朋友呀，买个手机，今天你想买个手机，你的月薪是四千元对不对啊，你看啊，这个这个女生选男朋友啊，跟我们买手机啊，他是有同样的心理的啊。

他不管自己条件怎么样了，他都想找一个最好的，对不对，这个女生呢，他不管自己是丑还是漂亮啊，还是说自己有多少月月薪啊，或者是自己有多少存款，总之他都想找一个白马王子，都想找什么天地下最好的啊。

都想嫁给陈冠希啊，嫁给王思聪啊，嫁给续歌对不对，他都想找天地下最好的男人啊，他的这个想法呢，是这样的，他的这个想法就是这样的，但是很多时候啊，女生呢，会被现实啊，会被现实所束缚掉，现实会警告他，对不对。

现实会警告他，比如说他啊，比如说说什么呢，比如说你不管你一个月是赚两千，赚九百还是赚五千，赚一万啊，你们呢，都想买什么最好的手机，对吧，谁不管说我赚多少钱啊，谁不想要最好的手机呢，对吧，啊。

谁不说我我我我赚多少钱，啊我我我我赚多少钱啊，啊，那个我想要一个最好的手机，这个没没没毛病嘛，对不对，但是当你真的去啊，真的去了个手机店的时候，当你真的去买的时候呢，你会发现现实会警告你啊。

你的月薪只有四千啊，什么iPhone Xi iPhone X Max对不对，iPhone Xs Max啊，才iPhone XR对不对，这些一万起步的啊，这个时候你会怎么办呢，你会犹豫对吧，你会犹豫。

你很喜欢啊，你很喜欢但是你会犹豫啊，你会觉得哎呀，这个这个这个他妈太贵了啊，这个太太太贵了，对吧，你你说你如果能分期啊，分得起还行啊，但是如果说你分期分不起的话，那那你就对吧啊，所以说啊。

我来告诉告诉你啊，分期等于什么呢，一会我来讲好吧，分期等于什么，一会我再讲分期这个事情啊，在感情中也有那种分期付款啊，就这种就这回事啊，来要告诉你们啊，要一会一会给你们讲你你前面你巡视啊，你巡视巡视啊。

我的月薪啊只有四千啊，我买的iPhone呢，这个一万多的手机啊，我买这个iPhone一万多的手机，你你你想一下，哎呀这个太贵了对不对，算了吧，哎，然后这里你看到一个两千的手机啊。

你说两千的手机我月薪我月薪有四千啊，这个两千的啊，给我半个半个月工资就买了啊，对不对，还不错，但是你发现这个两千的手机呢，我也看不上啊，其实我月薪四千我攒两个月我买个五六千啊，还可以对吧啊。

我攒个两个月还可以，我自己呢还有生活费，于是呢，你可能在什么五千到六千里面去寻找一个啊，比如说你你说iPhoneX啊，你说iPhoneX2对不对，哎，iPhoneX2或者iPhone8啊。

iPhone这些啊，为什么你是最后会买它呢啊，会买这个那个呢，因为哈它是对于你目前的这个状况来说，你能付出的最大啊，你能付出的这个最大的代价得到的最高的品质，明白吗，兄弟们啊，我再说一遍啊。

因为哈它是对于你目前的状况来说，你能付出最大的代价啊，得到最高的品质啊，这个就叫做性价比啊，对相对性价比啊，对于你来说的一个性价比，明白吗啊，明白吗，那么女生也是一样哈，女生可能是这样想的对吧。

女生可能是这样想的啊，我想找一个我想找一个最合适的去啊，对不对，这种又帅又有钱，情商又高对不对，综合条件最好的啊，但是女生会担心一个什么东西呢，女生会担心哎呀，这这这这个男的我可能控制不住啊，对不对啊。

这个男的对吧，条件和我相差太远了啊，可能我跟他在一起久了之后呢，他一定会嫌弃我啊，我知道就是说这个男的我后不住啊，啊，我觉得他会出轨，我觉得他应该不会珍惜我啊，啊，他觉得我们两个人的关系不平等对不对。

其实女人都喜欢好什么，原都希望自己在那个两两那个关系中占强势对吧，这个时候呢，他希望自己在关系里面的站站上方啊，占强势，所以说啊，就是什么都得啊，他不希望呢，他不希望自己在这种关系里面呢。

就是什么都听对方的啊，自己没有什么话语权啊，他希望找个好的啊，他他希望找个好的，他又希望了自己能控制对方的对不对，恰巧是这种心理给了我们机会啊，所以他会因为这种心理呢。

筛调一大批啊就说去掉啊筛调一筛选掉一个最高分，好吧筛选掉一个最高分，大家明白吗，所以那个可能啊，反而就是那个比例条件啊，所有东西都碾压你的人反而被这个女生的自动的筛选掉，自动的筛选掉。

他不会跟那个女孩谈恋爱，除非除非女孩除非这个女生的也只是想玩玩啊，那就只是想掏一笔钱对不对啊，那么这个时候呢，他又会去考虑什么，因为去考虑一个那个甜狗对不对，他一个人就不会去考虑那个甜狗，是个表示啊。

他完全完全能控制的住对不对，没有任何的技术含量啊，那个表示毫无价值一点意思也没有跟他在一起，所以说他这个时候又会筛选掉一个什么筛选筛选掉一个最低分，所以说这个时候如果你看到吧，你是那个XR啊。

你是那个iPhone XR对不对，你是那个跟他们相处呢，你是跟他们相处呢，他既愉快啊而你的形象价值呢啊，也不是穷屌丝啊，你也不窥填他啊，同时呢，你又不是那么的强势啊，他觉得他能控制你对吧啊。

但是有的时候又控制不住啊，对你的好感也是有的，那么这个时候呢，你反而是最好的，哎反而是最好的，所以说这个时候我要教大家怎么去打败那些比你条件好的一个人的方式是什么呢。

哎这里呢就叫做叫做这个硬件不输对不对硬件不输啊，对吧，软件啊，这个占优势明白吗啊，不输硬件啊，赢在软件上面啊啊，不输硬件啊，赢在我们赢在软件上面明白吗，就是你的形象和价值啊，你不要极其的穷啊。

穷的穷的叮当响啊，那种啊，你不要极其的穷，你只要过来个基本线就行了啊啊，只要过来那个基本线就行了啊，也不要极其的丑对不对啊，也不要极其的丑就OK啊，然后呢，引名在软件好吧。

你这个软件呢是一定要比他特别的好的啊，软件一定要比他你这个软件是什么，一定要逗他开心啊，一定要逗他开心啊，逗得特别好，然后让他觉得你这个什么，让他觉得你的行为模式思维模式和心态啊都很棒对不对。

而且同时呢这个啊这个地方我要给大家讲一个东西，哈，再给大家讲个东西，也就说你的叫做吸引力和可得性，那么，等一下我看一下，OK，来叫做吸引力和可得性哈，什么叫吸引力和可得性呢，也就说你的吸引力一定要啊。

一定要啊，一定要强啊，你的细腻一定要强啊，但不用强到一定的地步，这个时候呢，你要有一个可得性，对不对，就像iphone XR两对吧，我这个你买得起啊，那个，对吧，那个就是我这个你买得起啊。

就是让又让女生觉得啊，最重要的是什么呢，你前面有了吸引力的同时啊，因为你细腻可能可能没有那个高富帅高富帅强对不对，但是你的可得性呢，比那个高富帅要强啊，你让女人觉得哈，你尊重他啊。

你这个人是真心人谈恋爱的啊，你这个人是怎么怎么样的啊，专一踏实了对吧，同时你有吸引力，那么女生就会选择你，同时你有吸引力，那么女生就会选择，OK，这个这么说我可能不对兄弟们不会懂啊。

我给大家画了一个图啊，刚刚我给大家画了一个图，来来来看这里，就在你啊，等一下兄弟们，给大家画了一个图对吧，这个呢，来来来看哈，这是一个什么样的图呢，一个象限，对不对啊，这是一个四象线对吧，四象线，这个。

颜色用一个，蓝色吧，红色红色啊，这是一个像四象线，那么这个树的线呢叫做什么，树的线叫做吸引力啊，树线来兄弟们看了哈，树线叫做吸引力，能看见吗，树线，这个树线叫做吸引力，然后横线，哎呦，横线叫做性价比。

横线叫做性价比，这个横线叫做，哎呦，叫做可的性，打错了，刚刚，这怎么办呢，哎呀，我看能不能改一下啊，这个叫可的性，我查怎么打成，啊大概看一下吧，大概看一下，大概看一下，横线啊叫做可的性，好吧。

横线叫做可的性，刚刚给兄弟们打错了，我查，来来看着，要不重新重新画一个吧，我查，这个能看吗，是不是也改不了，算了算了，哎呀，改不了啊，OK吧，就这样吧，就这样吧，来来就这样就这样，对吧，这个来啊。

兄弟们横线呢，叫做可的性，可的性，然后右边啊，竖的呢叫做吸引力啊，叫做吸引力，这个左边看着哈，左边是左边是高啊，左边啊，右边是高啊，右边是高啊，右右边是高，上面是高啊，那个下面第一个对吧。

这是这是第一个高啊，这是啊，这个是高啊，然后呢，这个是高啊，这个是高，对不对，这个画的，这个笔也不好用啊，哎，这边是高啊，这边这个上面是高，OK，那么这个是那个这个是，这就形成了一个趋势对吧。

什么趋势呢，很多人是这样的哈，如果你处在这个象限里面啊，如果你处在这个象限里面，对不对，就是吸引力啊，就是这个这个，我给你怎么画呢，给你们看了一下，判断这个啊，这个一条线，看到这样一条线啊，就这样。

这个四象现在就出现了四种人，对不对，1234，对不对，出现了这四种人，看到吗，这四种人的第一种人呢，就是在这个象限里面，就是在这个象限里面，这个象限的人呢，这个象限就是什么呢，吸引力高，对不对啊。

吸引力高，吸引力高，但是呢，毫无可得性啊，吸引力高没有可得性对吧，这个吸引力啊，毫无可得性，这种就类似于什么呢，就是细腻王，这种王世聪啊，陈冠希对吧，吸引力很高，对不对，但是呢，毫无可得性。

因为他得不到啊，因为他得不到的这这类人，所以说很多女女生呢，对于这类人呢，他只会选择跟他们，跟他们啥，对不对，很多人很多女生啊，吴亦凡啊，对对对，这些啊，所以说一普通女孩呢，就只会选择跟这些什么。

可能最多玩玩，对不对，可能就就就就一晚上差不多了，对不对，那么那么这个象限是什么呢，没有吸引力啊，没有吸引力也什么，没有性价比，对不对啊，这个象限呢，就是没有吸引力啊，这个这个这个这个换一个颜色吧。

我操，啊，这个象限呢，这个象限呢，就是没有吸引力也没有可啊，也没有可得性，对不对，这个象限我就不大家不用，我我就相信，我不用多说了，对不对，这是一个大傻雕啊，你没有吸引力对吧，你又你又没有这个可得性。

那就是又没钱，又又又没吸引力，又又没那个颜值，又没请商海大妈什么，爱装逼对不对啊，这个好不容易呢，有个女孩呢，愿意跟他谈恋爱，你说你滚蛋啊，游戏比你重要，对不对啊，所以说没有吸引力也没有什么可得性。

对这种人呢，我们就不说了，这种是可得性非常强啊，吸引力呢，这种人啊，就是说可得性可得性，换个颜色，OK啊，再说另一种，这种呢，就是说可得性很强，但是吸引力很低，对不对啊，可得性很强，吸引力很低，哎。

这个就是什么，兄弟们来，你们当中肯定有也有过这种人，对不对，很容易得到一得就得到对吧，典型的臭点狗嘛，典型的点狗啊，你们可能之前是这样的对吧，对我特特特别容易得到啊，只要你想要啊，随时就能得到对不对。

我都会跟你在一起对吧，就很容易得到的那种就是可得性啊，就是很容易对吧，那么这一类呢，换个颜色，那么这一类呢，就是说吸引力也高啊，可得性也高，对不对啊，吸引力也高啊，可得性也高，我的吸引力呢。

这一类我的吸引力不一定非要达到顶点，对不对，不一定非要达到顶点，但是我有啊，我的可得性呢，也不一定非要达到顶点对吧，但是我也有啊，我这个综合起来对吧，我综合起来我是最好的，比他们四个我是最好的啊。

比他们另外三个明白了吗啊，这是一个非常非常简单的东西啊，这样给大家讲一下就明白了对吧啊，这样给大家讲一下就明白了吗啊，这几个啊，这几个那个有有吸引力，没有可得性啊，有没有可得性，没有吸引力啊。

有有有可得性，没有吸引力啊，有既有吸引力，又有可得性的OK啊，不懂的下面去问群里面问我好吧，或者是来找一个，OK，这个就，说到这儿啊，咱们继续说，那这个的性价比啊，性价比你这个，性价比就就就去做就行啊。

去做就行，那么，性价比一般哈，要从哪几个方向去做呢，啊性价比一般从哪个方向去做呢，大家记得哈，啊，记得哈，第一个叫做什么，第一个叫做发消息的，哎我操，刚刚这个消息可得性都没给大家打出来啊。

啊这个第一个叫做这个发消息的时间，第一个叫做这个发消息的时间，对吧，发消息的时间，这个发消息的时间不要回的太快啊，也不要什么一直不回，比如说女生回你半个小时回你啊，你也半个小时回他啊。

不要女生半个小时你你秒回他啊，也不要第二天才回，明白吗，就是你保持同频同频就可以了，大家记得核心原则保持同频，你什么时候他什么时候回你你就什么时候回他，他半个小时回你你就半个小时回他。

他三分钟回你你就三分钟啊，他一个小时你就一个小时，好吧，这个可得性可得性和吸引力，都保存了啊，都保存啊，都保存了，不要对，不不要去追逐女生啊，不要追逐女生啊，不回你你你不回你你永远不要追，好吧。

明白吧啊，这个第二个主动邀约啊，但是不强制邀约，对不对，主动邀约，但不强制邀约，要给他打出来，他这么卡了，哦，主动邀约，好这他妈啊，但不强制邀约，怎么这么电脑一下怎么回事呢，哎呀，OK啊。

打好了打好了好了，兄弟们久等了，这个电脑中毒了吧，我操，啊主动邀约，但不强制邀约，什么主动邀约呢，啊什么强制邀约呢，没有可得性的，没有可得性的男人太装逼啊，太装逼的男人他是不会什么主动约女生的。

他永远在等女生约他啊，那女生也不会主动约他的女生，因为要矜持要好面子啊，后面两个人就啊，崩啊，就就就就就就没了啊，就卡了，所以说你要主动啊，你就说你还是要当主动的那个人，好吧，聊到一定地步呢。

你要主动的约他啊，对不对，这是我啊一直教大家的好，但是不要强制邀约啊，因为啊，因为当你强制邀约的时候呢，你的吸引力就丧失了啊，你就说你就说要约他一次啊，他说他被他拒绝了，你就说OK啊，没有问题，对不对。

改天再约就OK了啊，明白吗，明白，他他如果说同意啊就就OK了，他如果说拒绝你，你千万不要说强制邀约第二次啊，这个这个这个啊ok啊，第三个就是说这个不要轻易的，不要轻易，他怎么那么卡吗，不要轻易送礼物。

送衣服，啊来，第三个就是什么，第三个就是不要轻易的送礼物，对不对啊，不要轻易的送礼物，轻易送礼物呢这个女生啊，可得性是什么啊，是这个是这个女生得到你的一种轻易程度，好吧，是可得性。

就是说你对这个女生得到你的一种轻易程度，啊你的你的这个东西啊好不好，贵不会啊，贵不贵，你这你这个东西好啊，他觉得好，但是太贵了啊，别人不买啊，你这个东西便宜对不对，但是太差了，他也不会买啊，对吧。

啊可以得到的可得性啊，OK，不要轻易送礼物啊，啊明白了吗，啊刚才明白吗，不要轻易送礼物啊，这个是不不然轻易送礼物会上是什么，会上是吸引你啊，这个会上是吸引你的啊，第三个主动弹不频繁对不对。

哎主动弹不要太频繁，哎主动弹不要太频繁，我操，主动弹不要太频繁，OK啊啊能看见吗，兄弟们，OK来主动弹不频繁什么意思呢，就是说你还是你主动的找他聊天啊，你不能不找他聊天，你每天对吧，你最好隔一天呢。

会去主动找他聊一次啊，但是不能太频繁啊，什么不能太频繁呢，就是说你没你不能每天找都找他聊一次，主动啊，不能每天一天主动找他好几次对不对，那样是不行的啊，你就隔一天早上聊一次啊，那隔一天早上聊一次。

那这样保持住这个频率呢，隔一天聊他一次就可以了啊，就就是这样，第一第一第最后一个啊主动主动开启啊主动结束，这个比较重要啊，主动开启啊主动结束，主动开启主动结束，记得过年也不要给他发红包啊。

过年也不用给他发发个新年快乐就行了好吧，发个新年快乐就行了，红包就是红包就是轻易送礼物啊对不对，红包就是轻易送礼物啊对吧，这个这个呢叫做什么主动开启啊，这个叫做主动开启主动结束。

就是说你千万不要主动开启呢，被动结束，什么叫主动开启被动结束呢，就是说你主动找他聊天，但每一次呢都是他不回你啊，就这样就不行对不对，最后一个呢最后一个话题呢永远是你，那个他没回你。

你应该是你每次都主动的找找他聊天，但是呢你也是主动结束啊对话的一个人，这样才能保持住啊，他主动找你，那就大功告成啊对不对，如果有一个女一个女孩的话，已经主动找你聊天的话，你还搞不定的话，那就太太扯了。

你这个能力也太差了对不对啊，能力也太差了，好吧，那这个时候主动能力太差啊，暴雨哥呢，一对一学习好吧，一对一学习施教啊，对吧这个这个时候主动呢这个开启，主动开启主动结束对不对，主动开启主动那个对。

那么大概呢大概就是这几个啊，这几个就是说啊一个一个主动拉伸，对不对啊一个主动拉伸啊主动主动撤退，对主动拉伸主动撤退对吧主动拉伸主动撤退，主动撤退，OK吧，就是很很简单哈，然后呢。

就这个这个这个怎么意思呢，就说你比如你跟他约会嘛，你想去，你想签的时候你就去签对不对，你想签他手的时候你想签，你想跟他聊天的时候想说暧昧的话对吧，你就说啊，但是你签手之后呢你签个一分钟啊，你就松开啊。

你不要啊你不要签着就不放了，好吧你跟他说暧昧的话，你说一个两三句，那么你这个这个这个就停止啊，就你就聊一点别的，明白吗啊，你不要一直拉伸关系啊，你也不要一直拉着手别人的手不放，好吧主动结束。

我刚才不是说了吗，你要主动结束话题对吧，你要主动结束话题好不好，那么聊天维持在一个频率就啊比较好了啊，聊天维持在一个频率刚说了啊，跟他同频跟他同频就OK了啊，那么大家要记住啊这几个对不对。

这几个原则这几个原则呢非常重要，兄弟们千万要记住，如果你这几个原则不记住的话，那么你跟他你跟他你你就随时你就可能被，带偏向于吸引力或者可得性，或者偏向于吸引力多，或者说没有可得性。

等等啊对不对可可得性多，那这个时候走偏啊，那么接下来是什么呢，接下来就是什么相处模式对不对，相处的模式相处模式怎么不同啊，比如说这个这个就是全盘啊，运用我我我我教你的技巧啊，一定是全盘运用我的一些技巧。

就是比比如说啊，别的男人跟他相处起来呢，他主动给你聊天啊，回复啊又是什么嗯啊哦啊，那说明什么说明的聊天不对啊，你的聊天他只能回答嗯嗯啊哦啊，对吧不信你问你问他你你你你问他，你说我发现你一个秘密。

他绝对不会说嗯啊哦，他肯定会说问你啥秘密对不对，哎那如果说你今天你说你今天天气不错啊，他他只能回答嗯，对不对啊他只能回答嗯，你知道啊女生回任何消息啊都是因为你，任何消息都是因为你说了某些话啊。

他都是根据你的话来回应你的啊，你的回答只能回答嗯啊哦，他就只能这个回你嗯啊哦啊，所以说你说的话呢就没有别的回复方法了，女生是不会考虑该怎么回应啊，应该这个这个你得锻炼自己的聊天的你好吧。

这个你得锻炼自己的聊天的你好，那么接下来我来讲啊这个相处模式的不同了啊，完整的相处模式的一个体系啊，你跟女生怎么去沟通怎么去聊天啊，怎么去邀约对吧，哎你到底是别的别的男别的男的都跪舔他啊。

那你就不要去跪舔他啊对不对，别的男人都喜欢都都都喜欢表现对不对，哎你可能呢以啊啊，别人可能别的男人都表现的喜欢啊，有表现的不是那么的喜欢他对吧啊，别的男人的都很有需求感啊，你表现的没有那么需求感对不对。

别的男生那就表现的这个这个啊，就感觉就感觉对他好啊，你就不用对他太好对吧啊，别的男人老是主动呢，跟他调情啊说一些骚浪间的话，你就不用说不要说这些东西了啊，对吧别的男主是现阴险，你就不要现阴险啊。

这些都是一个什么相处模式的与众不同啊，你要让他觉得什么呢，跟你相处起来呢和其他人不一样啊，那这个呢其实是最核心的好吧，这个其实是最核心的啊，但是这个呢就是需要什么需要你们，常心的跟我去学习好吧。

跟我去学习啊或者是啊，跟我一对一学习报名我的私教课程啊，去得到一个整体的一个提升，对不对整体的一个提升，去改变的就是不只是这一两个技巧了哈，那么这个就是得到一个整体的提升才能，才能改变的一个东西明白吗。

啊明白没有，OK啊这是这是一个完整的哈，这是一个完整的如何在众多追求者中，脱颖而出的一个方法啊，其实呢大家发现了没有啊，总体来说什么呢，就是让你做啊这两件事情啊，第一个性价比对对不对，第一个性价比嘛。

第二个与众不同啊，比如说别的男生与众不同啊，比如说比如说别的男人叫叫他小花，啊你这个时候呢你就叫他花花啊，别的男生呢总是请他吃饭啊，看电影你就不请他吃饭看电影，你请他去哪请他去鬼屋。

哎对不对如果他经历了这个繁华啊，如果他经历繁华你就带他，呃做便啊做十遍木马啊，去啊去相啊，去相啊去相啊去相啊，去啊去相啊去相间小路看一看啊，如果他涉事未深啊，你就带他去世间繁华看看啊。

但如果他经历苍苍啊，你就呃你就带他，回归自然啊做十遍木马，明白吗啊就是总之就是这样，你要让他在你这儿感受到，在别人那儿感受不到的东西，啊明白了吗啊，你要让他在你这儿啊感受到。

他在别人那里呢感受不到的东西，啊对吧啊，别人这样叫他啊你这种，啊别人这样叫他啊，你就别人这样叫他你就不要这样叫他，啊别人这么对他你就不正不正对他，对不对别人对他好你就不要对他不要太好，啊别人那个真的好。

你就不用那个那个啥，真的对他好OK总之啊，这个你要你要完全的与众不同，你要完全的与众不同啊，那么比如说别的女人呢，带他去旅游啊，他已经呃女女女女过很多地方了，啊对不对女够了啊你就不要，再带他去旅游了。

那别的男人呢带他去吃西餐，啊你就带他去吃路边摊，啊对不对明白啊，那么那么这是一个我们今天的，主要内容好吧，啊那么今天就讲这么多啊，学都学到了的兄弟们给雨哥，打包666好吧，给雨哥打包666。

OK然后有什么，问题呢我们下来再交流吧，可以私信我啊，或者是群里面发言啊OK，然后呢就今天，就到这里啊我把录播关了。