# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：46《为什么你提升这么慢》

你还来第二次，没关系，后面还有很多，好吧，后面还有很多。，那么我相信在座的各位其实都有一个愿望，对吧，比如说什么呢，比如说这个，想要怎么样。，因为很多兄弟可能说很少说有兄弟是那种月入五万以上，对吧。

然后很多女生喜欢我，只是我找不到真爱，应该很少有这种需求的兄弟，对不对。，那么你们可能大部分的情况是什么呢，收入并不高，对吧，底子也一般，喜欢我的女生也不是很多，偶尔有呢，我还耗不住，是不是。。

并不是说什么，并不是说像电影里面演的富豪一样，就我很有钱，我很有帅，对吧，什么很多女生喜欢我，只不过她们不是真爱，是不是，或者说没有合适的，对吧，不是这样，对吧。。

其实我相信能在咱们直播间里的这些兄弟们可能说大部分是一样的，对吧，跟我差不多，对吧，跟这个，跟立哥以前差不多，是不是。，我以前呢，其实也就是一个什么呢，一般人，对吧，你们了解我的，你们应该很清楚。

立哥是从一个四五线城市出来的，对不对，我当时刚来到成都，我就哇，大城市啊，对吧，哇，这么好啊，对吧，哇，很多漂亮女生啊，是不是，我跟没见过世面一样，对吧，真的，真的没见过。，是不是，没来过。

我当时以前去过最远的地方也就是个北京，对吧，也就去北京这个这个什么，看了看天安门，没了，是不是，其实没有到这种大城市里来过，没有这种经历，啊，后来呢，后来呢，我就慢慢慢慢慢慢这个什么呢，去提高自己。

对吧，因为这其实，嗯，现在呢，，我已经毕业三年了，对吧，我现在有这么大的一个公司，是吧，我现在有很多东西，但是当年跟我一样上学的啊，跟我一起毕业的大学同学，对吧，可能有的刚刚考完研啊。

有的可能这个在当老师，对吧，可能连连班主任都不是，是在当老师，或者说有的在这个都日这个昏昏噩噩啊，，啊，度日子，是不是，那么这个里面我想跟大家讲一个很关键的一个东西，对吧，可能今天呢，跟这个什么。

跟这个，因为我今天呢，跟今天讲的跟撩妹呢，跟泡妞呢，其实说有关系呢，没有太多关系，但是说没关系呢，关系又很大，对吧，那么其中有一个关键的理念是，，就是你要知道山峰在哪里，兄弟们，我们要知道山峰在哪里。

就是你想要登上这个山顶，那么首先你是不是得看到这个山顶，对吧，那么你在什么，你在看到山顶的同时你要学会什么，脚踏实地，好吧，啊，有一句话叫做什么呢，这个这个什么，，看到山顶是格局，对哦，看到山顶是格局。

脚踏实地是人品，知道吗，脚踏实地是人品，为什么这么多人一直什么呢，提升这么慢，对吧，那是因为他们只看到了眼前，对哦，，就像我以前，对吧，就像我以前，对吧，如果说我当时高三的时候不爱上学，不好好学习。

对吧，我当时呢就出去发广告，对吧，走一天时间，就穿那个商家的衣服，到这个城市里面走，做这种人体的广告，，然后走一天，你们猜多少钱，猜只有50块钱，只有50块钱，对吧，当时我就说我不想上学了，真是太烦了。

那个一天50块钱真棒，挺好的，是不是，我当时提升很慢，为什么，因为我只看到了眼前，对不对，，其实你们现在所经历的这些事情呢，其实我在当年我都经历过，对吧，那么我当年就会犯这个错误，就是我没有。

我看不到未来，就是我没有去想过我这个以后会怎么样，对吧，我没有想过我以后会牛逼，还是会说我以后会有一番成就，并不是，我当时看到的就是50块钱，是不是，没有看到未来，，你抬头没有山顶，那上面都是一片乌云。

这不行，懂吗，首先我们第一步就是人一定要有梦想，对吧，我今天不跟你们讲心灵鸡汤，但而是这个东西一定会改变你，，你会发现这个社会上有成就的人，还是说你身边混的比较好的人，对吧。

这种人和那种混的不好的人混的很差的人，他一定是有最大的差别的，他是有追求的，他是有梦想的，懂吧，不管他有没有实现他这个梦想，说实在的，立哥的梦想其实也没有实现太多，对吧，我也有很多梦想。

但是这个这个什么，我也没有说我每个都实现，是不是，，但是当你有梦想的时候，你看到的是什么，你看到的是别人往前一百米，一千米，一万米的这个距离，但是当你没有的时候，你看到的是，你看到的是眼前的一块。

你看到的只是你眼前的一个生活，，我看到的是什么，我看到的是五年之后的我，对吧，几年之后的我该怎么做，而你们看到的什么，你看到的就是明天的你，对不对，就这个东西，就是这样的，对吧，，这是不管你是在什么。

在赚钱上也好，不管你是在这个这个情感上也好，还是怎么样也好，你要去想，你真的想成为一个什么样的人，对吧，你以后要有什么样的成就，你以后要给别人带来什么，你以后要以什么为傲，这些东西是你必须要去想的东西。

知道吗，你知道立哥最讨厌什么人吗，对吧，，就是有些人跑过来跟我说什么，说人要让自己开心一点，对吧，人不要给让自己活得那么累，是不是，人不要把自己搞得压力太大，我们要学会这个劳逸结合，我跟你讲。

在你成功之前，在你月入三万之前，你跟我说这种话，我马上让你滚，知道吧，就我公司的这些兄弟们，你要是个女生我可能无所谓，对吧，你要是个娘们儿，那我不管，，但是如果你只要是个小伙子，你不到30岁。

你跟我说这种话，对吧，那你滚开，对吧，你不适合在立哥的公司，因为很简单，我经常跟他们说什么呢，我说你现在跟我讲劳逸结合，你现在跟我说压力不要很大，对吧，我早就看明白一件事什么事，就是人一定会累30年，。

这30年你可以去选择，一定会轻松30年，然后这个这个什么，有累30年，对吧，20岁之前可能不算吧，可以可以不算，对吧，就是这个上天是很公平的，一定会让你累30年，然后轻松30年，，要么就是你去选择什么。

你去选择30岁之前累，30岁之前，在30岁之后轻松，还是选择你30岁之前轻松30岁之后累，对吧，这个是你自己去选择的，，所以说我现在，我公司很多小弟，很多好兄弟，跟着立哥一起干，跟着立哥一起做事业。

20来岁的人跑过来跟立哥说，立哥，我想劳逸结合，对吧，，我说你20多岁你跟谁讲人生道理，对吧，你屁都没有赚到，你跟谁讲人生道理，对吧，你什么都没经历过，你跟谁讲什么道理，你跟我说劳逸结合，对吧。

你不要给自己压力这么大，是不是，，就等到你35岁之后，等到你40岁的时候你就知道了，那个时候兄弟们记得啊，人生不是你想怎么样就怎么样，人生很多时候是生不由己，对吧，，因为我很多兄弟就是跟立哥报私教之前。

对吧，报名跟立哥学习之前已经30多了，对吧，那会儿是什么，那会儿是这个家里催，家里一直相亲，是不是，但是什么，但是他自己没有这个能力，所以来找立哥报私教，对吧，，他当时就已经生不由己了，他不结婚不行了。

对吧，30多岁你再不结，麻40了，是不是，所以说我举那个有个班专工我不知道你们知不知道，对吧，36岁，跟立哥学完之后还是可以，对吧，还是没问题的，，那么其实他这个虽然当时学会了，对吧。

但是我更加建议大家能够在你自己能掌控自己人生的时候去尽可能掌握你自己的人生，去尽可能的为之后做准备，为什么，因为现在很多人就说，反正有父母在，对吧，因为有父母在就可以不负责，是不是，就觉得可以干嘛呢，。

很随意，对吧，很随便，但是我跟你讲，男人天生生下来就是要扛责任，男人就是有无形的责任，这个什么，扛在你身上，只不过可能你现在还小，对吧，20来岁，但是当你35岁40岁的时候。

你会发现你就已经开始扛责任了，为什么，因为我们的父母会变老，我们的父母身体会变差，，当他们的身体变差，他们不会再赚钱，对吧，他们不能再赚钱养我们的时候，当我们的父母已经70岁，对吧，5，60岁的时候。

走不动路的时候，眼睛看花的时候，脑袋不聪明的时候，你会发现你就不可能有着你的性子来了，你今天说劳逸结合，对吧，过两天这个重病，躺在病床上，需要10万块钱去治病，这个时候你就傻逼了，对吧，。

这个时候你就会去恨你曾经说的什么劳逸结合，这个时候你就会去恨你自己说的，哎呀，我不要给自己压力太大，对吧，但是那个时候你再一看，你已经30岁40岁了，你已经丧失了所有这种美好的青春。

宝贵的机会全都没有了，，这个社会就是这样的，很多那种，哎呀，这个在路边吃着串，走一个，感觉生活压力很大的男人，往往都是35岁以上的男人，对吧，你看哪个20岁的人在路边，哎呀，压力大呀，生活压力大呀。

是不是没有，，然后那种被最后一根稻草压死的骆驼都是35岁以上，就跟最近我不知道你们有没有去看新闻，成都大学的一个党委书记，对吧，浙江的一个法律的法院的一个棺材长，一个跳河，一个商店，，压死的骆驼。

被最后一根稻草压死的骆驼都是35岁以上，因为什么，因为你在20岁的时候你也临不了这个年龄，你在20多岁的时候有很多人给你买单，但是当你过了这个年龄的时候，你就要去替别人买单，懂吗，这个世界是公平的。

你在30岁之前你选择了叔父，你选择了肯老，上帝是公平的，人生是公平的，，你就是有一半的人生苦，一半的人生甜，你把甜的人生放到前面，对不起，后面的人生就是要苦，后半生就过得苦，你别想甜。

你后半生不会跟你牢与结合的，你这辈子没吃过的苦，前半辈子没吃过苦，但你后半辈子一定会让你吃苦，一定会让你加倍吃苦，好吧，所以说这个是很重的，，可能有些兄弟说，哎呀，立哥，你给我讲这个，这个有什么用啊。

对吧，我来找你学脱单，因为我更想，因为前面的课程，对吧，很多课程都是讲怎么脱单，怎么撩妹子，怎么泡妹子，对吧，怎么泡妞，是不是，然后后面我更希望大家能够通过跟立哥的一个学习，有更多的一个提高，。

有更多的一个提高，整个人有一个提升，对吧，就这么简单，对吧，就这么简单。，所以说我想跟大家讲的是，你们在30岁之前，不要让自己孵孵孵孵过那么一年，男人就是要对自己狠一点，一定要对自己狠一点。

当你到30岁的时候，你就会知道立哥当年说的对，对吧，你就会发现你的后半生就是比别人孵孵的多得多得多得多，对吧，，就像立哥今天，我今天在路边，就看到一个30多岁的，可能更大年龄的人，30-40岁的一个人。

骑个电动车，对吧，然后撞到了一个开滴滴的男的，撞到一起了，也是30-40岁的一个，对吧，，他俩开始撞到一起，就开始说什么，那个男的就开始说，哇，我今天一天都，今天这一单都白干了，对吧。

然后那个骑电动车那个也说我刚买的电动车怎么怎么样，对不对，就在互相推卸责任，然后我那个时候，开着我的车，对吧，就停在他俩旁边等红绿灯，对不对，，我就想问大家，想问兄弟们，你希望是你老了以后，对吧。

你希望你是30而立的年纪的时候，对吧，面临的是哪种事情，是面临的像刚才立哥所描述的那个画面一样的事情吗，不是吧，对吧，所以说你一定要提前去做，，但是很多，因为很多人不明白这个道理，很多人没有经历过。

他不知道，但是这个什么，但是今天我要告诉大家，那么立哥也知道，我今天讲的这些东西呢，这些内容呢，不一定是所有人都能听得进去，对吧，可能有的兄弟已经退出，已经不想听了，已经退出直播间了，是不是。

很多人觉得，哎呀，可能我爸妈爱给我讲的这种话，但是我还要跟你们讲，，因为这个东西很现实，明白吧，我不会跟你们讲这个这个怎么去做这个做那个，对吧，我只会告诉你，这个社会很现实，对吧。

哪一天我们的父母一定是，一定是有赚不动钱的那一天，我们的父母一定会有需要钱的那一天，，不是立哥说话难听，不是立哥说话不好听，我告诉大家，任何人都会面临那一天，任何人这辈子都会走进一次ICU病房，是不是。

当你走进这个ICU病房，当我们的父母将来真的有一天，因为老了，身体不好，需要大笔大笔的钱的时候，那个时候，对吧，你请你不要后悔，你年轻的时候没有努力，，好吧，所以啊，首先为什么那很多人提升那么慢。

很多原因就是他的脑子里没有这个东西，当你的脑子里有这个东西的时候，你会发现你的提升就没有那么慢了，你会拼了命的去做很多的事情，对吧，你会拼了命的去为自己的事业而努力，对吧，你会拼了命的去学习去提升。

是不是，这个事情上功夫是不负有心的，，不负有心的，懂了吧，懂了吧，脚踏实地该怎么做怎么做，对吧，还有呢，第二个是什么，第二个就是我必须要看到一个山顶，我必须要看到你的那个山峰在哪里，对吧。

每一个人都会有属于自己的那个山峰，你一定会上去，哪怕你现在可能还在最底下，，这个平原，对吧，临海拔，你一定会上去，但大部分人他没有，他没有一个远大的理想，是不是。

我还记得立哥这个之前我这个这个刚创业的时候，对吧，我还记得我们当时的这个目标呢就是一年，一年一千万，对吧，营业额嘛，是不是，一年一千万，但是那个时候呢我们他妈的一个月也就是一两万，，是不是。

然后我们几个合伙人就趴在那个那个沙发上拿着这个什么三台笔记本就在那打字，就在那干，那个时候大家都觉得不太可能，你一个，你一个月才做个两两两万块钱，然后你一年怎么做到一千万呢，是不是，但是对不起。

我们现在我们今天呢，打刀，对吧，很多时候你的理想真的就是，，就是一定要，要，要够远，对吧，有一句话说，有一句话叫什么，说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值，哪怕你跌倒了，姿势都会很好。

所以说你一定要有一个特别远大的目标，但这个远大的目标，你也要稍微现实一点，对吧，一个梦想总是遥不可及，对吧，，虽然说梦想总是遥不可及，但是梦想的价值是什么，对吧，不一定是让你实现，实现它。

梦想的价值在哪，它的远处牵引着你，就像那个夸复族裔一样，它永远追不上太阳，没有关系，但你知道，太阳就在那个地方，对吧，方向在那，是不是，可能你最后没有达到这个梦想，但是你回头看，你已经走了很远很远。

对吧，，你比那些没有梦想的人，他们还在原地踏步，而你早就比他们走了很远很远，是不是，这些内容，立哥其实没有在什么快手抖音里面讲过，对吧，为什么我们会员课，对吧，我要设置一个298，298你给了立哥。

对吧，我也付不了多少，，是不是，你少了个298呢，你又穷了，是不是，立哥会员课的这298我只是为了什么，我只是为了筛选掉那些不愿意努力的人，对吧，不愿意进步的人，是不是，你连你进步的这个想法都没有。

你连进步的机会都不给自己，，对吧，你凭什么，你凭什么这个这个什么达到你想要这个做的事情呢，是不是，对的，医院确实是糟糕，没错，是不是，立哥就是因为被这些这个东西所牵引，是不是，我就一直往前走，往前走，。

懂吗，就一直往前走，对吧，立哥还要告诉你一个东西，你们一定要记得，你们你的人生只有你自己能决定，对吧，你的人生只有你自己能决定，，我就跟你讲，比如说，有些有些这个兄弟说，立哥我现在上班了。

固定工资就这么做，对吧，当我听到这种话的时候，说实话，你们是立哥的这个学员，，是不是，立哥很少会骂人，如果是我的公司里面，他妈的有人说这种话，我他妈直接会骂人，对吧，你说，当你说这种话的时候。

就是你已经把你的人生的决定权交给了别人了，，很多人就会说这种东西，就会说什么，很多人就是受害者心理，对吧，什么是受害者心理呢，他就是说，我上班，对吧，所以我的固定工资就这么多，我有什么办法。

老板不会加工资，我有什么办法，对吧，这个社会这么现实，我有什么办法，，但是当你说了一大堆的时候，你再变相地告诉我一句话，就是你改变不了你自己的人生，对吧，你的人生是由别人决定的，你赚多少钱。

取决于老板给你多少工资，而不取决于你自己的能力，是不是，这个社会现实你有什么办法，意思是什么，意思就是你的能力还不足以扭转这个现实的社会，，我在创业之前，我是这个什么，我在学校当这个心理老师，对吧。

然后我当时就在想怎么不加工资呢，对吧，怎么天天不加工资呢，这学校怎么这么不加不加呢，对吧，，后来这个啥，后来我就自己又出来工作，工作呢，老板也不加，对吧，我就说你加不加工资，你不加工资我辞职，然后什么。

然后辞职我自己干了，比他赚的还多，这边现在他公司倒了，，就是我可以告诉大家，我其实并不是说主张，说每个人都要创业，对吧，但是当你去抱怨那么多的时候，你去想，这个这个什么，抱怨老板不行，公司不行，对吧。

这个团队不行，项目不行，那你可以自己干，没有人会拦着你，是不是，你是机关单位，没有人会拦着你，你可以辞职，你可以创业，，你像立哥一样开公司啊，对吧，无所谓啊，是不是，机关单位就把你锁住了吗。

是你的领导不给你加工资就把你锁住了吗，你的人生就被一个领导，被一个机关单位左右了，你人生一百多年，对吧，三岁看到了，是不是，，你要么这个什么，你要么就之前我那个老板，我就跟他说，我说你把其他四个人辞了。

对吧，我一个人可以干其他四个人的活，然后我问他你加不加工资，对吧，你不加工资我就辞职，他不加那我走了，对吧，我走了，对不对，当你能够比如说你现在拿三千块钱一个月工资，是不是，那你是不是可以进步，，进步。

你可以多学习，你可以管更多的事情，你可以做更多的事情，提升自己的层次，对吧，你不管做什么，你是不是都能变得更牛逼，你就算你是个工地上搬砖的，你也要给我往包工头上给我做，对吧，就是你的思维决定了你的层次。

是不是，，包工头这个比你好看到哪儿，比你这个牛逼到哪儿去，没有吧，是不是，就这么简单，好吧，不要逼我说出这个什么，不要让立哥说那你这一辈子就这样了，我很烦这种话，，我很烦这个。

我也不喜欢说一些很负面的东西，是不是，你们可以看到立哥每天都是很积极向上升能量，对不对，自己去想，好吧，这个这个，自己要有自己的一些想法，，最后呢，我想再跟你们做一个事情是什么呢，就是很多人呢。

他其实是一个失败者思维，什么，失败者思维，就是有些人总会，总会听到说，哎呀，这个就是总会觉得有人为你的人生会负责，对吧，我就告诉你们，没有人会为你的人生负责，，就是你一切都是你自己想干的，对吧。

不是为别人而干的，懂吗，你的人生是你自己决定的，对吧，没有人能决定的，选择权在你自己手里，不管你觉得这个是什么，什么老板傻逼，对吧，朋友阻拦，家人反对，都只有你自己，从小我就明白这个道理，。

而很多人都没明白这个道理，很多人一辈子都只想什么，都只想，哎呀，为了自己的失败找一些借口，对吧，一辈子都只想通过别人的努力去，去这个这个，去完成自己的梦想，对不对，希望哎呀，希望老板领导多给我加了工资。

我就大恩大德了，加工资是你自己的事，不是领导的事，对不对，你有没有，你有没有这个能耐让他给你加工资，对吧，，很多人都希望所有的朋友支持我，他们支持你不重要，因为赚钱你最后不会分给他们，是你自己要赚钱。

对吧，是不是，这个这个这个什么，这个这个，，现实社会呢很残酷，他们不会因为你，你傻逼就跟你一些傻逼，所有的事情都只有自己负责，这个这个，因为这个世界上你想要的任何事情，都是你得自己去想造，你自己去搞定。

对吧，就是我连从我家里人手里，这个要一个东西我都自己去想造，，不管是忽悠还是怎么着，当然了我不建议大家去撒谎，我小的时候，对吧，我上小学的时候兄弟们，我当时这个这个想要个电脑，想买一台电脑，但是没有钱。

对吧，我爸我妈也不给我买，就我当时就一台电脑好几千，对吧，现在我可能说买好几十来台，随随便便，，但当时这个家里穷啊，没钱啊，我当时怎么着，我当时就，我们那个小学那个不是拓建吗，对吧。

我那个有一个拓建的那个地儿，它里面有什么铁丝，什么钢钉，乱七八糟的这个钢筋，我拿个袋子我去点，对吧，我全部是什么，我从那个地方找一个那个，，那个那个叫什么，麻袋，对吧，编织袋，对对对，编织袋。

找个蛇鼻口袋，然后装一大个，装一大哥，我记性很深刻很深刻，对吧，因为我当时上小学的时候，我那个班主任走到后面看到了这个，看到这个，然后还朝旁边的同学问，，这是谁的，对吧，然后他们说陆立川的，对吧。

然后班主任过来说，后面那个是你的，我说是我的，对吧，然后其他的我忘了，对吧，但是那个画面我一直记的，因为当时我觉得那很丢人，，很丢人，对吧，好像自己是个浅垃圾的，但是我当时就明白。

我想要做的事情就一定是这个什么，一定是我能够做得到的，对吧，我应该自己为了这件事去努力，我自己去为了这件事去付出代价，，而不是说领导不给我加工资，就是他的错，他没错啊，对吧，你今天想赚更多的钱。

然后你告诉我这个社会残酷，难道社会就要为了你不残酷吗，是你想要赚很多的钱，所以你应该自己去解决，对不对，，不管是别人怎么怎么样，对吧，除非你自己不想，是不是，你如果告诉我说，哎呀，我就想舒服舒服的。

一个月赚两千块钱，对吧，我觉得这样很舒服，OK，那你绝对不会抱怨，但凡你抱怨就说明什么，就说你想，但是你又不想为这件事付出努力，，所有人都想成为下一个李小龙，但是没有人愿意像李小龙一样训练，对不对。

就最近那个龙叔，对吧，成龙大哥，有个电影叫做《急先锋》，所有人都想成为下一个成龙，但是没有人像成龙当时那样，对吧，这个这个那么那么拼命，对不对，，所以说很多人都想成为更牛逼的人，但是很多人都不想吃苦。

当你去抱怨的时候，只是你不想为了自己想要的东西买单，想让别人替你想要的东西买单，所以才会进步这么慢，你的人生才会止步不前，，因为你一直在等待那个给你买单的人，对不起，这个社会残酷，不会有那个人出现。

没有人会替你去买单，你就一定要明白什么，你一定要想明白这个道理，就说没有，原来我想要的任何东西只能靠我自己去努力，是不是，这个，来兄弟们，你看，小的时候，，对吧，比如说你想要你妈妈给你买一个玩具。

想要爸爸给你买一个玩具枪，你都能够想出坐在那儿哭耍赖的方法，那为什么到了长大你就忘了，，你就忘了，我想要什么都得我自己去争取，是不是，你就不知道了，很多人提升的非常慢。

一个非常关键的东西就是你没有自己去做，这就是我说的，往高了看是格局，所有人都有格局，所有人都想我要赚大钱，我要牛逼，我要完成我的梦想，是不是，，但是往近了看是素养，很多人没有，万有格局，你有素养。

眼光看得贼远，实际上不做事，对吧，光天天想着，哎呀，哪天遇到个伯乐，哎呀，哪天谁突然帮我一把，哪天怎么怎么样，天天做梦，想着天天刷着抖音，对吧，，哎呀，又一个女动才，又一个软贩，天天想的是这些。

没有为自己做的事去付出一点一点的努力，这个社会不是说你想要啥，别人就给你，你得自己去付出贷款，，有些人说哎呀，真羡慕老板，对吧，你是只看到老板吃肉，没有看到老板而已，对不对，有些兄弟说哎呀，立哥。

你看你有钱的，看你牛逼，对吧，你身边妹子多，对吧，我没钱，，我好像我是个富二代一样，我以前有钱吗，我也是一步一步拼上来的，对不对，所以说我今天就跟大家讲这个道理，就想让大家更懂一些，对吧，更成熟一些。

不至于那么幼稚，，但是越成熟的时候你的提升就会越快，但你越成熟就会越成功，明白吗，很多人总看立哥开着豪车，住着好房子，有一大票拥护我的兄弟，，但是你不知道我以前被别人坑的时候，对吧。

我以前被别人欺负的时候，我经历了这么多，对吧，所以我配得上这个东西，，所以说我今天跟大家讲这么多，就是希望大家的这个想法不要那么的幼稚，对吧，那样的话你才会成为一个更成熟的人，你不要只想着不想付出。

老想白嫖，这个世界上没有人会给你白嫖，，乞丐人要钱也是街头装疯卖傻，日晒雨淋，被人家付出代价了，是不是，就这么简单，就这么简单，没了，，就希望兄弟们更加的成熟，有自己的一些思维，有自己的格局。

有自己的素颜，不断的去进步，好吧，兄弟们，不断的去进步，今天的会员课就讲这么多，好吧，你们。。