# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：54《脱单的流程》

我们今天的主题是什么？叫做脱单的流程，很多兄弟去脱单，以及说学习谈恋爱，去学习聊天等等，但是，研究了很久，学习了很久，还是没脱单，他就在想，我到底哪里做错了呢？，我到底哪里做的不对呢？。

正确的脱单的流程是什么？我们今天来解释，首先，第一点，注意听啊，第一，资源问题，我们脱单要解决几个问题？其实就是要解决三个问题，第一，资源问题，第一个，资源问题，很多兄弟在跟女生聊天的时候，就发现。

比如说，我现在在跟女生聊天，对吧？我现在有一个妹子，我现在有一个刚认识的，不管是朋友介绍的也好，还是说相亲认识的也好，我认识了个妹子，然后聊着聊着，发现这女生不回我了，这女生不回我了，来兄弟们。

你们这个时候是不是有点着急？，自己就开始想，这个女生为什么不回我了呢？，是不是我哪里做错了呢？是不是我哪里说错话了呢？，有这样想法吗？有过这种想法的兄弟来抠个1，一直在想，到底自己是哪里做错了吗？

还是哪里做的不对了？，有过这种想法的兄弟，抠个1，我看看，好，有很多，对不对？有很多兄弟有这样的问题，有过这样的想法，那么这种想法，对吧？总是担心自己哪里做的不好，哪里做的不对，对对吧？

你们觉得这个是聊天问题吗？，你们觉得这个是聊天问题吗？是还是不是？，总是在担心自己哪里说错话了，这个是不是聊天的问题？不是，对不对？这是什么问题？心态问题，对了，很对，这个是心态问题，但是从根本上来说。

这个是心态问题，但是从根本上来说是什么问题？是资源问题，你没有资源，你身边女生太少了，你身边这个女生，就那么一两个女生，你仅限于，有句话说得好，叫做巧妇难为无米不推，你就算再跟我学再多的聊天技巧。

再学会再多的聊天话术，你没有女生，对吧？你没有女性资源，有用吗？没有用，巧妇难为无米不推啊，所以很多心态问题，兄弟们有一些兄弟可能会有心态问题，觉得会很紧张或者怎么样，其实心态问题再往下挖。

再本质的问题是什么？就是资源问题，你如果说你微信上现在有一个女生，以及你微信上有十个女生等着你去聊，来兄弟们，你们觉得你们心态还会出问题吗？，你现在微信上就几个喜欢的女生，也不要说喜欢吧。

我们就说还算不错，有好感，还算是可以，看得过去能当女朋友的女生，就那么一两个，如果说你这一两个乘个十，加个0，你还会有这种心态问题吗？，是不是很真实？还会有吗？，还会担心说自己怕自己聊得不好。

不敢去聊吗？不敢去说话吗？还会吗？，这个时候，会不会你们是不是叫大胆的示错，想怎么聊怎么聊，聊错了我知道，这聊错了，我换一个，下一个，继续，这边，其实本质上是资源问题，现在明白没有？你们再多的心态问题。

你们很多人的心态问题，本质上是什么？，是资源问题，资源太少，资源多了，就不会有这种心态问题，就像是一个饿了七天的人一样，你可能每天大鱼大肉吃着，你都吃习惯了，你都不想吃馒头了，但是七天没吃饭的人。

吃馒头都会吃得很香，连不就咸菜，没有味道，就算吃白饭，他也会吃得很香，为什么他饿？他需要啊，他缺少资源，他没有啊，为什么我们心态这么好？，为什么每个导师心态贼好？各种聊，搬车了也没关系，聊死了也没关系。

为什么？女生多啊，是不是？你都觉得身边女生多啊，好几个女生，你还怎么可能会有心态问题呢？，很多女生来找你聊天，你怎么可能还会有心态问题呢？，那么我们说完了，我们第一个，那么我们怎么去解决资源问题？

我们怎么去认识女生来五种结果？五种渠道，第一个叫做什么？第一个叫做，一起打出来吧，天生缘分，然后是熟人介绍，陌生相亲媒介，还有是社交软件，还有是这个陌生搭讪，声音是大是小吗？现在好一点没有？

现在好一点没有？我刚才可能是把那个麦扭到旁边了，扭到旁边来打字了，一共是五个啊，哈喽哈喽，哈喽哈喽，现在呢？现在声音还有问题吗？，一共有五种认识女生的渠道，一共有五种渠道，天生缘分，熟人介绍，相亲媒介。

社交软件，陌生搭讪五种，我先来给你们讲一下这五种渠道，这五种方式是什么，然后你告诉我你用过几种，好吧？你告诉我，你们告诉我，你们用过几种，天生缘分是什么呢？天生缘分很好理解，比如说同学，同事这种。

就是说它是非人为的结果，比如说你这个同学，同学你没办法控制，大家认识了，你跟女生认识了，或者说你在一个公司里面工作，你跟你同事，女同事认识了，这个是天生缘分，包括什么？包括邻居，包括客户，包括搭档。

这个叫做天生缘分，你可能有些兄弟喜欢自己同学，喜欢自己同事，甚至有些喜欢自己女客户，女客户比较有钱，想要体验一下钢丝球的快乐，想要体验一下腹盆的快乐，喜欢自己的客户，这个是第一个，天生缘分，第二个。

熟人介绍，什么是熟人介绍呢？其实就是朋友介绍的，你们两个，一男一女有一个共同的朋友，甭怪你这个共同的朋友是男是女，反正你这个朋友给你介绍了一个他的朋友，比如说家人介绍的也好，朋友介绍的也好，都是一样的。

这个东西有一个什么样的好处呢？，有一个东西叫做社交认证，什么是社交认证？比如说咱们都是好兄弟，然后我现在有个妹子，我这儿这个妹子跟我聊得还可以，她认可立哥这个人，她认可我这个男孩子，但是呢。

但是我跟她没有这种可能性，我把她介绍给你们其中一个，然后这个女生，这个女生她首先是认可我，她认可我，她就会认为我的朋友，我的兄弟跟我一样靠谱，也会跟我一样靠谱，跟我一样牛逼，跟我一样有信心。

跟我一样优秀，有句话说得好叫做什么？物以类聚人以级分，那这个时候你去跟这个女生接触的时候是不是就更容易接触了？是不是就更容易去打开话题，更容易去聊了？，这个就算是一个基础。

陌生女生比如说我们刚才说的下面三种，比如说相亲也好，社交软件也好，陌生搭讪也好，这些都是陌生的女生，陌生的女生你去聊的时候，她是没有一个信任基础，她是没有一个社交认证的，你在这个社交圈子当中。

你朋友给你介绍妹子，你是有一个认证的，让你在女生看来你会很靠谱，这个是她的一个优点，会有一个信任基础，但是缺点是什么？缺点就是效率太低，因为我有很多聊天，经常去夜店玩，经常我们去开卡座，去搭讪妹子。

她有时候只带妹子，妹子闺蜜也会来，但是有些妹子的闺蜜呢，不想谈恋爱，或者说她已经有男朋友了，也会有这种情况出现，熟人介绍虽然是有一个信任基础，但是效率比较低，因为你的朋友是有一个圈子的，肯定是有限的。

不是很多很多的，但是有限的，那你朋友的朋友，那就更有限了，单身的就更有限了，效率比较低，熟人介绍这个东西有信任基础，但是效率不大，这是他的缺点，这是第二种，第三种，相亲，相亲。

相过亲的或者说被家人安排过相亲的来给我打个1，来，扣个1出来，我看看有多少兄弟相过亲，声音听着好难受，老师今天嗓子确实不太舒服，我今天嗓子这两天，前两天出胎感冒了，然后嗓子确实不太舒服，听不清的内容。

我尽量的多给你们讲两遍，多给你们讲清楚，很多兄弟相过亲，相亲的好处在哪里，相亲的好处就在于两个人都是有需求的，两个人都是有需求的，就是你和他都是奔着谈恋爱，奔着结婚去的，有需求，这个是相亲的好处。

但是相亲的这个劣势或者说缺点在哪呢，跟刚才是一样的，效率也比较低，因为你安排相亲，你相亲你才能认识几个女生，你总不可能拿着一他照片，然后过来说儿子你看看这些女生你看上哪一个，安排相亲。

而且相亲是没有一个前期的了解的，可能说大家安排什么见个面，或者说大家加个微信干嘛干嘛的，相亲的好处就在于两个人都有需要，两个人都有这种想法，两个人都想去脱单，奔着脱单去的，我不是为了脱单，我相什么亲呢。

我相哪个亲呢，但是缺点也是很明显的，就是什么呢，也是效率比较低，这是相亲没戒，前三种的话呢，我用的是比较少，我用前三种是比较少，除了第二种熟人介绍，因为我了解比较多，如果说你们的这个，你们缺乏资源。

缺乏资源，我建议你们也跟我一样，利用下面这两个渠道，一个叫做什么，社交软件，一个叫做陌生发善，来，社交软件，有很多兄弟会问，老师，应该用什么社交软件比较好呢，来，那个兄弟们我讲的快不快，我讲的不快吧。

大家应该能听明白吧，我讲的应该不快吧，不快是吧，OK，来啊，继续啊，有很多兄弟问，老师，应该用什么社交软件，我个人比较推荐什么呢，碳碳，积木这两个，我怕一个小时讲不完，一个小时能讲。

我设计好了的一个小时该讲多少，这个这个这个这个什么，突然就把思路打乱了，积木和碳碳，骚，骚，看不到照片，主要是看不到照片，而且很多女的丑啊，有点丑，我比较直接，因为你去聊骚的时候，会有一个筛选的过程。

第一，首先要筛选，她得是同城，你首先要筛选，这个女的得是个同城的，第二，你还得筛选，这个照片，这个女的你能看下去，你愿意去聊，但是碳碳嗓就不一样了，她要看到照片，而且都是同城，我愿意聊呢，我就又滑。

我不愿意聊呢，我就不滑你，就这么简单，我跟你们说，碳碳上面的人很装逼，积木上面的人比较装，碳碳还行，我最开始用碳碳，其实最开始啊，你们要，正儿八经要跟你们去聊社交软件，其实有很多。

王者荣耀都算是一个社交软件，为什么，它有一个功能，叫做邀请附近的人，邀请附近的妹子，一个街区的干嘛干嘛的，包括网易云音乐也是，把这个社交软件往前推，推好几年，去以前还有什么豆瓣，后来，后来，莫莫。

莫莫大家都很清楚，如果玩的早了，后来玩过的就知道了，没玩过的呢，现在也不要玩了，莫莫现在主要做那个直播去了，而且上面全是什么嫖唱什么乱七八糟的，就不要玩了，还有什么，还有当时以前微信特别火的叫什么。

摇一摇，还有漂流瓶，各种聊天，现在这摇一摇太油腻了，都不怎么用了，主要还是说我用的比较多的就是探探和鸡母，探探用的最多，探探分数呢，他是什么呢，探探虽然说最近也在做直播，因为探探被那个莫莫收购了嘛。

花了2。5个亿美金，19年收购的，但是探探正常人比较多，而且他有两个点，一个是实名认证，一个是真人头像认证，但凡有这两个认证的，一般来说都是正常人，都是真实的人，探探匹配不到，那就是你吸引力有问题。

那就是你展示面貌，一会我讲第二个，探探玩探探，首先你去设置的时候，你只需要设置附近10公里，只需要设置附近10公里，第二是用网图会怎么样，用网图会没有实名认证，会没有那个真人头像认证，匹配的概率会更低。

会更低，第一设置10公里就可以了，第二年龄也该设置的就设置好，然后你把自己的展示面做好，然后你去玩探探的时候，玩社交软件的时候，我要跟你们去说看哪几个点，你去看，点开一个女生的资料去看的时候。

首先你要判断，你要去看她是不是同城，因为有的时候她可能会匹配到1000多公里的，这种女生就不要聊了，匹配，右滑也不要滑了，直接左滑，不是同城的，对于你后期聊天也好，约会也好，没有任何帮助。

因为你们分不了线，不太容易见面，你别跟我说什么，立哥，我跟这个女生聊一聊，她来找我或去找她，放屁，现在每个人都那么，你哪有工夫，奔着，找个几千公里，跑过去找她，万一过去找她是坦克，那不就赔了吗。

你就直接干嘛，那你就不如直接干嘛呢，弄同城的，你就直接聊同城的，短评快一点，现在哪有那么多时间让你浪费在异地上面，又没有个未来，未来谈恋爱还得考虑是不是异地恋的事，这个为了你们，为了你们更方便一点。

直接匹配同城的，50公里，50公里你约会见面多难，兄弟，小唐是吧，我认识你ID，50公里你约约约约，你见面的时候你多麻烦，你跑20多公里去找她，你就直接设置个10公里，然后你就看她。

然后你就再看她什么呢，看这个女生的有没有那个实名认证，如果说这个女生也有那个实名认证，真人头像认证，说明这个人呢，她是一个真人，不是一个骗子，因为碳碳上面也可能会有骗子，什么乱七八糟的人。

该注意的都得注意，包括什么呢，包括你可以，有些她可能还是个主播，主播你也不要聊，主播在那玩什么碳碳都是为了让你发礼物的，不要聊，你就看看她资料，或者说你看到那种直播中三个字的那种，那些全是什么。

那些全都是主播，你也不要聊，就看这么几个资料就可以了，该右滑就右滑，该左滑就左滑，千万不要，切记啊，千万不要，千万不要一直右滑，千万不要一直右滑，你如果说一直右滑，系统会判断你是一个僵尸号。

你是一个假号，你是一个骗子，然后你匹配到的女生，或者说你滑到的女生，或者说给你显示的这个女生质量会很差，而且很多都是骗子，该左滑就左滑，该右滑就右滑，你就滑好看的，滑漂亮就可以了，长相还可以的。

丑的那种，看不下去的那种，千万不要，越滑你的这个贪贪号传众会变低，你就更不容易去匹配到什么，匹配到美女，能有改变吗？我建议你直接注销，你重新玩一下，你重新注册一个，那个玩探探要冲会员吗？我没冲。

如果你想冲你就冲，不冲也可以，因为它现在有一个功能叫查看，喜欢我的人，这个功能比较牛逼，因为你开了这个功能，但凡有女生喜欢你，你都能看得到，你都能马上看到，然后你就直接右滑就可以了，这个功能比较bug。

你想用就用，不用也没有关系，不用也可以照样能匹配到女生的，不是说匹配不到的，雨哥呢？因为雨哥在开抖音，他周六开内部直播，这个是我们去玩什么，这个是我们玩社交软件，社交软件需要注意的一些点，该怎么去操作。

该怎么玩，一定要注意，要注意，每天花个半个小时去玩，该匹配就匹配，该聊就聊，解决资源困难，然后，五，关于社交软件还有没有什么问题？关于社交软件，比如说探探怎么用，或者说积木怎么玩，还有没有什么问题？。

有问题马上问，你们都要变成一个什么呢？就是很会玩的，你会用这个软件，这个软件才能够给你匹配到更多的一个女生，积木要充钱，没让你充钱啊，积木也是一样的，积木也是一样的，你就该右滑就右滑，该左滑就左滑。

就可以了，只不过积木对于你的展示面要求比较高，滑完那160次就可以了，不用这个这个充钱，充乱七八糟的，不需要，那OK啊，那我们就继续去讲，什么呢？继续讲，陌生搭讪，继续往下讲，陌生搭讪，有很多兄弟说。

哎呀，立哥呀，我不会搭讪，对吧？，立哥呀，我搭讪觉得尴尬，对不对？觉得这个尴尬不好意思，怎么办？突破，对吧？你想要认识，就是搭讪这件事真的特别让人上瘾，搭讪这件事情会让人上瘾，我之前有一个学员。

他做影视演员的，然后我教会了他搭讪，他通过搭讪认识了很多网红，主持人，还有什么？还有这个这个这个这个这个，还有模特，对，各种资源，我之前还发过我朋友参，我不知道你们看没看过？啊，还还没，啊，对对对。

小腾，对对对，想起来了，我回来记不清楚他名字了，如何陌生搭讪？，我教给你们一个话术，发散一共分成两部分，一部分叫做兴趣声明，一部分叫做假性时间限，你也是，人家不加你是不是觉得你太猥琐了。

是不是觉得你太猥琐了，你在那儿，你在那儿那儿还好吗，你还好吗，你还好吗，你还好吗，你还好吗，你还好吗，你还好吗，你还好吗，你还好吗，你在那儿，你好，能不能加个微信，我挺喜欢你，是不是太猥琐了。

这样肯定不行，这样肯定不行，什么叫兴趣声明，什么叫假性时间限制，我来给你们讲，先把话术给你们说了，话术是这样说的，Hello，我刚才在那边看到你，觉得你挺有气质的，觉得你挺有气质的，注意听哦兄弟们。

注意听哦，觉得你挺有气质的，所以想过来认识你一下，不知道我们可不可以交个朋友，但是呢，但是呢，我朋友还在那边等我，我朋友还在那边等我，等我一起去吃饭，或者说我这个，我现在要回家，我现在要上班。

我们加个微信吧，就这么简单，我给你们连贯起来说一遍，Hello，我刚才在那边看到你，然后就想过来认识你一下，给你打个招呼，但是我朋友还在那边等我，刚才在那边吃饭吧，我们加个微信吧，加个微信我们后面聊。

就这么简单，大体验都在口上，头发身材这些，看不出来气质吗，眼神眼睛，有些女人的眼睛那个眉眼，真的是好看，你一看那个眼睛，你就知道这一定是个美女，一定是有气质的美女，什么是兴趣声明，就是你要说。

说我觉得你挺有气质，所以想过来给你打个招呼，我觉得你应该挺友善的，我觉得有对象就不聊了，那就不好意思，那就不好意思打扰了，要不然就走了不就完了吗，有对象你咋的，你还把人家撬了呀，我之前搭讪过一个妹子。

在339那边，好看呀172，那个身材真棒，腿也长，我们当时那天那个，介不介意多个对象，你这操蛋了，介不介意多一个对象，蒙起来了，我当时腿也长，我们当时在外面拍视频，然后我就上了大扇。

我本来以为她在等闺蜜，后来她说不好意思，我在等我男朋友，就是说这个，还是说什么，不好意思我男朋友马上就要来了，然后我说不好意思打扰了，我上来我就说，哈喽你是在等人吗，她说对，我以为她等闺蜜呢。

没有到等男朋友，那就没了吧，那就算了吧，那算了，你怎么着呗，内部课讲干货，讲牛逼的东西，那肯定不能再抖音，抖音分分钟给你下播，所以我们在内部课，课程会分享到微信群里吗，会分享，晚上搭讪会不会太唐突。

没有关系，我现在我那个大老婆，就是一个天天小朋友，大老婆就晚上搭讪的十点多，我跟你们语格下班时间，你们也知道十点多十一点多，十一点钟，那个时候我从她身边走过，我们回眸一笑，我就上去跑上去搭讪了，好吧。

然后我们就认识了，然后现在她天天喊我宝贝，这种，是吧，就这么简单，对吧，你去，你首先，你首先这个，这个几个老婆，我现在一共就三，我现在就维护着这三个，这之前前面可能五六个，后面太累了，然后现在就三个。

就这三个，怎么怎么找话题，你去看前面的课，怎么找到源源不断的话，今天先不说话题，我继续把这个搭讪说完，这个是兴趣声明，就是我觉得你挺有气质的，这个叫做兴趣声明，为什么要有兴趣声明，因为你看。

如果一个陌生人来什么，来找你搭讪，对吧，来找你这个聊天，你是不是会想，这人是不是退销的，这人是不是想让班卡，这是不是想跟我说游泳健身了解一下，是不是要给我卖什么东西，对不对，你是不是会有这样的想法。

会不会然后可能会想，这是不是个骗子，是不是个坏人，对不对，会有这些顾虑，那女生也是一样的，你要有兴趣声明告诉她，我是觉得你挺有气质，所以过来认识你一下，我不是退销的，对吧，有的时候我会告诉她。

我不是退销的，我是坏人，是不是会告诉她，我只是想来认识你一下，没别的意思，对不对，交个朋友没别的意思，要不然女生觉得你是个坏人，说不用了不用了，不需要不需要，对吧，那不就早，你一上来就把女生吓跑了吗。

对不对，这兴趣声明，为什么不建议追勇男朋友的女生，因为男追，因为翘抢角太恶心，这个兄弟说的太对了，人家找个对象，现在每个兄弟找个对象都不容易，还是老老实实吧，那么多女生，那么多女生，你不喜欢。

你非非偏偏喜欢一个有对象的，有男朋友的，对吧，你是多缺女，你听完我这节课，你连个女生都找不到吗，你连个漂亮美女子你都找不到，对不对，那你还上什么课呀，新学员没前面课，没有那个提升课的。

就去找你们语歌考试，没考试的就没有那个课，就没有提升课，知道吧，还没考试的就没有提升课，只有基础课，那这个是兴趣声明，假性时间限制是什么呢，假性时间限制就是，我告诉你，我不会耽误你太久的时间，有吗。

听清楚吗，今天讲的也有吗，今天讲的我一会儿会上传，会上传到网盘，假性时间限制，就是我告诉你，不会耽误你太多时间，对吧，比如说我现在去上班了，我朋友还在那边等我，这样的话你看你告诉他，对吧。

我不会耽误你太多时间，就更容易你后面，要到微信加上微信，懂吧，因为什么，因为你算是从一个大的要求，变成了一个小的要求，什么是大的要求变成小的要求呢，你看你再用女生时间，你跟她聊天，对吧。

这个是不是一个算是一个大的要求，但是你告诉她，我不会耽误你太多时间，我们现在我只是想加你一个微信，对吧，她是不是就更容易接受呢，懂不懂，这就是假性时间限制的一个作用，那比如说你看，我再举一个例子。

你们就明白这个东西的作用了，比如说你想找一个人借钱，你想找他借一千，对吧，你想找他借一千之前，你是不是你就跟他说，你能不能借我两千块钱，对吧，你先借你先说个多的，说不行，我确实没两千，我少点行不行。

然后我说那有没有一千吗，帮我救救急，然后他说一千有，一千一千有，谢谢你，对吧，就是你通过一个大的要求，变成了一个小的要求，他就更容易接受，懂不懂，话术怎么说，还没记住啊，我再给你们重复一遍。

你们这些记到小本本上，自己又自己没事的练习一下，懂不懂，记住，Hello，是不是打招呼吗，对吧，打招呼吗，我一会回答你，打招呼，Hello，我刚才在那边看到你，觉得你挺有气质的，这是什么，兴趣声明。

对吧，所以想过来认识你一下，我不是推销的，我不是坏人，这个你放心，对吧，就是想过来交朋友，但是，我朋友还在那边等我，我现在要去上班了，我现在要回家，我现在要去哪里哪里啊，这是什么，假性时间限制，到他。

然后你说什么，然后你就说，我们要不加个微信，我们后面微信，然后你就把手机掏出来，然后说你扫我，记住啊，小TiPa，小技巧，一定要女生扫你，女生来扫你，女生来认识你，要不然的话，女生容易不同意，懂不懂。

容易不同意，这样就行了，就这么简单，没有多少话，没有几句话，可能差不多一分钟，你先关起来，Hello，我刚才在那边看到你，觉得你挺有气质的，所以想过来认识你一下，你放心，我不是坏人，这句你放心。

我不是坏人，不一定每次都要说，就看这个女生反应，如果女生被你吓到了，或者说女生往后退，你才需要说，如果说女生态度还可以，很认真在听你说话，那就不要说了，你就不用说了，但是我朋友还在那边等我，过去吃饭。

我们加个微信，加个微信回去聊，就没了，简不简单，简不简单，觉得简单的把简单打了，这话术难吗，就两个部分，你只需要把这个话说清楚，说明白就可以了，明白没有，学会没，大善很复杂吗，你又不是去跟他聊半天。

你只需要把他微信加上就可以了，然后在微信上，微信上吸引，就行了，一看就会一过就背，好好打扮一下，假性先限，刚才有兄弟问我说什么，问我说，身高不高怎么搭讪，兄弟，身高不重要，任何问题都是一样的。

你只需要让你自己看起来精致，不要邋遢，你的头发跟鸡窝一样，跟那乱糟糟，跟刚睡醒一样，胡子也没剃，牙也没刷，脸上还一脸痘，你告诉我女生会给你微信吗，你的衣服什么牌子也看不出来，一点时尚品味都没有。

本来好好的一身衣服也挺贵，但在你身上穿起来就没什么气质，女生会认识你吗，她也不想认识，是不是，这是资源文，这就是资源文，你只需要，我感觉今天确实有点讲不完了，聊天问题，因为现在这个感觉不错，感觉没错。

因为我还有两个点没讲，下次讲吧，好吧，我今天嗓子确实不太舒服，因为还有两个点，一个是吸引力问题，一个是聊天问题，还有两个问题，这样我先把整个的东西梳理一下，下次我们再讲吸引力问题聊天问题。

不会聊天怎么搞，不会聊天你学提升课，你不就是在学聊天，开场然后聊天等等，干嘛干嘛的，那不都是听讲的吗，下次讲吧，好吧兄弟们，今天就讲到这，吸引力问题跟聊天问题就讲到这，其实托单的流程就这么三点。

第一点资源问题，你要解决资源问题，你身边女生多，第二点你要解决你自身的吸引力问题，你吸引力够高，你的形象够好，你的价值够高，你的b光够了，女生会被你吸引，懂吗，第三就是聊天问题。

这个聊天不单单是微信聊天，还有线下约会跟女生见面的时候，其实托单就这么三个流程，你解决这三个问题就可以了，知道吧，资源问题，吸引力问题，聊天问题，因为我为什么要把这个东西给你们讲清楚。

因为很多时候很多兄弟总觉得自己是聊天问题，总是会有一些错误的一些观念，女生不回你了，女生对你很冷漠，女生对你态度一般，你总觉得是你聊天错了，但实际上是吸引力问题，然后你心态上不好了，你心态上着急了。

女生一不回你就特着急，你就在那儿，你就一直追问一直给她追逐，一直给她发消息，这个也不是聊天问题，这个是资源问题，你资源够多，你就不会因为一个女生不回你而着急，所以说恋爱这个东西。

很多兄弟有一些错误的观念，为什么呢，你们会错误的认为恋爱聊天约会，它是一个东西，但其实并不是一个，它是不同的点，不同的点，每一个点都不一样，聊天是聊天，恋爱谈恋爱，户戏谈恋爱是谈恋爱，约会是约会。

它是不一样的，虽然说他们是一个连贯的过程，但是你在每个阶段你要做的事情是不一样的，约会更多是情绪体验，然后给她好的情绪体验，带她玩各种好玩的东西，后期谈恋爱可能就是日常的一些感情的维护。

有一些仪式感等等，不一样的，不要把你们的感情，或说不要把你们脱单的这个问题理解得太过于片面，你对于脱单这件事情理解得片面的话，你就很容易去脱单，你就不容易去脱单。

我们今天就讲到这。