# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：9《如何通过聊天调动她的情绪》

OK OK，Hello兄弟们，OK OK，那么那么这个，首先呢对不对，今天好热，首先这个这个今天咱们讲这个，如何通过聊天，如何通过聊天，调动他的情绪，对不对调动他的情绪，音乐音乐，音乐音乐，来兄弟们啊。

今天呢咱们讲这个如何通过聊天啊，调动女生的情绪对吧，通过女生的那个调，聊天调动女生的情绪，那么，调动情绪呢那么这个，这个这个该，如何调动了对不对，挑逗，挑逗挑逗，如何挑逗这个，来啊兄弟们开始啊。

如何挑逗这个女生的情绪呢对不对啊，在这里面啊OK啊，录着了，录播，OK录着好了，女生啊，女生情绪如何去挑逗啊女生的情绪啊在这里，对不对在这里如何去挑逗。

OK那么咱们咱们给大家讲一下啊讲一下如何去调动女生的情绪呢，首先啊很多人对不对都想学这个，都想学这个啊语格呢最擅长的呢也是什么逗女生笑对不对，上场也是逗女生笑但是呢调到他的情绪可不只是逗他笑啊兄弟们。

可不只是逗他笑有时候让他哭，对不对有时候让他哭也可以啊也是调度也是什么调度他的情绪对吧，有时候你太用力了他就会哭，对不对所以说这个这个这个也是调度情绪啊那么但是呢。

我们最常用的调动女生的情绪啊第一个技巧，叫做什么呢，可能兄弟们经常有听到啊叫做，推拉，叫做推拉，推拉啊能看见吗，这个词呢我相信很多兄弟也不陌生了对不对啊很多可能都听过这个词。

但是呢就从来没有就是说这个聊啊不知道，到底怎么运用运用推拉啊，那么这个呢我们经常讲啊给大家讲，讲一下这个东西呢，拉近关系啊对吧，拉近关系我们和女生啊那个关系怎么拉近比如说一些亲密的话啊去升高两个人的。

亲密度，对不对说一些土味情话或者是牵他的手这个呢都叫拉近，对不对这个都叫拉近那么自然有拉啊有拉呢就有推，有拉就有推我们跟人相处，路震了我操怎么一下不见了。

那么我们跟人相处不一定不一定全部都是需要拉近关系对吧，不一定全部都是拉近关系有的时候呢我们可以什么，适当的反而啊那个反其道而而而行之对不对反其道而行之把它推开，推开关系，也是一个比较好的方法，好吧。

那么那么什么是推开关系呢，比如说啊，可能在座的各位在座的兄弟有做过销售的对不对，销售里面最常用的就是一个技巧啊就是这个技巧，销售里面最常用的推开关系的技巧是什么呢，就是说，你今天不买对吧那明天就没货了。

这是不是常用的技巧，这是不是就开就是推开关系，哎对吧，大家常听说的就是，我不就是我不一定非得买啊对不对啊我不不一定非得买，然后呢第一级销售就是，就总是那个买不买吗大哥买一个嘛帮帮我这个那个帮我帮我。

做一做业绩嘛对不对啊我没有业绩了，你看，第一级销售呢只会推销，但是高级销售呢懂得什么欲擒故纵，对不对，所以说有拉就要有推所以说这个就叫什么呢这个就叫做推拉，这个就叫做推拉，那么这个比如说。

再比如说大家来大家来买我的会员对不对，哎你这个想买呢现在还买不了，对吧现在买不了啊你必须等到下个月啊下个月呢你才能买，哎对不对这个就是什么呢，这个就是高级销售，哎对对对大那个语格的那个。

语格的高级销售啊OK那么重点来了，重点来了那么我们在跟女生聊天的过程中，对不对，我们怎么去运用呢，怎么运用这个推拉呢，只是聊天，那么这个这个我们跟女生怎么去运用这个推拉的这个技巧呢对不对。

不只是跟他聊天啊你跟他相处过程中你都可以，都可以运用推拉不只是聊天，面对面也可以用，你要适当的来兄弟们啊你要适当的什么去降，低女生的情绪，你要适当的降低一点女生的情绪把他降的低一点然后呢把他。

再给他拉起来，这个就是挑逗他情绪的一个方法，那么那么这个第一哈第一个方法呢叫做，叫做色血念啊第一个方法，打不出来了啊第一个方法叫做什么，色血念，啊一个方法什么是色血念来来来兄弟们啊。

这个什么是色血念啊对吧比如说，比如说推拉啊推拉我先给大家讲一下这个推拉啊这个这个这个原理对吧，就是什么呢，推拉其实就叫做一种反转，推拉的原理就是反转，反转怎么反转呢，那个第一代原理呢就是运用反转逗笑他。

运用反转逗笑他对不对，我先把这个推拉的原理给大家说一下好吧，原理说一下第一个原理呢就是运用反转逗笑他啊反转对不对都笑他第一个运用，运用推开，啊对吧运用推开啊那个提升自啊提升，提升自我价值对吧。

运用推那个推开提升自我价值，OK，那么这两个啊这两个呢运用反转逗他笑，和运用推开提升价值啊那么这两个呢我先讲第一个对不对运用反转，就叫做运用反转逗笑他啊对不对，先讲第一个啊运用反转逗笑他。

那么比如说啊比如说那么我们现在想一想对不对我们现在想一想那么这个这个是，如何去运用反转逗笑他，还是举个最简单的例子吧啊之前也给大家说过我们看过很多的一些喜剧片啊那个周星驰的电影大家都看过对不对。

中国的中国的喜剧大师，那么你会发现好，所有的搞笑喜剧里面，大家，就说这些喜剧人他这些导演们最常用的一个那个技巧呢，就是什么，就是反转，就几乎是一个，就是反转，反转，反转，反转。

就几乎他们全部都是通过去那个反转这个逗笑观众，比如说咱们去想周星驰里面有个电影非常巧非常经典的桥段，对不对，那桥段比如说有一段功夫，还是功夫吧对不对我看对这个印象，特别深，就说那个包子婆啊速度。

很快对不对啊速度很快的去周那个周星驰对吧，然后大家记得那个片段吗，对对对啊然后然后周星驰也非常的快对不对啊也非常的快然后那个包子婆，有一辆货车啊有辆货车出现了啊。

然后周星驰走到货车底下啊包子婆翻到上面翻翻翻翻，然后呢，非常帅的在空中360度的自由转体，那么，看到没有，这个镜头啊当大家觉得他很帅的时候他突然，到一下撞到广告牌，对不对这个啊。

这个呢碰了一下撞到广告牌这个就是反转，这个就是你完全意想不到的，和这个出丑和这个和这个前面的耍帅啊完全是反过来的对不对，完全是反完全是反差，或者说你走路走在这上你看到一个人走着走着很帅对不对然后很帅。

突然一下摔个狗吃屎啊，那个视角朝天对不对，这个时候你肯定会笑他啊对不对，因为为什么会笑呢，这个这个这个因为让你意想不到啊就是意想不到拐弯拐的很急嘛对不对，拐弯拐的很急。

OK那么对对对相声都是运用的这个反转，相声所有的包袱呢都是用的这个反转，还有那个周星驰什么那个扔飞刀啊然后插对不对，那一段里面相声那个飞刀想让飞刀过去插那个包子婆，结果，插到他身上。

飞过去那几个是一个刀霸，几个刀霸飞出去了，那么这些呢，全部都是反转，全部都是反转这些所以说大家明白了啊，这是一个什么，笑的原理，就是就首先我们想要逗笑别人啊，我们先要明白人，笑的一个原理。

当你就说当实际发生的事情的兄弟们原理来了，当实际发生的事情和你什么预想的是有反差的，你就会笑，当实际发生的事情和你预想到有反差的时候你就会笑，笑其实也是惊讶的一种表现，笑是惊讶的一种表现那么。

那么这个是这个这个这个，所以说我们想要别人笑，想要别人被我们逗笑我们就要做一些什么，让人意想不到，的反转，让人意想不到的反转那我们就要做一些什么，OK，刚刚讲到了对不对意想不到的反转。

刚讲到用反转去逗笑别人的是最基本的一个原理，对不对OK那么大家学会这个原理之后呢，大家就知道怎么去逗笑别人啊那么接下来我给大家，我给一些反转的一些方法，那么反转的方法呢也很简单，反转的方法也很简单。

你得先让别人往，就比如这两个手，你得先让别人往这想，对不对你得先让别人往这想，你得先引到别人这个思维这是A点，这是A点然后呢实际发生的事是什么，是B，给大家打出来好不好，这个手不好不好操作，这个A和。

OK这里，A点，然后呢实际发生的事是什么是B点对不对这个呢就形成了反转，这样说大家能懂吗，这样说应该能懂吧，对吧这样说应该，比如说A是什么，这个，A是什么，A是周星驰对不对。

那个那个小胖子拿飞刀的那个包租婆对不对，那么大家，所有的思维所有人都以为心理预想的都以为是什么，都以为要掐死那个包租婆对不对，但是这个时候呢B，但是这个时候B发生了，对吧A就是大家心理所预想的。

这个是你造成的对不对你让大家都以为这样的他要掐死，扔飞刀过去擦死那个包租婆但是呢实际上B发生的是什么呢，咱们那个飞刀擦到了周星驰的身上，对不对，这就是B，A呢，再说一个。

A是包租婆很帅的去很帅很帅去追踪去追踪那个周星驰，对不对然后天上飞，360度自由旋转，这个大家以为什么，大家以为这是A大家以为的，那个包租婆要追到周星驰要把他一顿胖揍，这是大家心理预想的吧。

然后但是B呢实际发生的是什么呢，实际发生的是那个包租婆突然撞到了广告牌，对吧所以说大家明白了吗，大家明白没有，A，A是你给观众营造的一种预想，然后B呢是实际上发生了的事情。

实际上发生了的是那么重点来了重点来了所以说我们在跟女生的相处，我们在跟，在跟女生相处的时候，在跟女生相处的时候我们怎么去逗笑别人呢你只需要满足这两个条件就可以了，我把A和B打出来，就这里啊。

这里这里这里啊A是营造什么正面的预想，A是营造正面的预想，B呢是发生一个意想不到的反转，那么这个就是这个这个这个比如说，比如说什么怎么怎么去逗笑别人啊怎么去逗别人啊OK，我给大家我其实。

其实我我的幽默也都是用的这种方式去幽默，那么那么第一个就是我们只需要去学会这两件事，就行了，第一件事我先教你们怎么去营造正面的什么预想，对不对，怎么去营造A正面的预想，对吧，那么重点来了兄弟们重点来了。

第一招就是我刚刚说的，第一招就是我刚刚说的这个，设悬念，设悬念啊什么是什么是悬念啊比如说，比如说这个你这个女生说你说哎呀，你看看手表或者看一下手机对不对你说还有五分钟。

还有五分钟这个时候是不是女生就会问你，什么五分钟啊五分钟之后怎么了，对不对这是不是设悬念啊悬念就来了对吧，对不对然后呢比如你跟女生说，你说哎呀哎呀你眼睛里面有东西，你眼睛里面有东西女人就会问。

问有什么啊我眼睛里面有什么，哎这是不是设悬念兄弟们，引发疑问，你说还有五分钟然后女生说五分钟之后怎么了，你说你说你说你说五分钟之后你就撕了，对吧，对吧设悬念啊。

然后最后他意想不到的反转对吧五分钟之后你就会撕，五分五分钟之后我就会勃起，对不对这个呢是设悬念然后呢，引起反转，OK那么这个这个，OK那么我我说的是啊我说的是这个什么那那那如果这个说你觉得太。

太色情啊你可以说，还有五分钟女生说五分钟咋了呢，你说还有五分钟你就爱上我了，哎对不对哎这个也算好吧这个也算，对吧五分钟之后你就爱上我啊这个呢也是挑逗他的一种情绪。

总之啊因为你挑逗情绪啊你记得兄弟们你挑逗情绪的时候，不是逗他笑，记得不你不记得不是逗那个挑逗情绪不是逗他笑，很多人哈他以为挑逗情绪就是，逗他笑啊这其实不是的，挑逗情绪是要什么，让他有情绪的起伏。

哎有情绪的这个起伏你说还有五分钟哎他这个时候情绪了他会，他就会情绪就会起来对不对，哎然后就说嗯对吧对吧还五分钟五分钟是什么情况呢对不对他开心了，五分钟是什么情况了对不对他开始产生了什么还产生了好奇。

这是一种什么这是一种情绪对吧，第二种你说还有五分钟你就爱上我了，哎他情绪马上又掉下来了对不对，哎你说哎你又又又又又又说这些对不对啊你又说这些对不对你看，你看他的情妇是什么，有。

起伏的有跌宕的啊跌宕起伏的懂了吗兄弟们，这样的话他觉得跟你在一起就会有趣啊，不一定是逗他笑，不一定是逗他笑如果如果说你，如果说你一直叫你一直叫他没有那个情绪没有起伏的话啊他情绪呢。

嗯就说一直逗他笑的话他情绪是一直处在一个高冷点的啊，高冷点但是他没有下来啊但是他没有下来，他只有他只有炒起他没有炒落，你知道吗，啊要要要有起落啊，懂了吗要有起落啊，这叫就说挑挑逗情绪好吧。

很多人啊一下午啊很多人一下午跟女生约会啊就把那个女人逗得哈哈大笑啊对不对，但是呢，对吧女人那个女生一回到家呢觉得自己耍了一下午的猴，对不对啊，你把他逗笑了一下午他回到家觉得自己耍了一下午猴啊你知道吗。

他他，他没有觉得被你吸引啊，他觉得今天看了看了一个马戏团，你知道吗啊就是就是相当于看了一个东北二人传啊，就你你你你光除了逗笑啊你这个跟你在一起其实除了开心，没有别的更强的吸引力了。

当然开心那也算是一种吸引力对不对但是你没有更强的了啊，你你你你能跟你身上让他有这种起伏感，才是什么，更强悍的，对不对OK，明白吗兄弟们，第一个啊第一个就是色犬链啊，第一个就是色犬链，OK。

你说还有五分钟对不对就是你说，你说还有一个你说你眼睛里有东西，你说你眼睛他说有什么呀你说有一个帅气的我，对吧你说你眼睛有东西他马上说还有还有什么呢，你说他有一个帅气的我他情绪什么又起伏了，对吧，他又说。

又说这些土耳其的话我不行啊一天天的，对不对，这是不是又是，那个那个色血量哈这是血色血量大家学会了吗，啊对吧OK那么第2个，第2个叫做这个什么呢，叫做这个这个这个先正经后调皮，先正经，后调皮，哎呦我操。

在这里看见吗，来兄弟们啊先正经后调皮啊，那么，我都我都能我都能说你别生气那么，那么那么是，OK来重点来了哈先正经后调皮，比如说这个女生问你啊问你比如说那个女生问你你平时喜欢干嘛，对不对啊对不对。

那么还还有一会儿掉一会儿一会儿掉到情绪那边哈就是格三差五对吧，你这个，你不要一直去掉好吧你不要一直去掉入情绪啊，这个这个正儿八经的牛啊，但是过一会儿一会儿去调到一会儿调到好吧。

你这个不一直调到的话你的舌头也会麻，一直调到也会什么好吧不要一直去调到，你要知道啊来来来，然后呢先正经后调皮对不对，那么那怎么先正经后调皮呢，比如说，比如说啊比如说，比如说你女生问你啊女生问你你这个。

这个在吗啊你这个在干嘛不不不你平时喜欢干嘛啊，女生问你你平时喜欢在干嘛啊那那个是那这个时候呢你不要直接说，对不对很多人说啊这就是这就是这就是证据啊对吧他说我怎么怎么喜欢挣钱啊我。

平时喜欢看书我平时看电影我喜欢打游戏，对吧，这是什么只是正经，对吧，这是什么，这是什么就单端的就是就就全是正经啊他们又调皮，很多人呢他就只会调皮，对吧他怎么调皮呢你平时喜欢干嘛女生问你你平时喜欢干嘛。

然后他说我喜欢打飞机，你这个会让女生觉得你这个人就就就不靠谱啊对吧，你没有什么情绪起伏啊，你一上来就就就高能对吧啊你上来就高能，不是高能啊对吧，一上来就逗别人啊啊这些这都不行好吧那怎么办很简单啊。

怎么做先是正经对不对啊这样先是正经这样你就，把他赢了就先达到A的效果好不好，先达到A的一个效果，营造一个什么正面的预想，让他聚精会神的听你的。

对吧以为你要正儿八经的说一大堆东西的时候比如说你这个你这个说你说我，平时喜欢看书，喜欢看电影对吧女生他正在一本正经的听着的时候呢就，就觉得你可能要多介绍一下啊，你平时喜欢干嘛然后突然对不对反转。

对吧我平时喜欢看书看非看电影然后打飞机，哎对吧我平时喜欢看书看电影然后打飞机对不对兄弟们，明白了吗啊，这个才是对的啊这个是先正经的后条皮，那么这个是正经的后条皮。

那么女生这个时候他说你这个人怎么这么油嘴滑舌啊这个人不正经，哎对吧你说这什么，然后这个这个，然后这个你说，他还喜欢打飞机你这个人好恶心啊，对不对怎么怎么猥琐了，哎然后这个时候呢还是一样的先正经对不对。

你先A先A对吧营造一个正面的预想，你说什么你说哎呀我给你开个网吧，你说哎呀我给你开个玩笑吗啊别那么当真，对吧你你你你像我这种人我怎么会喜欢看书呢，对不对，你看，前面他一直以为会说什么。

前面他一直以为会说你会说像像我这么正经的人对不对怎么会喜欢打飞机，哎对吧但是你最后呢又来了一个什么意想不到的反转，对不对哎懂了吗兄弟们，哎懂了没有这个这个是一个非常简单的一个一个一个这个推拉的方法。

先正经啊先正经后调皮你会发现大部分的土味情况呢，运用的基本上都是，基本上都是这两个基本上都是这两个，用的全部都是两个比如说，比如说你看电影里面啊运用的基本上都是这两个啊，对对对比如说色血链啊我想想。

电影里面啊有哪些悬念啊，电影里面就是这个这个这个，哦，下落特烦了对不对兄弟们看过吗，特别经典的一部喜剧片对不对，大家看过应该看过还记得里面有一个我觉得，还算比较经典的啊桥桥桥桥段，就是就什么呢。

就这个下落在那个有就不是有一个人长得很丑吗那个长的自然，你嘴都啊长得很丑然后然后就说就就就你他妈叫下落呀，大家还记得吗啊就你就叫下落对吧然后呢完了他们他们一帮人啊在那准备要打他嘛。

然后那个老师骑着二八自行车就过来了，老师骑个自行车过来说干嘛呢，然后放开他对吧，OK这个时候他说对干嘛呢放开他然后这个时候说了一个滚。

对不对说了一个滚然后那个老师呢转身就走了对不对车都还没来的机器啊他转身就走了，是吧，就就非常的，就非常的那个，就是反转啊比较比较搞笑，你以为这个老师呢，对不对这个老师呢设了一个悬念啊。

你让你有期待啊有那种期待对不对这个老师可能接下来要什么英雄救美，英雄救美了要开始去救人了对吧，结果别人说什么滚那个老师呢他妈车都还没来的一下一只脚刚下来然后上来那个，动作之滑稽对不对，这个呢就是什么。

设想先正经后调皮，还有一个还有一个对不对那个，马东梅马东梅被那个下落被带走了吧马东梅上了上了那个出租车对不对，老师他说司机师傅帮我追到前面那辆车我成了司机师傅很专业的对不对，然后然后然后到了之后。

这这这家伙一个红绿灯给我搞的热血沸腾，对不对一个红绿灯给我搞的这个就是什么，我们所期待的是什么给我们营造的画面，营造的是一个什么，正面的预想对不对我们以为他上了车之后会那个上演速度与激情追他，几条街。

对不对但是呢后面到了之后呢一个红绿灯给我搞的热血沸腾，对吧这个呢，A和B对吧就这种效果就完全出来了，还有什么周星驰里面的电影啊电影里面那个，这个你不要以为是一双普通的鞋对吧其实呢他是一个剃须刀。

你前面一本正经的开始介绍啊对吧他其实呢他是一个剃须刀，这种啊OK，这个明白了吗兄弟们，正经啊先正经后调皮，营造正面的情绪OK来反转，还有一种好吧还有一种就是，先坏后好，先坏后好，先坏后好，先坏。

先坏后好，OK来，调度情绪还有一种什么呢先坏后好，这个这个这个非常棒啊这个不是，这个他不是逗别人笑是营造氛围的对吧这个是雨哥，这个是我最常用的啊，这个是最常用的，雨哥雨哥在哪学的啊雨哥雨哥自学的啊。

雨哥这个是吸取百家之常啊数十年的经验啊老夫妻那个，那个余一神，OK，什么是先坏后好呢OK来来来，OK来来来这个这个先坏后好是我经常好对付女朋友最常用的一个技巧一个套路。

比如说你跟你女朋友吧你跟你女朋友啊今天你们两个去逛街，你们两个去逛街然后这个看电影然后看电影你女朋友呢可能这个什么，大姨妈来了。

对吧肚子痛了啊但是你今天带她去看电影然后呢这个看电影看到一半的时候啊你女朋友女朋友说，我好渴啊，好可呀你女朋友说我好可重点来了，对吧，如果你直接什么掏出一杯什么，牛奶啊热牛奶给他的话他会说。

哇好贴心啊对吧啊知道我大姨妈来了还提前给我准备热牛奶，嗯不错啊，这个，这个什么就没有情绪了什么起伏发现了吗，对吧你女朋友是，就是说觉得你很贴心，觉得你很贴心。

而恰恰什么呢啊为什么情绪起伏很重要呢就是因为贴心这件事啊所有男男人，男人都可以做，OK啊今天在场的300多个人好吧300多个会员，我觉得只要头脑正常了，都啊都会都都能做得到对不对都能做得到。

所以说你去贴心没有任何的什么呢没有任何的竞争力啊，女生会觉得这一刻觉得你贴心啊但是如果说第二天他跟别的男人约会的话，别的男人可能也会这样做啊。

他大姨妈有7天啊他7天约了不同的7个男生啊可能7个都做了7个都做了同样的事对不对，所以说你没有什么任何的竞争力对吧，那如果说啊对对对我在那个基础课程里面讲过讲过这个对吧啊，那就说如果说你先什么。

拿一瓶冰的啊拿一瓶冰的对他说可乐你先拿一个冰的给他说你说，只有这瓶冰可乐了啊你喝吧，然后女生在这个时候他就看着对吧，他觉得哎呀这瓶可乐我喝还是不喝呢，你看，情绪就下来了。

哎对不对这个时候呢已经达到了什么，A的一个效果啊已经达到了我们正面的一个预想啊，已经营造了一个第一个预想对吧已经控制了他的心理预期，他现在情绪在往下降，对不对他说哎呀。

我喝啊我不喝吧感觉身体又不好啊我不喝吧嘴巴又太渴了，喝了肚子痛怎么办呢，在他情绪呢最低谷的时候呢，这个时候把他拉起来，把他拉起来是吧这个时候怎么样呢，转身的时候突然之间掏出一杯。

热热的牛奶然后给他说其实我早就给你准备好了热牛奶了，这个时候呢女生会什么，真的，有那种惊喜的感觉啊他会觉得这个时候，真的有惊喜的感觉，这瓶这瓶热牛奶的价值呢已经完全不一样了，他已经变成了什么雪中送炭了。

雪中送炭而不是什么，而不是那种，锦上添花啊那个，那个化蛇添足的事，对吧，这个呢就叫做这么天降甘霖天降甘霖的感觉，这个，嘴打瓢，你这个热牛奶呢就变成了什么，热牛奶的价值，这个是什么，这个是什么。

这个是什么，你这个热牛奶就变成了什么，沙漠女的绿洲了，你和普通人和那个那些男的送的呢可能都是同样的价格对不对，同样价格10块钱一杯的热牛奶，但是你这一瓶是最特殊的。

你这一瓶是让他最难忘的你这一瓶是能够给他，情绪起伏最大的，让他最难忘，所以说可能他七天约了七个不同的男人但是你用这一招打败了其他六个，全部都打败，他那些男的他只会觉得很贴心对不对，但他唯一能记住的呢。

是跟你在一起，为什么，情绪，跌宕的太多了对吧，情绪跌宕的太多了，所以说什么所以说为什么那个，为什么那些喜剧大片演的都是悲剧，演的喜剧大片的演的都是悲剧为什么周星驰，是喜剧之王呢。

因为他的他的喜剧电影的可能，真的因为其他的喜剧电影可能真的就是个喜剧电影，但是你知道他他他跟其他电影不一样的区别就是你看完了之后你觉得搞笑。

但是你看完你他妈前面笑但是后你前面笑的有多夸张后面就哭的有多夸张，对不对，他他前面是搞笑的看完之后你就会哭了，你会发现他，他带给你的不只是什么搞笑的一种情绪，他给了你搞笑的嘛相反的他给了你搞笑的。

他给了你搞笑的嘛相反的那么情绪是悲剧，对吧所以说最牛逼的喜剧最牛逼的喜剧呢其实都是悲剧，最牛逼的喜剧都是悲剧所以说，他是有两头的他是有两头的两面性的两面性的对吧，表面看他是悲剧表面表面开始喜剧。

就说真的看进去了之后呢其实发现这才是悲剧，这才是最牛逼的，这才是最牛逼的如果你全程只能贴心你只能贴心你会觉得怎么样，他会觉得你是个贴心暖男很适合当备胎。

你全程只能搞笑他会觉得什么你这个你这个你就是个耍猴了对不对，我跟你在一起但是如果说你贴心你又搞笑但是你搞笑的时候呢又很贴心怎么样，女生会觉得这个人跟你在一起很舒服，懂了吗，OK。

那么一个女孩子如果给你OK，一个女孩子给你说唱歌唱歌，说你啊重点来了兄弟们，你你这个推开啊推开了兄弟们推开千万要掌握尺度好吧，推开的时候要掌握尺度，OK啊刚好这个学员说到这里，怎么拖不动啊。

推开的时候拿要掌握尺度，推开的时候掌握掌握尺度啊对吧这个这个你这个是不是，你这个是不是还上过其他老师的课，人家说，给你人家给你唱歌你直接说他们好难听我操，对不对啊你这个估计应该是上过其他老师的课。

他们会告诉你什么一些推拉推拉先损他一句再夸他一句，再损他一句再夸他一句，你看我我我我有没有教你们去损他啊再夸他，没有吧，因为当你损了他一句的时候呢你你这几乎差不多你也损损的要死了。

因为这种事情经常发生在你们身上啊，那还好那还好，以后你别这么干了好吧以后别这么干了就别人说别人给你唱歌你不要你不要，好难听，你这个你你这个直接推开你就把推死了啊。

就是别人给你唱歌你说好难听你说你怎么圆回来呢，这个就直接搞死了，这个太不给人面子了没有礼貌，你可能你可以这个推开啊，推开是什么，让他的情绪降下来，而不是损他，就是以前啊我看到。

以前我看到一些很扯淡很坑人的，一些所谓的导师对不对，就是也是也是这样教大家情感的吧教大家推拉，损他一句再夸他一句，然后很多人就会说啊，你你这个死胖猪，对吧先损他你你这个死胖猪。

然后再拉然后他说我还是喜欢你这种，你这个我操你你他妈都骂我死胖猪了我还喜欢你你喜欢我，喜欢我有毛用啊对不对，喜欢我没用啊，对不对我还是不开心啊，他妈要你喜欢吗对不对。

还是说吗你你太太矮了对不对你这个矮你这个矮裸子，对不对然后再说他妈他然后再拉回来，不过我就喜欢矮的，我操这不扯淡了吗对不对这不扯淡了吗你这你这不是损，成出早嘛，这不是成出早嘛对不对你不能这样去说啊对吧。

不能这样去说，你比如说他唱歌对吧，女生唱歌跟你说你你可以这样去说你说，你说你说哇，那个那个他说你女生跟你唱嘛对不对你不是想让他情绪有起伏吗，你怎么去说呢你不要去损他啊你说你自己的感受。

说你自己的感受怎么感受呢你说，你说哎呀你的歌声我不敢我不敢去听，你的歌声我不敢听，然后他说他说为什么呢你说因为太好听了我怕听完之后呢，晚上做梦然后做梦梦说梦话喊你的名字，对吧，你就说你说不敢听。

他为什么不敢听呢，因为太好听了听完之后我怕我，梦梦梦梦梦梦梦说梦说你的名字做梦说梦话，你不要说很难听的对不对你不要说哎好难听啊对不对你这个，说话要留悬念，要留悬念你很难听你这个有悬念吗。

没有悬念你一棒子都敲死了对不对，别人不会问你为什么，你就就相当于你这个，他这个还会问你为什么吗他直接可能都不回率了，好吧，當你說唱歌，我不敢聽，別人才會問為什麼不敢聽，對不對？，因為這是有懸念的。。

你說話什麼是懸念呢？就是別把話說的太死。，說話要留一線，說話留一線，說到這裡就給大家打出來。，就跟做人留一線，日後好相見。，最渴望，卻不認識，最不屑一股許相思。，這裡說話留一線，日後好相見。

日後還能再日。，怎麼說懸念呢？，就像我剛才說的，留一線，因為你唱歌不敢聽，不敢聽和好難聽，兄弟們你們自己去品味一下。，因為太好聽，我怕說夢話喊你的名字，感覺就不一樣了。，你要說懸念，那麼，OK，那麼。。

睫毛好好看，是不是假的？這一看也是坑容的呀兄弟。，你先說他，你先去拉，你說睫毛好好看，然後再問他是不是假的，你這個好直啊。，誰教的呀？女生我開玩笑了，他不理我怎麼辦。，這個要看你開的什麼玩笑。，OK。

這個是第一個，推開的時候要掌握尺度。，第二個，千萬不要直來直去的推開。，很多人推開女生，他非常的直。，他只能說你真胖，你好醜，你怎麼樣。，推開就是記得不要去損他，不要去損他，而是要說一些懸念。，比如說。

你跟一個女孩子去網路分線，你跟一個女孩子見面。，這個時候你不要直接說，我看你這個照片這麼醜，但是你還挺漂亮的。，你看這個就是不對的。，雖然說你把他推開了，但是你這個推開基本上把他推死了。。

你這個直接推開，照片這麼醜，你直接損他，然後你誇了他，不過你真人挺好看的。，雖然誇了他，真人比較好看，但是你也真的損了他。損永遠是虛的，誇是實的。，不要說我感覺你照片真誠，你要說什麼呢？，你要說。

我感覺你真人跟照片不一樣。，這又受懸念了，我感覺你跟真人不一樣。女生問你哪裡不一樣呢？，你說真人更美。，她說，那我照片不美嗎？，我說，我也不敢天天看你的照片，我怕看多了，我受不了。，你沒有發現。

我說話我特別不喜歡說死。，把一句話一棒子打死。，絕對不能說句。說話牛一線。，因為你把話說死了，你就沒有後路了。，你就無路可退，你就不能退步了。別人一旦問你，你可能打不上來。，你說你照片真醜。

她說你照片才醜呢。，如果說你的照片和真人不一樣，你沒說照片醜還是不醜。，你只是說真人更好看。，你沒必要去抬高一面，你就得貶低她另一面。，這樣肯定是不對的。，你可以兩邊都抬高一面。，你說真人更好看。

女生問我那我照片不好看嗎？，這個時候沒有辦法。，她說，我不敢看，因為太性感了。，你兩邊都沒有貶低她。，永遠不要說貶低人的話。，很多人特別喜歡說說話。，比如說我一個叔叔。，我叔叔教我說話的時候。

靠說話賺錢的人。，他很有錢，28歲自己買好車買別墅。，他靠的就是說話。，他沒有什麼專業的技能，但是說話口才非常厲害。，我記得有一次，我有幾個書。，那個年代，每個家的孩子都很多。，我跟他說，過年了。

二叔變帥了。，我當時也是想體現出我自己很會說話。，我說二叔變帥了。，我說了之後，孩子說真會說話。，我跟三叔說，三叔更帥了。，這句話是不是說錯了？，我看了兩次，二叔在旁邊說，你這什麼意思？，三叔比我帥。

你這是得罪我了。，雖然說是開個玩笑，但我當時說的有毛病。，說的有點錯誤。，不要去對比，盡量不要去跟某一個人對比。，盡量不要對比，如果是兩個人的話，千萬不要對比。，如果是兩個人的話，你可以換著說話。。

比如說，二叔變帥了。，你說，三叔是帥嗎？，二叔變帥了，三叔更有魅力了。，二叔和三叔一樣帥。，你可以說，他帥。，假如說，你對比兩個女生，你以後有女朋友了。，女朋友還有妹妹，這個時候你想誇兩個怎麼辦？。

比如說，有兩個女生，你說，又變性感了。，你對第二個女生說什麼呢？，你看，這兩個人沒有競爭關係了。，這兩個人沒有競爭關係。，你不要說，你又變性感了。，兩個人心裡都不舒服。，要麼兩個人都一樣。。

要麼你們兩個人在不同的維度去誇他們。，一個可愛性感，一個帥氣，一個有魅力。，這些不同的維度。，二叔更大了。，維度不一樣。，記好了，你誇誰帥，你誇誰漂亮。，都沒有用。，我之前給大家上過一個課，叫做讚美。。

教大家怎麼去讚美。，我很多年前要說這話，但現在我不會誇一個男的帥了。，我不會誇一個男人，你長得很帥。，別人要去抓點。，誇老年人，年齡大了，白頭髮更少了。，更有經濟神了。，誇這個女生。

你對之前教大家誇的細節。，你要抓住這個人最關心的東西。，比如誇我姑姑，皮膚更好了。，越長越年輕了，皺紋都沒了。，每年過年，我看到我姑姑，我就會說，，我貼這麼近都看不見皺紋了。，越來越像我姐姐了。。

我姊姊有點胖，我就會誇她。，我姊姊怎麼瘦的，認不出來。，我誇我奶奶，我說奶奶白頭髮怎麼沒有了。，一頭烏灰亮麗的頭髮。，這個不是否次。，說別人的缺點才叫否次。，改變不了社會魚類，都會去針對的東西。。

我剛剛教給大家的是跟長輩說話。，大家也不用在我這學。，我最重要的是教你們怎麼去跟女生說話。，語氣很重要。，不能因為我家人，我家人，我奶奶，，都像朋友一樣相處。，你可以隨便去說。，你去跟老闆說，老闆。

這個怎麼樣？，老闆覺得你傻逼。，說話是不同的人，你要說不同的方法。，你誇老闆的話，你誇的點就不一樣了。，你可以誇老闆，經濟很好。，老闆氣質特別好，你這個有事業感。，語氣也要正經一點。，產盒也不一樣。。

這不是重點，以後再跟大家講。，你不要去誇老闆。，不要去抓別人的缺陷。，不要去抓別人的缺陷。，追龍有個橋段。，有個小人物說，，豪哥這個金拐杖，，真是威風凜凜。，你誇老闆的話，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。。

你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。，你走路很快。

。