# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：19《为什么你一直学不会聊天》

啊我然后呢如果说啊兄弟们你们现在是30岁以下的我建议你们来选你喜欢的好吧如果说你们现在呢是30岁以上的呢，你们选择喜欢你的好吧因为这两个呢是一个是需要你去有什么冒险精神的声音太大了我就关了好吧。

一个是需要你去主动争取的另一个呢只需要你接受就可以了好吧30岁以下呢你有很多的时间经历，包括金钱哈你可以去追求你喜欢的，好吧但是如果说甚至再说小一点的话你们25岁你们其实都可以选择你喜欢的了。

好吧把真正的精力呢放在对的上面所以说啊这个呃今天其实是讲这个心态对不对然后呢，为什么讲这一起好就是我前两天看到同志们在群里面说啊他说语格我真的我，呃他为什么越看你的案例越看你的视频我发现我现在。

就感觉还没之前聊的好就是越聊越不会聊了兄弟们有你们有没有这种状况，就你们就是学过之后啊或者说你们看我的案例看过看着看着就发现，就找不到你们自己一个主心股没有自己的一个框架了有没有这种有没有这种情况的。

啊有没有这种情况呢，嗯他心声大了不管，不管，电脑音乐声调小一点，因为声音调的很小，对了不开音乐啊，如果说你们有的哈肯定有的兄弟有对不对但如果说对于临框临太那个临基础的兄弟们来说呢肯定是越聊越好的对不对。

如果说啊你看到语格的课程或者是说呢你看到语格的案例，你对不对想学语格的这种框架的你发现就是有点东思孝平，好吧就是，因为看越不会的啊这类兄弟们呢其实不是你们聊天学不会的好吧其实是你们的心态啊。

心态发已经发生了很大的改变了，说实话你们在没遇到语格之前你们就像什么呢你们就像山村里面一个很单纯的小孩子，好吧聊天完全是靠你们自己的感觉啊聊得好聊得不好没有一个什么没有一个参考。

但你们自从遇见语格进入语格这个圈子遇到这个啊进入同学会进入同进入这个群之后啊你有了你你有了这个什么，你有了这个标准有了衡量你聊天好与不好的一个标准。

好吧很多兄弟其实忘记了跟我学习的一个初心了很多兄弟他可能刚开始跟我学是因为什么呢是因为他，追不到喜欢的女生他跟我学啊慢慢的他发现哈，就是通过语格的这些爱情观他会发现啊这个女生不值得我去爱。

好吧他就会去什么呢跟很多女生聊天慢慢的慢慢的他心也跟语格一样的心不定不下来了，好吧他的胃口变大了但是他的能力没有跟上他的胃口，他逐渐海话可以这么说他的能力没有跟到他的胃口之后呢他这个时候就会去焦虑。

好吧他我就会发现为什么我，发现为什么我我跟语格学了这么久看到他这么多案例我还是学不会聊天的我操，好吧就像我刚刚那个别刷屏啊我操。

像我刚刚那个比例哈你们再没遇到我之前就是一个单纯的小孩子在遇到我之后呢就像语格带你们进入了一个繁华的大都市，啊车水马龙灯红酒绿一起发5期，一对对啊这个时候呢你就会去啊这个被这个。

繁华的世界哈所沉迷但是你你他妈一摸兜你的钱呢又不够，所以说这个时候你们就会焦虑哈就会觉得自己的聊天还不够还不够还是不够，好吧其实明眼人都应该听出来了哈这不是你聊天能力不行哈。

这是你什么呢这是你的心态发生了很大变化就像刚刚有个兄弟说了你逐渐海化了好吧，身边都是一群渣男都是一群海王你不可能再做单纯的小孩子了。

但是那一天哈语格深有体会啊这个照片给大家看一下就还有的兄弟呢坚持自己的初心，好吧有的兄弟找到语格学习是为了追到喜欢的女生是为了挽回喜欢的女生或者是说只是为了脱单。

好吧但是真的跟我学之后发现语格的可能爱情关把你们带偏了哈这，就这个兄弟好吧，这那个兄弟你们看哈这个星期三的时候他说语格今天我脱单了哈哈谢谢了哈哈啊不过意味着我就要从大家庭中退出了哦。

好吧谢谢语格和群里兄弟们的指导哈哈再见了语格，好吧然后他就把我拉黑了，然后就把我拉黑了你们兄弟们你们来看一个看这样一个你们能做到吗，你看他这个是这个兄弟是什么是1月18号的一个会员哈。

然后呢也是一个学生才20岁，好吧也是一个学生才20岁啊，天真归天真哈兄弟们但我觉得他这个人很有point，好吧他得到一样东西之后他不会去摊，他得到一样东西他不会去摊，所以说哈我希望兄弟们。

今天虽然是讲什么聊天好吧但更多的其实就是心态上面那些东西，其实你们的心态不用怀疑不用跟不用被语格影响了，好吧不用被语格影响了早晚得分那是分了之后的事情我告诉兄弟们，好吧那是分了之后的事情。

我刚刚说哈就是这个，和平哈其实是很像的一个词，大家应该懂我评怎么打来的，就这两个词哈是很相近的，好吧今天讲心态哈这个是聊天的一个那个啥，然后呢我再问大家一个问题好吧，刚刚的这个是一个开场好吧。

然后我再问大家一个问题哈就是说你们觉得，爱情和前途哪一个更重要，兄弟们爱情和前途哪一个更重要，来回答我这个问题，兄弟们说的都是什么说的都是前途哈，但是兄弟们你们ว，卼了一件事儿啊好吧，真的。

都是什么说的都是前途哈因为基本上都是前途对不对但是兄弟们你们，忘了一件事好吧，真的哈一段好的爱情，好吧，一个好的爱情呢他是什么，正确的爱情不会影响你的前途，只会照亮你的前路，记住一个这句话兄弟们。

正确的爱情不会影响你的，你们不要太极端看任何一件事情都不要太极端，好吧像我刚刚问的这个问题哈，要站在多方位的角度去想一下，其实雨格不仅仅教的是恋爱，更多我觉得从今天开始我觉得要教你们点不一样的除了抖音。

抖音的话我还是会正常交托单，但是在内部课程呢，我会去教你们一些，不一样的，一些心态上面的东西，好吧真正的爱情是对你前途有好处的，富婆这个是例外，真的哈这个，你在人生本来就是一场修行。

爱情是必不可少的一件修行的事情，好吧，好的因缘，所以说我我问大家问这个问题的一个主要原因就是什么呢就是希望兄弟们真的在，永远有更好的，我昨天晚上说了雨格说实话我们做我们这一行的未来是不好结婚的。

因为我们总觉得，没有更好的，这个我觉得现在想想是对兄弟们不好的一个，观点，你们，这一点完全，千万千万不要学雨格，真的永远比永远有更好的一山永远比一山更高，你，登这座山看那座山的话你们是没有成就的。

我希望哈这个眼下才是你们最好的如果说你们眼下真的有合适的女生的话呢，就安下心来，好吧真的有合适的哪种合适哈他不是渣女不是物质女，他你现在呢也没有多少钱他愿意跟你谈恋爱的，然后呢颜值长相，一般的过得去的。

这我觉得就已经很好了，好吧如果说你们真的遇到这种女生的我希望哈，不要再去扎了，好吧兄弟们，真的这样对你们以后哈，会有很大的一个影响，当然了有的兄弟他可能家庭，好吧，甚至自己的价值他，值得。

就说能够什么呢，能够能够让他去扎哈能够让他去扎你们可以去扎，好吧但是啊对于大部分的一个普通兄弟们来说哈你们不要被，这个群里面的或者说被雨哥哈被雨哥所这这这方面的一个观念哈，所带偏了。

真的很多兄弟他跟雨哥学的初心就是我追到我喜欢的女生就可以了，其实你们很多人哈，我看经常在群里面讨论啊群里面有，有那个托单的吗，对不对怎么怎么样的其实说实话哈你们大部分人真的想要托单的话其实比其他人。

要简单的多，好吧你们如果真的遇到喜欢的女生，我也发我也每天在解决你们的案例哈基本上你们同时在跟很多个人聊天，对不对，对哈这是我教的，你们没有遇到自己喜欢的女生之前可以去这样但是你们遇到自己喜欢的女生。

那个之后呢，那你们可以以他为中心，那你们可以以他为中心去聊跟他聊啊不是以他为中心跟他聊，好吧，可以了，海王收心了吗不是我收心了兄弟们我是希望有部分的兄弟收心，好吧。

为最近解答你们的案例包括看你们群里面的一些沟通哈，深有感触，发现我的这抖音给你们传递的以某些观念哈是不对的，好吧，不对的，男人不会女人不爱呀但你在他面前坏就可以了，好吧，扎不起来不是扎不起来哈你们。

那个虽然我经常跟你们说保住二守住一发展三四五六七哈这个看每个人的观点，给你们一个什么呢，一个一个一个一个一个建议吧好吧，因为，怎么说呢真的在现今社会哈确实作为一个男人来说呢还是应该什么，还是应该以。

赚钱为目的，如果说你们，内部课那以后想听一点不一样的我可以给你们讲一些什么，我自己就是说，经商创业的一些东西，好吧这个呢对你们那也是，少少走一点弯不是成功学哈我不洗脑壳，不是成功学不洗脑壳。

给我发好证卡，这个的话就无所谓呀对不对你可以去，你年龄小可以在扎几年都无所谓，你小在扎几年就无所谓，就在我暴亡课的第三天你这个是不是今天给我说的那个案例，所以说我总结了给大家总结了一下三点。

就很多兄弟跟我学慢慢的迷失了自己，所以说第一点呢就是什么呢你不要以我为参照好吧，你不要以我为中心点，我说，都说了很多遍了这是我的工作，这个怎么加不上去，好吧你不要，就不要以我为参照，不要以我为参照好吧。

你们真的遇到自己喜欢的女生的时候呢你们就可以那个，你们玩归玩但是呢真的，保住手注意这个，还是很重要的，好吧这个一还是很重要，还想玩几年啊可以啊每个人想法不一样好吧但是你们不能够在这上面，去那个啥。

所以说第二个点是什么呢我直接把第二，第二个点也打出来，第二个点有的兄弟已经就是，已经就是那个啥了，不要这个中毒，我也不知道这个词能不能打，我就打直接打出来了，我也直接打出来了，很多兄弟已经中毒了。

你们已经中毒了你看这个就像这个兄弟什么乌鸦救赎，对不对那么浪迹这些，你们以为你们了解的，越多越牛逼吗，说实话啊你们觉得，这些用这些专业词高微打低微这些什么。

IoI啊这些这些什么词你觉得你你你了解的越多你就是越牛逼的一个人吗，说实话啊在语格看来这些PoA真的是一个，很傻逼的那个啥，好吧高情商和PoA是完全两回事在语格看来，你们，想学，之前啊。

课程有兄弟说想学速推，想学什么什么什么那些那些什么什么玩意儿，说实话，不是语格不教好吧，不是语格不教是因为我觉得你学了之后是对你有坏处的，这就像一个鸦片一样，只有零次和无数次，你们。

你们以后是走我这条路，还是说你们你们想靠这个发家自富，对不对这只有零次和无数次你做了之后你收不了手的，好吧所以说啊你们这个不要中毒哈这个跟，抽烟都小了那就跟吸毒一样，好吧。

所以说这个今天虽然说是讲聊天但是真正的是心态，在座的如果说你们真的有，这个是什么你去百度一下，去百度一下，好吧这个能听懂吗兄弟们，这个能听懂吗这一期可能有点刚好没给大家准备，太多的一个技巧。

好吧技巧呢我们，往期，技巧说实话讲的太多了，好吧技巧说实话讲的太多了，然后，今天就讲心态，第一不要以我为参照，这是我的工作，然后呢你可以跟我学，还是那句话你们掌握的像技能就，OK了，对不对。

但如果说你想变得更优秀，你想就说以赚钱为目的，有的兄弟说我扎不起来对不对我只想学高情商，OK啊对不对，那个，你完全可以什么呢，完全可以在课程之外的情况下，像按照语格说的，去看一些高，高情商的书，对不对。

甚至你实在不行你有这个能力你直接抱语格施教我完全，对不对，我完全对不对，复制一个语格出来，只是高情商方面没有PV方面，好吧这个高情商和PV真的是两回事，第三个是什么呢第三个就是我要讲的一个那个啥。

这个也是一个，也是一个心态，就说你不需要太好，好吧，你不需要做得太好，你不需要做一个你不需要做的太好合适就行很多，就我直播的时候就在抖音直播的时候呢很多兄弟他会就是我遇到那种，特别直的或者是说特别。

特别扎的女生呢，是，我不想跟他聊了很多兄弟他说就聊这种对不对很多兄弟就聊这种这种才什么考验技术，其实说实话兄弟们，语格，不是人民币，不可能让每一个女生都喜欢我。

有的人天生注定了他就不合适你好吧举个最简单的例子我看过这么一个段子，好吧我看过这么一个段子，就是有一个有一个人他去相亲，好吧第一次相亲呢他遇到一个乖乖女啊也可以叫侄女，好吧，然后呢。

前面都聊得还可以后面这个女生问他你会不会做饭，然后那个男的说他不会然后这个侄女说你会不会做饭，做饭啊对不对然后那个男的说他不会然后这个侄女就说那我们不合适对不对。

然后就这个相亲就以失败结束这个男的男的他的心就会想就是我要去吧，做饭学会，下一次相亲那我就能成功了，于是呢他花了一年的时间去学会OK第二年呢他又去相亲，对不对，遇到了一个拜金女。

这个男的一上来他就说我会做饭对不对我会做一手好吃的把优势先展示出来，然后这个时候女生说这个无所谓对不对你问你有没有有没有车有没有房，男的说我没有，然后女的说又不合适，这个男的呢他又去想哈我要。

我先去这个车房买了对不对我再去相亲，然后呢，然后呢这个通过几年的努力呢终于买了车买了房这是他妈他心想他妈总不会失败了吧，于是第三次相亲呢他遇到一个妇婆兄弟们遇到一个妇婆。

男的上来就很自豪的说我有车有房会做饭，相亲对象说这些都无所谓，然后呢直接下一句什么他说你太丑了我们不合适，那么这一次失败之后我问兄弟们，这个男生，如果你们是这个男生你们会因为女生说什么女生说。

你太丑了会去整容吗，兄弟们，第三个妇婆说你太丑了你们会因为女妇婆说你这个太丑了你会去整容吗，会不会，肯定不会嘛，对不对，所以说哈不是每个女生都适合你，不是每个女生都适合你不是不让大家去努力。

不是不让大家去努力也不是说不让大家去整容只是这么一个道理大家要懂，好吧，永远有人，喜欢不完美的你，你就算做的再完美哈也是会被比下去的，你只要做好一件事就行了就是在你尽可能努力尽可能，好的自己的情况下。

在这么一个圈子下去找到一个，你心爱的女人，就可以了很多兄弟说他没钱长得不帅，对不对，我会给他们说你要努力对不对去赚钱这个确实没错在这个基础之上你不可能，一两天就把钱赚了。

好吧那么在这个基础上怎么去找女朋友呢你有其他的优点，好吧你有其他的优点哈你就在这个优点的缺陷比如说他什么他打篮球好看，打篮球厉害对不对，或者说他，弹吉他牛逼，你就用这个优点哈去吸女生。

他不会因为你没钱长的没钱长得不帅不会跟你在一起，他反而会因为什么呢你的某一个点去吸引了你，你不要去因为女生说你那个，你的缺点然后你就必须去把这个缺点，去给他完善了，好吧兄弟们你再问，阳长和B短。

你们觉得哪一个重要，阳长和B短，你们觉得哪一个哪一个更重要，那你们想一下，阳长和B短哪一个更重要，这期有点尬，我看兄弟们怎么回答的，音乐没音乐我讲的，有点太那个啥了音乐声音开着又大我。

其实呢我觉得还是更阳长要重要一点点，好吧为什么这么说，我身边有一个朋友好吧，我身边有一个朋友呢，他之前呢就是跟一个很好的朋友他的聊天他的情商呢，有一点点的问题好吧。

然后呢我跟我另外一个朋友呢就经常的去针对他这个问题，去跟他讲去跟他讲理论去教他怎么做，好吧但是说实话这两年两三年下来发现这个问题是改变不了的，因为一个人，就有一句话叫小树。

就是要小的时候你才去那个才能去修长大了你是弯不过来的，所以说一个人的缺点，是真的，先天的一个有优势是，很重要的，但有的人的缺点就是，他几十年的一个缺点你，想通过一两年去改变说实话很难。

那么我们为什么不换一种思维呢对不对，那我几十年的一个优点能够在我一两年去把它放到最大化好吧，地短了我可以一天一天的改变，但是阳长呢，我可以什么在最短的时间内去把我的优点最大化。

好吧就木桶理论哈虽然木桶理论，他是说的什么最短的那一根板，对不对，决定了你的水能装多少，但是你的这个最长的这个版你他妈的常，常过天际你再把它折断你就不能修，修那个最短的板吗。

每一个人都有一个最短的板你不可能做到完美的，所以说我觉得，谈恋爱对不对不管你们恋爱还是工作还是生活，你的缺点尽可能的去避免就可以了，你知道你有这么一个缺点，尽可能的去避免，你不需要改变改变真的很难。

好吧尽可能的避免然后呢你把你的优点的尽无限的放大，尽可能的放大你的优势去那个尽可能的去放大，这我觉得对于恋爱对你们的工作生活呢，会有很大的帮助，好吗，会有很大的帮助，我刚刚讲的那个案例。

我们也不需要为了，为了，女生啊，去那个，做的太完美，好不好刚刚那个案例呢，不知道很多兄弟们听懂没有这个案例其实容易爱的你不是让我们，去，为了女生对不对，去那个去学习怎么怎么样的，你们学习是为了女生还是。

为了你喜欢的女人还是什么兄弟们，其实我觉得你们如果说学习是为了女生的话这个，这个想法也是错误的，好吧，如果说，学习啊聊天你们学聊天你们学聊天，聊天你们学情商，我真的不希望你们是为了，你与人而学，好吧。

你不要为了他们而学你是，也不需要为了取得任何一个女人的芳心去学，那样你会很难改变你自己就是会给自己很大的压力，你会发现一两天好说实话这个东西你一两天一两个月对不对，他不会有很大的改变。

你自己慢慢的也会变得很难受，你真正做的就是不断的去积累不断的去扎根，你跟扎的越深你到后面，你的盛开的花才会，信更漂亮的蝴蝶，这一点我们可以经常给兄弟们说的什么呢，你可以学女人。

你看好一个你票一个漂亮的优质的女人好他永远不会为了男人去改变自己，他永远不会为了一个男人改变自己他永远都是什么自己改变自己，他不会说什么我今天。

为了约会我今天就算没有约会没有一个什么场合去见家长我也会把自己打扮的漂亮漂亮的，花一两个小时去化妆挑选一身，那个漂亮的衣服，他总是以什么最好的状态最好的经历去面对这个世界，所以说他会有很多的一个追求者。

很多女生，开玩笑的说从，从这儿对不对那个追我的人从这儿排到339，这个确实如此，这个确实如此因为他确实很优秀啊他值得被这么多人喜欢，他值得被这么多人追求，好吧，这就是我们向女生学习的一个点，他们不会。

他们也会为了他们也会去追求自己喜欢的人啊，对不对有之前有这么一个笑话你眼中的女神只是在另外一个人，眼中的甜狗，这个我之前还不相信我我说那么漂亮女生怎么会成为甜狗，直到我这么，亲身经历。

好吧直到我亲身经历说实话我身边有，有，很多优秀的，男性朋友他们真的他们的女朋友他们的女伴都是，很漂亮啊，模特儿演员说实话，说出来你们可能不信但是雨格真的没吹牛逼，好吧随便拉出一个，随便拉一个出来都是。

女生级别的但是说实话在他们那里就是甜狗，随时随地的给他们发消息报告位置报告状态，随时随地的打扮的就是很漂亮去吸引我的兄弟们，好吧，所以说呢你们一定是为什么为自己而改变的。

为自己而改变你的女神可能就是别人剩下来不是可能那完全就是我告诉兄弟们，那完全就是所以说呢，你们的目标呢也不要定的那么的远大，也，不要什么第四个没打出来呢，第四个呢就是。

一定为自己为自己去努力的变得更优秀好吧，为自己能够变优秀你不要就是学小说里面啊曾经的我，那个那个啥啥啥这个我们当做笑话说说就可以了，还是，要什么要，自己要有一个小目标好吧一天一天的小目标。

从什么呢从你的外在形象开始改变，好吧外在形象开始改变说实话兄弟们，衣服哈真的不需要贵，你们有没有买过A货买过B货，买过水货的兄弟们买过的打个6我看一看，就你觉得你为了去强强撑自己的气质。

或者是说去为了装一波B买过水货的啊买过A货的，高仿的打个6我看一看，买过吗，买不到买不到我有渠道啊，但是我不希望兄弟们去买啊我不希望兄弟们去买，因为怎么说呢这个东西，如果说真的那种。

很见过世面的女的他妈一眼就能看出来，好吧你反而给自己挖坑了我给兄弟们说的起高了，好吧反而给自己就是挖坑起高了，我就是你在这方面可以低调一点你永远要想到低开高就好。

低开高就任何事情好你半猪吃老虎永远是没错的，好吧就算你在这方面是很牛逼的全国顶尖世界级专家，好吧你也不要跟他说我我他妈世界第一，当然世界第一的话你可以世界第一但你世界第二你都不要说你世界第一。

好吧这方面你高开之后你很难给自己收藏的，从外型呢怎么改变啊从第一步呢就变优秀的这种，变优秀真的啊最直观的就是我们的外在，好吧先从你们的搭配很多兄弟其实很想学搭配，我最近也在想啊这么一期。

对不对让你们变得更更快啊更快变优秀的一个方式就是给你们一个，很好的搭配，好吧就是给你们一个很好的搭配，所以说我也在考虑，就是这个除了聊天课啊，有没有就是去开展一个就是形象课啊当然这个呢。

可能不免费啊可能不免费就是学穿搭啊你的所有穿搭呢，有我，就是专门的人去给你搭配甚至可以给你买衣服，然后呢你不知道怎么去剪发型的话我们帮你设计发型，对不对，甚至就是说，帮你附近找一个，是那个。

有名的理发店，好吧有名的理发店，因为我这个理发店，好吧有名的理发店因为外在形象说实话是你们打造自信优秀的第一步，你们看型男和灼男你们走在大街上，好吧随便拧两个人出来，一个穿着一个什么呢。

随便真的你们很直观的就能看出来他是一个型男还是灼男，好吧一个高情商一个，型男的话，他是穿搭他不可能拉你拉他灼了巴机的，他的发型啊永远，不是说永远他的发型不会去那个啥。

气质优秀气质跟穿搭没有太大的关系但是肯定是加分的，好吧，但是肯定是加分的，开了我肯定报名，这个形象课我现在还在考虑，形象课我在考虑，变瘦，瘦，瘦与胖也有不停的气质兄弟们说实话我把美颜关了我也挺胖的。

我身高大家应该也知道对不对差不多一米一米就一米半，就一米八一的样子但是我体重，一米，体重是，165，好吧体重165，然后但是呢兄弟们都说我看着不是胖是很壮，好吧是很壮所以说一个人的穿搭还是很重要的。

好吧经常，这个确实可以改变你很多，想变胖瘦子有瘦子的穿搭兄弟们瘦子的话呢说实话，都有优势好吧你们不要给自己定标签，胖和瘦都是有自己的一个穿搭的，但是现在呢我缺少这么一个人才我之前去年夏天的时候。

去年夏天的时候呢开过一起形象课，开过一起形象课包括就是让他们怎么去护肤，对不对怎么就是根据他们的身高体重，去搭配不同的衣服，搭配不同的服饰夏天穿什么，还是很多夏天说实话我之前也是夏天一个什么。

一个那个沙滩裤，脚上一双拖鞋然后上身一个T恤，我觉得自己穿搭舒服就可以了嘛，但是真的啊当我做这一行开始我觉得，我的穿搭不是给我看的，就跟我的展示面不是给我看的一样的道理。

你穿搭呢你走在大街上你觉得你舒服了，但是说实话，真的当你遇到一个优质的女生，你连上去搭讪的勇气都没有，为什么呢因为你，再看看自己那么三天没洗头对不对，服裤又没刮，哪里拉他的你这个时候，自然而然就没。

自信了，但如果说你今天，刚刚啊，那个，雨哥给你那个什么，那个推那个搭配了一身什么，潮牌，对不对，经济都在自己的接受范围之内，我看上去酷酷的对不对，然后项链耳钉，这些啥的然后一个香水。

你走在街上你都是带风的兄弟们我告诉你们，之前有个兄弟他就这样好他说我操雨哥你，你昨天报报了你的形象课我今天出去逛一圈我感觉世界都是我的，喝醉了一样，我说真的有这么上头吗，他说真的有这么上头。

所以说一个人的，真的想改变，你们如果说觉得聊天，对不对聊天学这个，太积累时间太长了那你们就先从外在，外在去聊天，自信你的自信你的气质，你的各方面都会提升，穿搭首先确定自己的风格风格不用太多，好吧。

风格不用太多，我，当然你们没有站在雨哥本人面前我看不了你们的气质，我看不了你们的气质，我现在说实话我都难了，我平常穿搭这个因为二四六八月的嘛，没有去很好的穿搭因为没有这么多心情在这上面。

没有这么多心思在上面，兄弟们的问题每天就太多了，所以说我现在的想法就是，好那个好舒服就行，但你们不一样，你可以去小红书看一下外在好，也好聊天，肯定啊对不对像我刚刚说的。

你自己的形象你看着镜子里面的自己你都沉醉，对不对，自然而然你就有是一个有态度的男人，此处不留也自有留也处，你还还跟老子装高能啊，我这个完美的完美无瑕的脸神他们追老子的大部分。

自然而然你他妈就变自恋了好吧，你想，你想你想自信啊自恋肯定是要有的，同样化卓南和行囊就不一样对兄弟们道理都懂，道理都懂说实话但你们就是不知道，怎么去那个啥，单手开法拉利可以啊对不对，你可以去那个。

买一辆法拉利，然后呢我看看，然后就是说我刚说的哪里了努力变优秀对不对优秀的第二个点就是什么，这是第一个点我觉得也是很重要的一个点，这个变优秀的同时，二个点呢，就是什么呢就是自己的心态，自己的心态。

还是那句话我不知道兄弟们跟我学是保持一个什么样的心态，好吧是平常没事的时候看一看，还是说呢，觉得雨格牛逼想交雨格这个兄弟想交雨格这个朋友对不对，然后给雨格学或者是说你们有喜欢的女生，需要雨格帮助。

有挽回的女生需要，雨格帮助，不管你们保持哪一个心态，我刚刚，都跟兄弟们问了他一个问题，前途和爱情哪一个重要，如果真的排的话，是那个前途重要的，当你没有遇到爱情的时候你就选择前途，当你必须做选择的时候呢。

其实真正的爱情不会让你做选择，好吧，也要选择前途，所以说一个心态你们要，年年轻做过很多啥事可能为了心爱的女生呢，放弃了很多，甚至有兄弟放弃学业放弃工作，放弃出国的机会，这些东西。

你们不是在拍爱情剧兄弟们，你们也不是在拍电影，你这个上面有爹妈老孩要养活，你再跟他一起，你再跟他一起，你爹妈老孩要养活你再过几年的话这个钱大家都知道很难占的。

你为了他说实话你为了他放弃这么多东西到头来的话呢，后悔的也是你，好吧，所以说真正的爱情不会给你两难的抉择，两难的抉择，然后呢一个，真正好的爱情呢，也会对你的前途有利的，记住这两句话就可以了。

好吧记住这两句话就可以了，分手两年都还能挽回吗，你看你都分手两年那你还想着去挽回你是放不下吗兄弟们，你这个兄弟肯定是放不下，很多兄弟对自己的前任，或者说对自己的某一个某一段恋爱。

很长时间都放不下我真的很想问一下你们，你们到底是放不下的他，你们是放不下的他，还是说你放不下那段回忆，或者是说你放不下，你不甘心过去那个，自己，你们到底是放不下什么你们自己都不知道，好吧。

所以说你自己想一想你到底是放不下他，还是放不放不下那段回忆还是不甘心过去，还是过去那个不甘心的自己，其实很多兄弟，就是不甘心过去那个自己不甘心而已，好吧不甘心而已，今天也看了很多那个啥，你们。

经常给你们说你们要主动的去争取也要主动的学会放弃，好吧也要主动的学会放弃，你们不要害怕错过，不要害怕错过，不要害怕错过天空一直都在，只有星星去了又来，有点三情，有点三情欠我两块钱。

你还是你还是从前那个少年好吧，过去了就过去了兄弟们，这个你对他带你这所有的好所有的坏都是回忆了，兄弟，其实就是很很感性好吧，很感伤我操，我，哎呀这个怎么说呢，哎说句不好听的你没遇到更你没遇到更好的。

没遇到更好的，讲讲咋预防poa吧你说咋掉进poa这个，这个圈子是什么，对不对，我先给大家说一下这个这个poa是什么啊，就是说什么呢就是，就是语格的聊天这种，控制，当然了我没有这么坏，他们会用，各种。

你们之前没看新闻吗还是没了解社会呀，就是以，不正当的，这个一些技巧，心理学手段这个不叫心理学就是不正当的技巧人设，好吧，去让女生对你死刑塌地，让女生对你死刑塌地所以说我说高情商。

和什么poa是完全两回事，我不希望兄弟们这个中毒，你不要觉得你了解一些什么专业词汇，IoI那个高为低为，这些啊你就觉得你很牛逼了，好吧，我觉得啊这个真正的这些的我觉得，很那个啥。

就是叫造假就是名媛事件不是最出名的就是那个北大北大女学生，北大女学生然后怎么预防自己，变成你们变不成的好吧，我不会教你们这些当然你们如果在其他导师那里学。

你们这个就我就管不到了啊但我也不希望你们学你们学了就像我刚才，之前给大家说的对不对这个只有零次和无数次，你如果说自己的，情况能力能够让你玩得起，你做这件事情，之前你先想想有没有承担这件事情的后果。

好吧有没有承担这件事情的后果，所以说啊你们，你们在别的那里怎么学我管不着至少你在我这里学呢，我是只会教你一些聊天的技巧，好吧聊天的技巧就可以了我怕我被女的PoA你这个你趴个得，好吧，怎么被女的PoA就。

保持语格之前说的啊，我不吃亏，好吧我反正不能吃亏就可以了，记住了兄弟们我不能吃亏，你再怎么，那个心理，控制我脑子没有心理你就控制不了我就跟网上说的，你那妈如何避免道德绑架，老子没有道德你就绑架不了我。

对不对，一聊天就把天了死这个是真的，聊天聊天有问题啊聊天有问题的，看看课程好吧看看课程，一聊天就聊死的是什么完全是技巧问题了，完全是技巧问题了那是完全就没有。

熟人生巧嘛对不对没有人天生会走路那还不是一步一步的爬，摔倒，这个时候那你首先就要把持住，去看看案例，前面先按着葫芦画瓢，女的让发红包可是之亏那你要看情况了对不对。

我可以给你发红包但是前提你也要付出点什么，我甚至可以给你发1000，但是你必须，我发了这1000你你你对我付出什么呢，对不对陪我睡一觉还是什么，反正脑子本着不吃亏的原则，你让我发红包OK啊发了之后呢。

对不对，好吧你们不傻啊，你们的智商是完全没问题的，能打开抖打开抖音打开YY来看到我直播的智商都是没问题的，好吧智商没问题就记住语格的那句话，我不吃亏好吧我不要吃亏同等交换如果女生主动问你要什么。

啊那个最近新出的口红好好看哦，对不对最近新出的香奶包包好好看你给我买嘛，对不对你说我给你买你给我，你你那个你给我操嘛，你给我那个啥，好吧，反正脑子不吃亏，所以说啊这个你们不用担心被女的。

那个啥直接他都这么直接你你为什么不能直接一点，好吧对于这种，早早死早超生，对于这种早死早超生，但是你们也要用正确的去判断，好好看是好好跟你谈恋爱的还是咋的，还没问题我解答一会问题吧。

这个抖音不能讲的这上面还是能讲很多，就说所以说这上面呢说的比较low，说的比较low，抖音我也想这么low但是不允许我这么low我一般说到这个时候绝对，给我下播了。

所以说对于这上面的你们有些问题呢我是可以完全解答的，不需要说什么在私信我或者什么样的，所以说你们这上面有什么问题可以直接提问啊，你们自己，自己怎么避免PV我刚刚就已经说了保持一个好的心态就可以了。

保持一个好的心态，我上次的录播有啊你自己去问药嘛但是那个开车开车大全我还没整理好，开车大全我还没整理好，你们自己说实话你们，你们去，摆渡一下你们说就说聊天捎话这个词，就可以了，怎么建立框架，框架是什么。

框架就说白了就是心理博弈，好吧心理博弈你看啊你们去看看你们之前的聊天，好吧，那个你们看这一段一段的这段是围绕着什么东西去聊，这一段是围绕着他在聊还是围绕着我在聊还是围绕着某一个话题在聊这个话题是谁。

那个说出来的，这个就是框架这一段一段的，其实聊一段的话题就是聊一个框架，看这在在这段框架之内，你占了多少优势就跟我们夏威奇一样，你最后赢了你，你赢了几幕，我吃了你几个子，你的框架博弈你就赢了。

我说实话如果说但凡遇到框架硬的女生，我最多好跟他去，平等交流，他如果说来反过来打压语格的话我是肯定是不会跟他聊的，至于怎么建立框架呢就像我刚刚说的，你一定要有自己完整的思路，聊天思路。

好吧就是我昨天给大家讲的那个案例，那个兄弟，聊什么聊吃饭聊身高，然后聊年龄，这些都是什么都是可以建立框架的，但是他都没有去建立框架，都是白白的错过了，都是白白的错过了。

聊天案例在哪里看在提升课里面没考试的还是尽快来考试，好吧，没考试的尽快来考试，语格我不会夏威奇那你就比喻成什么呢，你就比喻成你，赢了他多少分好吧赢了他多少分，就各自50%，这个就是一个心理博弈。

这是一个什么呢，就相当于下棋在这段框架中我是赢了还是输了，你是你如果说全围绕着他去聊的话你就输了全围绕着我聊呢，也是输了，所以说框架兄弟们很难学的一个原因就是这样子。

因为你们还没有形成自己固定化的一个什么，聊天流程思路，说实话我很多东西我都已经形成固化了，我发这句话我就知道我发这句话的目的，是为了下面是不是，是为了下面去做一个铺垫。

或者是说我聊这句话呢是什么是为了引导下一个话题出来，但你们现在为什么是框架性这么弱呢就因为你们，聊天思路不完整，总是聊到哪里是哪里，你不知道下一阶段我该聊什么下一个话题我该怎么去插入。

其实这些东西都很简单，真正的哈你，你们不用去尝试太多东西，尝试太多东西你们就按照我现在的教你们的这些东西，去跟女生聊就可以了，开场然后调动情绪拉伸关系展示价值至于其他的什么东西你们不用去学。

不知道怎么建立框架，聊天节奏要自己掌握对自己掌握语格施教多少钱施教的话你们私信我，施教这个东西呢，之前给兄弟们说过对不对施教这个东西不可能就说去量化的时候，每个月能我最多就是收，5到10个施教学员。

好吧因为太多的话你们的问题，过于复杂过于复杂的话这个，会员的兄弟们呢我就，不会解决太多了，施教事业什么施教事业，结果为中心的，结果为终止的。

如果说你们报了施教你们想脱单三个月之后没脱单那是他妈咋语格的招牌，你报施教之后你，你那个三个月之后语格没帮你，没帮你挽回的话那也是咋语格招牌，所以说接施教的话不是你们。

想学就学的必须就是真的想学施教你在这段期间内，我他妈说的所有东西你就必须听我的，成功不了怪我，但是前提是你要听我的，约会有什么动作让女生加分，动作绅士一点不要嬉皮笑脸吊儿郎当的不要抖腿。

他妈现在就在现在就在抖腿，不要抖腿，这个是减分的，身边人总是打击我打击你的人打击和洗刷是两回事啊兄弟，好吧，打击你什么呀，打击你聊天不好还是什么，嗯，聊的可以一天不你就被删我操那你这个怎么说呢只能说啊。

暂时，调动情绪，可以但是拉伸关那个展示价值没有去展示很好的价值去看看自己的展示面，好吧去看自己的展示面但是换一句想吧兄弟们，这个时候呢我们怎么去开导自己呢对不对只能说这个女的他妈是个傻逼。

对不对老子前面跟你聊的这么好你他妈突然把老子删了这他妈女的不是有病吗，好吧有的女的确实就是有病就像我之前说的那个，有个那个那个兄弟说什么推了给我人心一哈但那个没办法我们头像都他妈一模一样。

啊头像都一模一样我也是一天没找他他就把我删了呀，但我不会去纠结啊我说他，这个怎么把我删了我哪里做错了吗怎么怎么样的我只会心里骂他一句这个。

然后你要下一个好吧你要下一个你觉得你聊得可以那你下一个肯定也聊得可以，不会差这一个的，不会差这一个的，说我不配女的打击你说你不配，那你把他删了吗，直接拉黑他没有人说配不配的说实话，天生我才必有用你他妈。

不配说我不配，懂吗，老子绝配你就这样想我都说了怎么变得自信，你们每天起来面对镜子啊自己给自己打气我很优秀，好吧我很我很帅，这个潜移默化里面嘛，好吧这个有用哈你们不要觉得很撒娇真的有用，好吧如果你们真的。

我这个学员里面有，特别不自信甚至抑郁症的，你们可以用这种方式去试一下连续持续性的每天早上起来对着镜子，好吧我很优秀我很帅，我很牛逼，好吧，陌生感还是不好打笑那肯定的呀一个，一个他妈刚见面跟你。

跟你打打情骂俏嬉皮笑脸的这种反而很害怕，下一句问你要不要茶叶啊，我爷爷那个辛苦你卖两斤茶叶嘛，就是有目标了再去找一个可以哈不管你们怎么心态给女儿学好吧晚回也好那个啥也好，想报私交的呢这个你们自己也想好。

我刚刚已经说了哈，不是每个都兄弟都收的，怎么集中精注意力学习，你学你都不你对追女生你都不注重注意力那你对什么注注重那个集中注意力，你对追女生你都不注重注意力那你对什么注注重那个集中注意力你对打游戏吗。

打游戏吗，还是你对打飞机很很很集中，眼睛都他妈掉出来了那种，你对追女生你都不，集中注意力那你对说实话工作中，那完全很那个啥，好吧，现在朋友圈都三天可见现在这些女的他妈没办法一个个捉的捉的鸭皮，捉的一批。

没办法，OK差不多了兄弟们今天就，我去播播播播，我那个，YY直播就是野我还可以更野，但是我还怕瞎播，我害怕给我吓了，我害怕被吓了，我害怕被吓了，我害怕被吓了，我害怕给我吓了记住我今天说了兄弟们。

心态如何就是那个，聊天那么改改一下主题是心态对不对，第一不要以我为参照，不要以我为参照，你们跟我不一样，第二呢不要这个中毒了，不要中毒了第三呢不需要你们太好，努力变优秀就行。

你们不是人民币你们不可能让每个女生都喜欢你们也不可能让每个人都喜欢你们，有人讨厌你讨厌你的人越多，你其实越牛逼了已经，像宋小宝都是说的讨厌我的人多了去了你算脑脊，对不对。

所以说不要因为别人的冷嘲热讽去不自信，然后呢也不要因为别人的什么你那个长得好丑对不对你怎么怎么样的你就去，整容或者怎么怎么样的，不需要太好合适就行，合适就行，然后呢当然不是说不让你们去努力。

慢慢的去努力，不要因为，某一件极端的事情去走极端的路，女生说你没钱你他妈第二天就去抢银行，好吧女生说你丑你第二天去换个头，这种就不要去做了好吧，第四个呢就是要努力变优秀努力变优秀有个前提那就。

不是有个前提第一个点就是去把自己的外在形象，好吧去，搭配好这个你们你们想不想，与个开放这个形象课吗，形象课的话有点太复杂了说实话每个人的，肤色发型体重气质不一样，这个太难搭配了我。

想不想有个开个那个形象课想，想到打个6我看一下有多少人，人多的话我就开一开，价格合适都好说，这些兄弟们还是，很牛逼每个人的身上都有毛毛，服装设计吗不是服装设计哈就是给你们，去搭配你们的服装。

包括可以帮你们选衣服这些啥的我操这么多人想开，那服装课我改天想一想好吧，那个形象课形象课的话，我想想怎么去给你们教学，包括怎么课程这些，服装这些啊，首先，要让你们什么满意吗对不对。

不可能随便给你们挑他妈的路路路边摊，十块钱三件的衣服搭在身上，穿的跟个狗一样，那肯定不是这样的，在你们的经济范围之内，搭配你们最牛逼的，那个衣服。

发型。