# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：《女生最讨厌的直男癌表现》

好，来兄弟们，今天给大家讲第三课，给大家讲第三课就是什么呢？就是什么呢？怎么解决这个，怎么解决直男思维？如何解决直男思维？对吧？这个是大部分的一个兄弟们，就是大部分的兄弟们会遇到的一个情况，就觉得呢。

自己非常的直男，对吧？好，，那么其实呢，直男思维啊，我今天已经总结了7条直男最严重，并且最常见的一些思维，那么已经5条呢，你们可以去做的，然后实实在在改变你们直男思维的一个东西，5条东西啊。，好。

那么首先我要给大家说一下，我要给大家说一下，所谓的直男，对吧？大家认为什么是直男呢？对吧？我来问一下你们，你们觉得什么是直男呢？对吧？你们觉得什么是直男？这个很多人都不知道，对吧？

就很多人都没有直男的这个概念，很多人并不知道到底什么是直男，不会说话，理解不了女人的意思，对吧？，我告诉大家，我告诉大家，那么今天其实我也是思考了很久，我想到了一个直男的这个，就是定义直男的这个东西。

定义直男的这个定义，那么不是说不会去买礼物，就是直男，对吧？这些我觉得都不是直男。，你们首先第一个，你不要被很多女生给蒙背了，好吧？有大部分的女人，我这里告诉大家，就很多女人，她说你不给她花钱。

就是直男，你不给她买礼物，就是直男，这是出于她们自己的目的性，并不一定你不买礼物，你就是直男啊，对不对？比如说你是王思聪，你不给她买礼物，她还会倒给你买礼物，她还会说你是她老公，对吧？，所以说什么呢？

所以说很多人他被蒙蔽了，他觉得不给女生买礼物，就是直男，不贴心，不关心他，就是直男，不给他发红包，就是直男，知道吧？你们不要觉得为了女朋友就什么都听女人的，不是的。

因为这个世界上你不能保证每一个女孩都是好女孩。，确实有一部分的女孩还是很有心机的，她们就用这样的方式去控制这些男人的思想，她就会说不给女生买礼物，就是直男。。

所以就有些傻男人为了让自己显得不那么像直男呢，于是就不停地就会去给女生花钱，然后这些女生就会玩弄她们，也不会跟她们怎么样，光收礼物不办事儿，对不对？，所以说什么呢？所以说大家不要听女人的，不要去别人。

就是不要去女人说什么东西，你就听什么。我觉得有很多人被骗就这样被骗的。，那么我来说一下，什么是直男啊？所谓直男啊，就是因为你所在的世界过于单一。什么意思呢？就是你有思维局限。，其实直男他是一种正状。

这个正状就是思维局限。思维局限的原因就是你接触的世界过于单一了。，那么也就是说，也就是说什么呢？你和你这个朋友的相处中，你和你家人的相处中，你家人和你的相处当中呢，都会出现直男情况。，都会出现什么呢？

叫做思维局限的情况。直男这个词啊，根本就是女人这个这个这个凭空发明的一个词儿。，只是女人为了，就是一部分女人吧，为了让男人给她买礼物，发红包然后发明出来的这么个词儿。，觉得说你不给我发红包，你就是直男。

这个词大家不用去关心，大家不用去在意。，大家真正要在意的，知道吧，真真正正的直男的正状呢，叫做思维局限。举个简单例子啊，举个简单例子。，比如说，比如说在在在寝室里面，你会发现什么？

你会发现男人和男人的相处当中呢，都会出现这样的正状。，但是男人不会说你是个直男，男人会说什么呢？男人会说你不合群。，比如说啊，在寝室里面，你们有没有遇到过那种，就是打游戏的人，会觉得喜欢看书的人。

莫名其妙。，哎，大家有遇到过吗？就这几个哥们儿啊，喜欢打游戏，然后呢，有那么一个哥们儿呢，就在那儿一个人看书，学习很好。，所以这几个哥们儿就会觉得，哎，那个人跟我们有代沟，莫名其妙。，对吧。

还有比如说有一部分不文身的人，就觉得啊，文身的人都是黑社会。，大家发现了吗？对吧，大家发现了吗？就是他们对于这个世界的定义是非常狭隘的，啊，他不能理解别人，这就是代沟。，对吧，可能你现在学音乐，啊。

那么你的家人就会告诉你，学音乐不正经。发现了吗？是不是？有没有家人说学音乐不正经，学书学才是正经事。，对吧，这就是代沟，对吧，买不起苹果手机的人觉得啊，用苹果手机的人都是装逼，对不对？对不对？是不是？。

所以说，你会发现，啊，其实这种现状啊，这种代沟现状呢，出现在各式各样的地方，出现在你和家人之中，出现在你和老师的相处当中，出现在你和寝室的宿舍的同学相处当中，对吧，出现在男和男人之间的相处当中，对吧。。

那么女生还觉得，哎呀，打篮球的男生都很奇怪。女生还会觉得，篮球有什么好打的，对吧，女生还会觉得，哎，游戏有什么好打的，那你也可以说她是直女啊，对吧。，其实呢，大家，大家碰到的这个东西呢，就叫做代沟，啊。

这些问题呢，都是一样的，都是这一类人不懂的另外一类人的事件，对吧。，其实所谓的直男这个词呢，它就是凭空出现的，对吧，直男这个词呢，它根本不是说一种症状，很多人就会觉得，哎呀，我直男哎，怎么办，但是呢。

这个不是病，这个就不存在，这个词的发明啊，就是为了让你们这些傻男给他发红包，给他买礼物，给他花钱，然后发明出来的，对吧，其实你们要解决的是代沟问题，对吧，不代表你不懂女人，你就是有一种病，对不对。

不代表你不懂女人，你就是有一种病，对吧，不代表你不懂女人，你就是有一种病，对吧，不代表你不懂女人，你就是有一种病，对吧，不代表你不懂女人，你就是有一种病，你不懂女人，你就有错，对不对，你不懂女人。

没有什么问题啊，因为女人也不懂你啊，明白了吗，所以第一个要纠正大家的东西，就是你记得啊，这不是一种病啊，这不是你的错，明白了吗，所以说不要因此就觉得，哎呀，我我我怎么怎么不行了，哎呀，我必须得听的呀。

对吧，我给他花钱给他买礼物才是对的，对吧，我不给他买礼物，就是个傻逼，对不对，我就只是男啊，不是的，啊，不是的，不是的，对吧，对吧，。

好 那么第二呢 什么是我们真正应该去改变的呢 对吧 我们应该怎么去提升呢，记得啊 记得啊 你永远提升自己呢 永远都是为了自己，永远不要为了别人而提升，你不要说你为了得到对方的青睐而去提升自己。

大家一定要记得 你们不要为了别人而改变自己，只为了自己而改变自己，这个才是关键，就是你提升自我 不是说为了得到你女神的需求，你改变自己也不是为了让女朋友开心。

让自己变好 是为了让你喜欢的女神能给你一个笑脸 不是的，因为如果你抱着这样的心态去改变自己的话 对吧，你不是真的想改变自己 你自己也不会变得 就是真的变得好，为什么呢。

因为你抱着这样的心态去改变自己的话，那么 首先 第一 如果你的女神并没有说给你你想要的，没有说给你一个笑脸 对吧，也没有说成为你的女朋友 也没有说因此喜欢你。

你反而会气馁 你反而会觉得改变自己好像没什么用，你反而会觉得 还不改变呢 浪费我时间 对吧，这样的话 你反而你的心态会崩 就永远不改变自己了。

你会觉得 哎呀 我还不我那样呢 挺好的 对吧 混吃等死挺好的，破罐子破摔挺好的，所以说只有什么呢 你一定是说改变自己 就是想要让自己变得更好，不管你的女朋友怎么样 所以说什么呢。

所以说你改变自己最大的动力来自于你自己，记得啊 记得啊 你最大的敌人是你自己，你最大的动力也是你自己，你所有的一切都是你自己给自己动力，当你发现自己变得更好的时候 你就很开心。

这个点大家要从女人上去学习，你会发现 这个女人她每天逛街，她不一定是跟我喜欢的男人逛街 对吧，你没发现这个女人呢 她并不是什么呢，她并不是说 我今天一定要和自己喜欢的男人逛街，我才化妆 对吧 我才打扮。

她没有喜欢的男人 她没有自己的男神，她自己单身狗一个，她今天是和闺蜜逛街，她一样会让自己打扮得很漂亮 对不对，她不为了找对象 她一样会让自己化妆的很美丽，不会穿得很邋遢 对吧。

所以说你看女人 她时时刻刻都知道，要让自己变成一个精致的女人 这个理念，但是很多男人她就没有去想过，男人思想很直接的，就我做一件事 我不为了提升我自己，我就为了我看我能不能达到某些目的 对吧。

我今天有女人跟我约会 我把自己搞帅一点，为了赚钱我努力一点 对吧，我为了涨工资 我在老板面前引起 对吧，为了高考 我明天要交作业了，那我读读书写作业 对吧，他们没有一个就是说 就是说。

就是说他们这种短线思维，就是说我达到眼前的利益才去做某事，但是女人呢 她们不一样，她做了很多让自己变得更好的事情，你会发现她并不会为了做某些事情，她只会说我这样做 只要让我变得更好了。

这就是我想要的 这就是对的 对吧，其实从远线上来看呢，她这样做长线的利益是更大的，大家明白吗 就像这就很简单，比如说我学英语，我不是说找个洋人女朋友去学英语 对吧，但是这几天我就拿着手机。

就加到了一个外国女孩，然后聊得很不错，然后那个外国女孩现在对我感觉很喜欢我，然后明天呢 我还要跟她去约会 对吧，整个过程是我用英语跟她聊的 对吧，但是我当初在学英语的时候呢，并没有怎么样。

我并没有去觉得我是为了找一个洋人女朋友才学英语，没有 我只是觉得这个东西有好处，这个是应该做的 让自己变得更好，你记得啊 你所有的动力来自于让自己变得更好，不来自于任何的外界。

明白吗 不来自于任何的外界，你今天变帅了没有人看你也让自己变帅，你今天提升了你不出国一样可以学英语 对吧，我去学前期难道是我为了天天跟别人打架吗，对吧 不是的 是为了自己的提升，所以说明白了吗。

所以说这个就是男人和女人之间很大的一个差别，那么这个也是直男思维，直男思维一定是，我做某件事一定是因为眼前有看得到的利益和回报，那么其实不是的 明白吧，其实你看到女人就是最大的差别在哪儿了。

对吧 女人最大的差别就在于她不停地提升自己，所以说很多直男他这样的思维会有什么结果呢，对吧 女人不停地提升自己，于是她的机会就变得更多，发现了吗，她提升自己她眼前没有说某个机会，比如说她今天打扮的漂亮。

她这一年里她每天都把自己打扮得越来越漂亮，但是一年里都没有遇到过一个帅气的男人，但是可能在将来的某一天一定会遇到，当她遇到的这一刻起，她会觉得她之间的所有努力都没有白做，对吧，但是直男不是这样的。

直男是反正现在有父母我也不用努力学习，对吧 我也不用努力赚钱，反正我也不出国 我也不用努力学英语，反正我这个又不打架 我又不去学拳击，我也不用健身，然后将来有一天她开始工作了，当她工作的时候。

发现自己啥都不会，上学时候没努力学习，对吧，然后回家了抱怨说什么呢，抱怨说，这个企业招聘不都得从一点一点学吗，对吧，一点点培养吗，这么残酷，啥都不会就把我给开除了，你不培养我我怎么会，她会去抱怨，对吧。

然后今天在公司遇到了一个女神，今天遇到一个女神，发现自己的脑袋已经三天没洗了，全是头皮腺，对吧，胡子已经一周没刮了，特别长的羊胡子一样，然后被女神嫌弃，然后回家抱怨说真现实，就喜欢有钱的和帅的，对吧。

你会发现这就是直男，发现了吗，这就是直男，大家发现了吧，就是直男的第一大问题，就是不提升自我，然后真正遇到事情的时候，临阵磨枪，然后抱怨别人，对不对，所以说你们记得永远不要说什么。

当你真正遇到情况的时候，才懂得提升自我，你们不要说，做某一件事就一定要得到回报，就一定是眼前有利益，明白吧，有一个概念叫做延迟幸福感，直男就是延迟幸福感的能力就很差，所以说他就是个直男。

什么叫延迟幸福感呢，兄弟们知道吗，这个很逗，这个是一个科学实验，我相信应该有一些人都知道，对吧，我给大家简单讲一讲，就是国外外国人他们做过这样的一个实验，就是把一群小孩招过来，然后分成两波。

这波给他棒棒糖，然后这一波小孩也给他棒棒糖，但A组的小孩跟他们说，你这个棒棒糖你拿到就可以直接吃了，B组的小孩告诉他什么呢，告诉他棒棒糖现在不能吃，什么时候等我让你们吃的时候你们再吃，知道吧。

小孩子都很喜欢吃棒棒糖，所以什么呢，A组的小孩他拿着就直接吃，然后B组的小孩过了很久，然后老儿说你们现在可以吃了，他们才吃，对吧，那么他们就做这个训练，你会发现B组的小孩，隔很久才吃的小孩，第一。

他们觉得这个棒棒糖很好吃，第二，B组的小孩的情商都高过于A组的，知道吧，他们日后在学习的过程当中，成绩处理事情的能力思维，全部都高于A组，就是因为延迟幸福感的能力，这个是非常有名的一个实验。

这个你们在网上都可以搜到，就叫延迟幸福感，如果说你们做什么事情都为了眼前的话，你的情商会越来越低，因为你会变得很浮躁，越来越有思维局限，但是你看长线的话，你的提升会更大，然后这是第一个，直男思维。

我这里总结了很多，这里总结了很多，对吧，直男就是代沟，对，直男其实就是一个代沟，直不直男就是一个代沟，就是思维局限，好，那么今天的重点，直男只是一块重点，对吧，重点我要讲一讲思维局限，对吧，思维局限。

我总结了7条，这场见也是最严重的，低情商的思维局限的问题，对吧，这里要讲，来，来，好，好，我给你们搞出来，好吧，拿出来看，先放这吧，好，好，来，我们先把前4条放这，算了，一起吧，一起吧，好，对吧，7条。

第一个，认为世界非黑即白，什么叫做认为世界非黑即白，你们知道，有一本书叫做第三选择，你们知道吧，大家可以去看一下，什么叫做第三选择，就是合作共以，合作共以，沟通，它其实是你的情商的一种，最直观的方法。

对吧，观察一个人的情商，最好的，就是看他如何去沟通，如何跟别人沟通，对吧，沟通的目的是什么，目的是达成合作，大家记得沟通的目的是达成合作，那么所有的成功人士，他们为什么能成功。

就是因为他们懂得如何合作共以，对不对，他们知道，但是你会发现最傻逼的人，最低情商的人，最低情商，他们是什么，他们和成功人士最大的差别，就在于他们不懂得合作，对吧 不懂得共赢，什么叫做合作共赢。

就是你会发现，你会发现成功人士可能做生意，你知道吧，你就看成功人士做生意，不一定是非得我占便宜，你就吃亏，你占便宜我就吃亏，对吧，他们会想尽一切办法，叫做什么，我们两个都能有利益，对吧。

我们两个都能得利，但是很多低情商的人，就会觉得什么呢，就是你占便宜我就吃亏，我占便宜你就吃亏，对吧，他们永远想不到双赢，那么很多人他的这个世界，就是非黑即白的，他就觉得什么呢，就是我今天请你看了电影。

你就一定要跟我回家，我今天请你吃了饭，你就一定要跟我牵手，如果不牵手，你就把这个饭钱还给我，AA纸，对吧，你看这就是非黑即白，对吧，化妆，化妆就一定是好，这个坏女孩，对吧，素颜才是好女孩，对不对。

城里的女人是喜欢有钱人，你看，你会发现，非黑即白，不是这样就是那样，他们觉得这个世界，不是这样就是那样，要么就我对，要么就你对，不是你对就我错，不是我对就是你错，这个就很偏激，很绝对。

你不喜欢我就一定是喜欢有钱人，发现了吗，然后呢，我今天约你突然间有事，你来不了了，你就是不讲信用，是吧，生活中处处都是这样的事，实际上，我们可以换位思考，有可能我今天约你，你确确实实放了我的鸽子。

水了我，是吧，但确实实呢，是人家赶时间赶不上，并不一定是不讲信用，也许人家心里也很愧疚，对吧，最常见的非黑即白的一句话，就是你们女人，就喜欢有钱人，女人像我们这种没钱的穷狡私，就不可能有女朋友，你看。

非黑即白，对吧，人家就感觉，这个世界只有两面，要么就是这样，要么就是这样，要么就是这样，要么就是这样，对吧，就非黑即白，人家不一定只喜欢有钱人，对不对，人家不喜欢你，不一定就是因为你没钱。

有可能是因为你没有情商，有可能是因为你跟他有代沟，对吧，有可能因为你怎么怎么样，所以说大家要记得，不要说一些太绝对的话，知道吧，这个世界有一句话叫做什么，叫做存在集合理，知道吧，很多人就是很绝对的。

他觉得不是这样就是那样，很偏激的，非黑即白，所以大家要记得，一切事物，我们都要有长颈鹿思维，什么叫长颈鹿思维呢，长颈鹿他怎么样，很高，可以看到全局，不要蚂蚁思维，你很矮，你只能看到你眼前的这点东西，对。

长颈鹿你站到高处，你要看到，明白了吧，这个原来是这个样子的，对吧，他不喜欢我，原来是因为什么，并非是什么怎么样的，对吧，那么这是第一个，这是第一个，第二个，这个固守旧思想，道德绑架，对吧。

你们知道什么叫做，最夸张的固守旧思想道德绑架吗，对吧，我说这个话题可能有点敏感，但是呢，我只能这样去举例，本来说这个话题呢，就是有一点敏感，举个简单例子，说英语就是不爱国，去日本就是叛变，对吧。

人生就是黑社会，唱歌跳舞就是卖弄风骚，穿超短裙就是不减点，对吧，买日本车就是不爱国，就是固守旧思想道德绑架，对吧，传统思想，不是处女就说明你很烂交，不是处女就是不守复道，对吧，别人穿的衣服潮一点。

就是花里胡哨，对不对，所以说，我们这些都是大部分的固守旧思想，但是爱国，每一个人都是爱国的，对吧，我们不能去叫做什么呢，固守旧思想道德绑架，对吧，不买华为就是叛国，这个我觉得，这个是很奇怪的一些东西。

对吧，爱国归爱国，但是我们不能说是，过度的偏激道德绑架，对不对，所以说我们这个话题，有点敏感，因为你不随着时代进步，你也会被淘汰，第三个，第三个叫做什么呢，以自己的世界定义所有事物，自负，什么意思呢。

这个是最常见的，这个最常见，举个简单例子，比如说我之前在带学员的时候，带过一个机器之男的学员，带他去服装店买衣服，然后衣服可能说，现在不是有那种衣服上破破洞洞的，对吧，衣服上破破洞洞。

洞就很潮的那种破洞裤，对吧，现在有很多流行穿那种破洞裤，我给那个学员拿了一件，我当时就觉得，虽然我不穿，可能穿个老了，我喜欢穿简单一点的衣服，但是我觉得这个很潮，很多东西我自己是不穿的，我也不会尝试。

但是我会接受，我会知道这个东西，对于年轻的朋友来说，是很潮的，是很好看的，是很流行的，让他去穿，结果那个学员，他在那个店里，很大声的喊了一句，这他妈是人穿的吗，这不是乞丐穿的吗，对吧，他说了这么一句话。

当时这个店员就很尴尬，然后后来又拿了一条裤子，一条黑色裤子，一条纯黑的裤子，那个裤子卖600多，然后我让他把这个裤子试一下，他觉得这个裤子很好看，然后问那个店员说多少钱，那个店员说699，学员说。

这么贵，我在我家村头路边市场买一样的，都是黑色的裤子才39，你这个怎么699，我说那人家有得比吗，人家那是品牌，人家的布料，人家设计理电，人家这个版型，和你那个能一样吗，对吧，他说都一样，都是黑色的。

你看这不都是黑色的吗，都是纯棉的，都是长裤，而且这个是七分裤还短，我那个还能盖住脚脖子，你这个连脚脖子都盖不住，知道吧，这个就是说，以自己的世界去定义所有事物，对吧，就因为四个字叫什么，叫井底之蛙。

就是说你可以有你自己的世界，但是你要承认别人的世界，你不能觉得你在井底了，你就说这就是这么大，对不对，你在井底了，那是你看到的天就是这么大的，明白了吗，那是你看到天就是这么大，就像什么呢，就是。

我记得有一个段子是这么讲的，有一个段子是这么讲的，有两个乞丐说什么，说去猜测皇上的生活，对吧，说皇上肯定天天吃热乎的面，说如果我当了皇上，我一定要吃最新鲜的面，我要天天吃面，面里还要加牛肉。

皇上肯定是这样，你就会发现乞丐的世界就是这样的，因为他认为别人，可能皇上是最好的东西，对吧，就是面，因为这是在他的生命当中，见过最好的东西，对吧，就像之前我还看过一个案例，我还看过一个案例。

给大家多说一些案例，大家都懂了，我还看过一个案例，就是说有一个人，他突然发现他有个朋友结婚了，对吧，他朋友结婚，他朋友结婚，直接请了张绍涵，对吧，直接请了张绍涵在婚礼上唱歌，然后这个人对吧，这个人就说。

我这个朋友这么低调，平时连一双耐克都不穿，没想到婚礼能请来这么大牌的明星，他说连一双耐克都不穿，原来他这么有钱，其实不一定人家平时低调，可能人家穿的鞋你都根本不认识，对不对，比你想象的耐克贵十倍。

可能在你的生命中，最贵的鞋就是一个耐克，对吧，就一句话，兄弟们，刚刚不小心掉了，刚刚那个时长，他自动给我下了，对吧，他自动给我掉了，下了，我们接着讲，我们接着讲，对吧，我们接着讲，就一句话，就一句话。

贫穷限制了你的想象，对吧，但是这种想象，不一定是贫穷限制的，很有可能是你的思想限制，对吧，就比如说什么，这个我还记得，我看过一个视频段子，这是一个骑哈雷车的，把一个开车的给撞了，撞了一个车是雪铁龙。

还是标志什么的，反正也不是很贵，然后跟着一个，反正这俩跟，这俩一个骑哈雷的，跟开车的撞上了，然后开车的下了，很嚣张的，说一句，一个骑破摩托车的，有种你买个四轮的，对吧，发现了吗，别人的世界你不曾拥有。

别人的世界你也不曾参与，对吧，但是别人的世界，你应该懂，对吧，我不骑哈雷，但我不一定在街上，见到一个哈雷，我说这是个电动车，对不对，假设说，我们村里有几个小女孩，到了大城市，加个累有钱人，对吧。

加个累有钱人，帮了大款，天天坐跑车，但是我不一定，见到一个女的坐跑车的，我就会说她是帮大款，对吧，在我的世界里面，确实会有一些帮大款的女人，但并不是这个世界，所有的女人，都是帮大款的，对吧，在我们村里。

曾经有人拿着苹果手机，向我炫耀，向我装逼，说我有苹果手机，但并不是说，这个世界上所有，用苹果手机的人，都是装逼的，对不对，在我们村里，有个人装逼，贷款买了车，对吧，但是不一定别人贷款买车，就是因为他穷。

穷还想装逼，不一定，对吧，有可能是人家想把钱，拿去投资，对不对，就是说什么呢，就是说很多人，很多人他自己经历了一些事情，他的世界，他又这么大，他如果说他经历，就是说，他又经历，他经历过类似的。

他就把这个东西，他又给定义了，对吧，以自己的世界，去定义一些东西，这个是以自己的世界，定义所有事物，当我给大家讲这些案例的时候，我相信大家已经知道，自己应该怎么做了，对吧，我相信大家，心里都是有答案的。

已经得到了提升，只要大家不去做这些事情，其实你们就好得多，对不对，好，第四个，第四个，不接受新鲜事物，固守自己的舒适区，对吧，举个简单例子，今天如果你和你的朋友，或者一些兄弟说。

我推荐你去上大川老师的课，可以教你快速的教导女朋友，然后你的这些兄弟，一定会说什么呢，你的兄弟一定会说，找女朋友还用学吗，肯定是骗钱的，大家说是不是，应该有遇到过这种情况，很多人都是不接受新鲜事物的。

很多人都会不接受新鲜事物的，对吧，很多人他就是这个样子，那你跟他说，这个世界上有这么教你，教女朋友的，你就会发现，你就会发现，对吧，他是不接受这个事情的，对吧，就像当年大家都骑马，然后突然间出现汽车了。

没有人敢坐，一样的，对吧，你知道有一个，做相机的公司叫科达吗，原来拍摄是用胶卷相机，用胶卷出来洗，对吧，那个公司叫科达，那个公司倒闭了，对吧，因为说他们内部，已经发明出了数码相机，不需要胶卷。

但是科南的老总说，你发明数码相机，我们自己胶卷还怎么卖呀，没人买我们的胶卷了，后来就倒闭了，今天你顾不自封，今天你顾守树日区，你就会被淘汰，你要自己去淘汰你自己，你要自己把自己过去淘汰了。

你要把自己推变成一个，更强大的，对不对，你会破茧成敌，但是如果说你自己不淘汰你，过去的自己的话，也会有别人去淘汰你，明白吧，如果说你被别人淘汰了，那这个社会呢，就会淘汰你，对不对，诺基亚也一样。

诺基亚也一样，那么现实生活中很多人，有很多人不接受新鲜事物，可能说出了很多新衣服，自己也不买不跟潮流，或者说有一些新的想法，新的东西，对吧，那就是你们知道吗，你们觉得大川老师这个，很有意思，对吧。

很好玩，感觉什么都懂，对吧，其实原因就在这，我就是爱接受新鲜事物，你们知道吧，哪儿新开了一个什么什么游乐场，对吧，我一定会去玩，哪儿又新开了，新上了一个什么新饭店，对吧，有一个新的菜，不管好吃难吃。

我都会去尝试，对吧，哪儿哪儿又新开了一个，什么稀奇古怪的设备，我一定会去试一试，对吧，我一定会试试，这什么东西我没见过，对吧，所以说这样的话呢，我的人生会有很多很多东西，我不停地往前走。

不停地扩展我自己的视野，这个是很重要的，就是你们可能只买了我的会员课，可能你不知道，我买了多少课，我到处买课，各种网上的各种课程，沟通课，商业课，写作课，英语课，心理课，对吧，所有课程我都买我都学。

所以说就是接受新鲜事物，你不能固守自己的舒适区，你记得你接受的东西越多，你的提升就越快，你就比别人更优秀，就很简单，有很多人你在读书的时候，就会有人跑过来跟你说，读万卷书有啥用，要行万里路。

要阅人无数才行，对吧，很多人都会说，看书有什么用，你必须得生活，生活中你才能经历，对吧，生活中你才能怎么怎么样，那么我就想问呢，可以啊，你在生活中遇到过孔子吗，对吧，生活中遇到过马云吗。

你在生活中你遇到过诸葛亮吗，对吧，你遇到过柏拉图吗，对吧，是不是，你必须不停地去扩展自己的世界，而不是做你这个，看的小说里面的屌丝男，对吧，虽然说你只能遇到你周围的这些人，对吧，虽然说你的思维呢。

你的思想呢，一直跟随着周围的这些人去走，但是你要不停地去开通你自己的眼界，看到你身边的人看不到的东西，不管你是看书也好，查资料也好，还是走出去也好，对吧，或者是到别的城市去旅游也好，总之呢。

你要看到周围的人看不到的东西，你要比你周围的人呢，优秀，你今天看到我的课，别人周围的人没有看到，你就比别人优秀，你今天读了轮语，你可能比别人优秀，你今天你明天去了国外玩，你见识可能又长了，那你看了。

然后你看了书，你可能会比别人优秀，对吧，你比别人优秀是在于，你接受了多少的新鲜事物，明白吧，你接受了多少的新鲜事物，好，第五个，第五个，不提升自我受害者心理，对吧，不提升自我受害者心理，来。

什么叫做受害者心理呢，就是说大家记得，每一个人都有两个圈，一个叫做关注圈，一个叫做影响圈，关注圈是什么呢，就是你只能看不改变，比如说明星的生活，隔壁老王怎么怎么样，你的老板怎么这么牛逼了，对吧。

你的兄弟又买了跑车了，谁谁的公司又上市了，谁谁又分手了，你亲爱的女人又帮了个大款，又跟谁谁去酒店了，对吧，这些都是关注圈的内容，这些东西你只能看，你没有能力改变，也跟你无关，那么影响圈是什么呢。

影响圈是你可以通过自己的努力，你可以通过自己的行为，对这些事物造成影响的，对吧，可能会影响局面的，可能会去改变的，就是说你和你父母的关系，比如说你自己的成绩，对吧，你自己的心态，你你你自己的身材，对吧。

然后你的学习成绩，对吧，你的智商情商，你的思想格局，这些东西是你可以改变的，对吧，你多读书你的成绩，对吧，你学习多了，假如说你是个学生，对吧，你的成绩就会越来越好，对吧，你这个读书读多了。

你的思想就会变得越来越成熟，然后你和父母沟通一下，可能你和父母之间的矛盾，这个就可以改变，对吧，这些都是影响圈的事，你们要知道成功人士和失败者，所有的成功人士的最大策增，你们知道是什么吗。

就是他们把大部分的精力，放在影响圈上，而那些失败者呢，都把那些精力呢，放在关注圈上，对吧，别人的事，别人过得怎么样了，对吧，别人又买跑车了，对吧，路边谁谁，有两个陌生人又打架了，对吧，这个明星又离婚了。

你会发现这个人，他永远会去关注别人的生活，这个时候你就会发现，他会成为别人的神圣的一个观众，然后他自己人生当中，自己人生就什么都不是，到最后就什么也不是，因为他总是关注别人，然后就会出现这种受害者心理。

就会出现这种人格失调症，就所有的事情呢，都赖到别人身上，你看这个女人都去帮大款了，所以说我这种屌丝呢，就不可能有女朋友，对吧，你看他们都喜欢帮大款，对吧，然后我今天的失败，是因为我老板不牛逼。

我找不到对象，是因为我父母无能，因为他不停地去关注别人，所以他把他自己的命运，也交到了别人的手上，他就像是一个傀儡，他自己的成功或者失败，不取决于他自我，取决于别人对你好，别人施舍给你，对吧。

然后你看你能不能成功，对吧，所以说你要知道你成不成功，你和别人无关，取决于你自己，你找不到对象，你不能怪你，这个现在女人物质，对吧，因为你一直在关注别人，这个就是受害者心理，这个就是受害者心理。

大家一定要记得一句话，有一个人叫做张德芬，张德芬，他写过一本书，叫做我们中间遇到爱与孤独，里面有一句话特别经典，承受痛苦比解决困难来得更容易，对吧，承受痛苦比享受幸福来得更容易。

这些人心里就会有一种这种心理，我承受痛苦啊，对吧，因为你什么都不用做，你只需要在这一躺，在这抱怨就够了，对吧，这个事世界上任何人都能做到，然后你就可以到处骂，对吧女人有现实啊，对吧，这个我们老板又傻逼。

怎么怎么样，这多么容易，多么简单的一件事，对吧，那么什么是难的呢，解决问题，追求幸福是难的，你必须起身，你不能躺在床上，你必须行动，大家很多人他就是做不到，他就是不愿意行动，所以他就是不愿意行动。

所以他就是去骂别人，但大家要记得我们一定要什么呢，通过自己的努力去改变自己的命运，当你觉得女人现实的时候，你就努力赚钱，当你觉得你父母无能的时候，你可以去改变生活，路都是自己选的，就总之什么呢。

也许有些人喜欢抱怨什么呢，这个社会是不公平的，这个社会有些人出生，一出生就出生在罗网，对吧，但是有些，但是兄弟们你要记住，你可能付出百分之一万的努力，你都拼不过那些富二代，但是我要告诉你。

你不需要比别的富二代有钱，你不需要看别人买跑车，你买个更好的跑车，对吧，你只需要比你现在更好，你必须超过你现在的自己，你最大的敌人不是别人，是你自己，不与敌人论长短，只与自己争高下。

你现在的抱怨不会让你自己变好，每个人都可以用自己的努力，去获取自己的幸福，你后来会发现原来你的幸福，不来自于你开一个跑车，你不一定拥有豪财和跑车，对吧，但是你的幸福，可能是改变你的生活，对吧。

你也会有一个爱你的女人，你也会让你的家庭关系变得更好，对吧，如果你要在金钱上不如别人，在出生上不如别人，那么你的关系和你的幸福，还不如别人，那就是你的问题了，对不对，你跟别人拼不过父母，你还拼不过行动。

是不是，很多时候幸福都是争取来的，你们要明白，幸福这个东西不只是说来自于赚钱，而是说你做出改变的时候，其实你的父母呢，并不渴望你能赚到多少钱，即使你没钱，也愿意跟你在一起的人，其实你会发现。

不是说所有女人都物质，你会发现患难见真情，你会发现很多纯真的兄弟，并不是因为有钱跟你在一起，对吧，你会发现这个幸福并不是那么复杂，只是很单一，当你发现你不幸福的时候，当你发现所有事情都针对你的时候。

其实是你自己放弃了你自己，知道吧，来，好，好第六个，第六个，第六个，不懂得换位思考，不理解他人，对吧，综合来讲，咱们提升情商的，不是说，单纯的让你学习跟女生聊，提升这种聊天的技巧，对吧。

情商的是用在生活的方方面面，比如说，比如说有些人，有些人打算今天下午，跟一个喜欢的女生约会，然后约会请人看个电影，请人吃个饭，然后非要把别人带回家，别人不跟他回家，他又不乐意，他又觉得。

我自己花了钱花了时间，凭什么，对吧，我跟你花了这么多钱，你还不跟我在一起，你要学换位思考，人家今天跟你在一起，人家今天下午跟你出来约会，对吧，人家也是投资了很多的，人家也是用了化妆品。

人家也是精挑细选的衣服，对吧，人家也是放弃了，跟其他更优质的男人的约会，来找你，所以说这个就是，如果你换位思考的话，你会让自己过得很开心，对吧，你要记得你换位思考之后，你自己会过得很开心。

很多人自己过得不开心的时候，就说明他们不懂得换位思考，就跟大家说，大家一定要知道，换位思考是解决问题的一个方法，知道吧，但是大家也要知道，很多人生气的一个根本原因是什么呢，他总有一个心理是什么。

就是你应该怎么做，你应该这么做，对吧，这个我要结合第7条一起来讲，第7条一起来讲，第7条是认为世界应该围绕自己，他认为这个世界应该围绕自己，什么叫做你应该呢，举个简单的例子，就是你今天回家了。

你谈了个女朋友回家了，家里乱七八糟，然后你看见你的女朋友躺在沙发上，在悠闲的玩手机，大部分人会很生气，大部分人会说，家里这么乱，你就不知道收拾一下吗，对吧，你会发现他生气的一个根本原因在哪呢。

他生气的根本原因在于，别人应该按照他脑海里预想的方式去做事，对吧，他脑海里预想的方式，家里乱，所以对方应该收拾一下，这是你脑海里预想的方式，对吧，但是这并不是说对方现实当中会做，很多人痛苦，就是说。

我的女朋友就应该理解我，就应该勤俭持家，对吧，我的兄弟就应该支持我，我的父母就应该爱我，每个人都应该爱我，但是你们有没有想过，这就好像你自己有一个王国，你是你自己王国里的国王，对吧，但是你有没有想过。

每一个人都有自己的王国，对吧，每一个人都是自己王国里的国，每个人都是自己世界里的皇帝，对吧，你有你对这个世界的预想，你希望有爱你的人围绕你的人，对吧，他也会有他的预想，他也会觉得这个世界应该围绕着他。

对吧，然后另外一个人也觉得，这个世界应该是围绕着他，所以说什么呢，所以说每个人都会有，对这个世界的一个预想，所以说很多人痛苦的点，就在于什么呢，觉得当这个世界现实的运转，和他预想当中的方式。

产生差别的时候，最常见的就是怒怒症，对吧，比如说别人开车憋了你一下，这个时候很多人就会怒了，我靠会不会开车，对吧，当你说这句话的时候，心里的预想就是你应该好好行事，你不应该憋我，对吧。

你已经把对方的行进路线规划好了，但现实是什么，就现实是很多人不会按照你想的，这种行进路线去做，对吧，所以说，所以说并不是说别人应不应该这么做，而是说你应不应该这么想，明白吧。

这个现实当中确实会有人开车很傻逼，对吧，不是所有人都跟你一样，不是所有人都按照你想的方式去做事，所以当你理解了这个的时候，你再发现有人憋你的车，你不会生气，你会理解他，你不会说我又遇到一个傻的瘀，对吧。

你不会生气了，你不会想你凭什么不按照我预想的方式去做呢，对吧，比如说你今天你的女朋友没有收拾家，家里很乱，对吧，你不应该把她定义成一个勤劳的人，因为你生气，就是因为你把她定义成一个勤劳的人。

而她没有按照你的定义来，你应该马上就理解，她不是一个勤劳的人，她是一个懒的人，对吧，那么这个世界上确实有懒的人，对吧，所以这个时候你不会生气，你会想我怎么去和一个懒的人相处，我怎么让一个懒的人干活。

对吧，你会很冷静的去想这个问题，你会想怎么和他沟通，那么他懒，他的需求是什么呢，对不对，明白了吗，你就不会因为一团火把自己给点燃了，对吧，但是有太多人都认为这个世界应该围绕着他，明白吧，举个简单例子。

就是你现在在街上对吧，牵着一条狗，然后这狗呢，在旁边的车轮摊旁边呢，撒了泡尿，对吧，你会不会觉得很正常，你会觉得很正常，这狗呢，本来就会到处撒尿，对吧，但是你牵着你老婆在街上逛，对吧。

他在别人轮胎旁边撒了泡尿，你会觉得什么呢，你就会觉得很傻逼，对吧，你怎么在别人轮胎旁边撒了泡尿啊，这问题在哪呢，你生气的点，你奇怪的点在于什么呢，不是这个事情的发生，而是你对事情的理解。

他超出了你的想象范围，所以说你会觉得，怎么回事，很奇怪，对吧，但如果说这个时候我说，他他是神经病，对吧，他现在患了精神病，你就不会这样了，对吧，有一个案例，也是一个国外的一本书上，忘了是哪本书了。

就是说你在地铁上，你正在安静的玩手机，对吧，旁边有三个小孩，不停的吵不停的闹，在哭，声音很大很烦，然后这个时候你特烦躁，然后你过去跟这个家长说，你心里想这个家长，怎么教育了孩子呀，对吧。

你过去跟这个家长说，先生你好，你能不能管一下你的孩子，你这个孩子怎么回事，这公共场合不能这么没素质，对吧，这个时候你的心里是怎么想的，你心里是想，孩子就应该在地铁上安安静静的，对吧，这是你心里想的。

但是这个家长抬头告诉你，对不起，孩子的母亲今天去世了，他们都很伤心难过，我也不知道应该怎么办，对不起打扰你了，这一刻你的心情会怎么样，你的心情会突然间平静下来，对吧，原来他们哭闹是因为母亲去世了。

所以说大家明白了吗，这个就叫做换位思考，你就会说，有什么可以帮助你的吗，对吧，这个就是换位思考，明白了吗，当你去理解别人的世界的时候，你就会变成一个高情商的人，你就不会觉得所有事情都针对你了，明白吗。

好，最后给刚才说了几个问题，对吧，最后也给大家5条解决方法，第一条，多和异性接触，第二条，多和高情商的人接触，对吧，第三个，叫做关注一些主流节目，对吧，第四个是多读书多旅行，第五个提升自己的思维价值观。

这五个东西，比如说你可以现在看一些什么，新的节目，梗，电视剧，对吧，都要去关注，新闻，这些关注多了，你会慢慢发现你的思维，越来越开阔，明白吧，越来越开阔，刚才有兄弟问，老师你今天讲的内容。

跟找对象有什么关系，对吧，如果你问这句话，那说明你没有认真听，好吧，到时候录播的话，你再看一遍，好不好，这个相对于一些聊天的技巧来说，对你们的帮助也会更大，明白吧，就会让你们脱胎换骨，明白吧。

让你们学到更多东西，好吧，那我们今天的课程就讲到这，好不好，就先讲到这，然后，明天下周一，对吧，下周一咱们直播家不见不散，直播家不见不散，有录播，有录播，到时候一会会发到群里，一会会发到群里，然后。

大家多交流，大家多交流，多在我们会员群里交流，好吧，好，那我就下播了，好吧，兄弟们，好兄弟们拜拜，好兄弟们拜拜。

拜拜。