# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：32《快速提升自身吸引力的方法》

那么如果快速提升自己吸引力呢，这个是很多兄弟关心的一个问题。，那么今天立哥就要把最新的一些东西给分享，给大家分享。，因为随着时代的进步，随着这个这个，现在2020年了，对吧。。

也随着这个立哥自己我的一些这个时尚理念的一个进步，对吧。，你要提升自己的吸引力呢，你就得跟上时代。，你就得这个什么呢，与时俱进，对不对。你才不会落伍。，比如说什么呢，我就拿个举个例子啊，比如说80年代。

对吧。，什么样的男人最有吸引力？Fs，对吧。，就是上个，也不叫80年代吧，反正是上零几年Fs，头发越长，对吧。，留到这儿，有那个刘海那种，像女人一样，对吧。，那个时候最有吸引力。但现在不一样。。

现在最有吸引力的，把头发短一点，把额头露出来，对吧。，现在呢，有吸引力。所以说这就是与时俱进，对吧。，以前用什么，以前用大个大，最有吸引力。现在呢，现在用大个大就没什么吸引力了。，对不对。

那这个这个以前，对吧。，跟那个迈克尔杰克逊，对吧。穿个那个白袜子，穿个那种小的痘痘鞋。，但是呢，现在不流行了。对吧。，所以说，我跟你讲，就是什么呢。就是说你要。

我现在讲的就是从着装方面去提升自己的吸引力。，但是呢，这个这个，但是肯定远远不止。，但是，当然了，这个着装，着装呢，是最基本的。，着装的提升吸引力呢，是最基本的。，因为它最快，懂吗。你把自己形象改了。。

那么这个这个这个什么呢，吸引力就有了。对吧。，那么一个是什么。一个是吸引力呢，分成两个啊。，一个是叫做什么呢，叫做内在包装啊。，内在武装啊。一个叫做外在包装。对吧。内在的武装和外在包装。，吸引力呢。

就分这么两种。，那么，什么是武装，什么是包装呢，对吧。，为什么内在是武装，因为内在主要是让你怎么样的。，主要是让你自信、坚毅，对吧。，武装自己，有这种态度，让你有实力，让你有信心，让你有底气。。

而外在的包装是让你什么呢，看起来漂亮。对吧。，这两个非常的重要。，就是说什么呢，很多人他只注重外在的包装。对吧。，只看起来，看起来很漂亮。对吧。，但是你这个这个内在没有这个武装，你没有武力。对不对。。

你这个就叫什么，胡家虎威了。对吧。，别人看你这个觉得你穿的人模人样的，实际上里面什么都没有。对吧。，空格一个。所以你没有实力，当你跟别人对话或者说怎么样的时候，当你真的需要你可能去做某些事情的时候。

结果你发现，哎，完了。对吧。，你发现你没有这个实力，你没有这个功力。对不对。，那就草担了。对不对。，但是如果有些人呢，他只注重什么，内在的武装。对吧。，他可能学服务车，什么都懂。对吧。

但是他没有外在的包装。，别人一看这人，哎呀，明明是一个很文化的人。对吧。，很有内涵的人。但是，让别人一看觉得你这个屌丝。对吧。，那别人可能就，这个不愿理你了。对不对。你就失去了跟别人社交的机会了。对吧。

，你不要说什么，哎呀，这个我是那个世外高人。对吧。深藏不露。扯淡。对吧。，你不要说什么故意的啊。表现的像个屌丝一样。对吧。这个这个什么，电影里看多了。是吧。，高富帅变成这个屌丝吸引白富美。对吧。

然后最后整个这个大反转青蛙变王子。没有。对吧。，现实生活当中几乎没有这种事情。一定是别人先看你，然后别人看到你发现你这个你觉得你是个OK的人。对吧。，再跟你相处，印证自己的这个推测呢，是对的。对吧。。

我觉得你这个是一个这个这个OK的人。是不是。然后呢这个再跟你相处。对吧。，发现你确实是一个OK的人。对不对。没有人可能说哎呀，我看你像屌丝。对吧。我看这个没有人会拿出来再尝一口，然后说这他妈确实是屌丝。

对吧。没有人会说这样的事情。，是不是。所以说。我跟你们讲。对吧。你就是我们要怎么样。我们就是要让自己这个这个由内而外保持一个一致性。知道吧。一个好的一致性。好。，那么当然了啊。

先从这个最肤浅的最简单的一个讲起。对吧。今天我们说的是什么呢。因为我们今天讲的是哎。快速提升吸引力。对不对。，那很多人可能说哎呀。提升吸引力可能是一个漫长的事。对吧。我想让自己会聊天啊。提高情商。对吧。

我得报这个立哥的这个私教课。是不是。当这个确实。对吧。这个最快的方法呢。确实是来报个私教啊。但是呢。，但是有人说哎。我现在没报私教。对吧。我怎么去这个这个快速提升呢。是吧。那来。我今天呢。

就给你们点秘密。好吧。就是第一啊。你要就是从外在提升是最快速的提升。明白吧。，我不知道我这个现在直播间。有没有我的这个私教学员。我相信也有。对吧。那么以后如果说后面想要报名立哥私教的人。

那么我首先我要给你们打一个预方针。就是如果你们报名了我的私教。对吧。有几种人。我不收。啊。如果是你是这样的人。你你你不要报。好吧。第一个就是不听话的。，啊。第二个就是什么呢。报我的课。就是你不要反驳。

不要反问。不要质疑。你只能听我的。啊。就是我告诉你啊。如果你觉得哎。立哥让我这么做。但是我觉得这么做有点别扭。对吧。如果你不想这么做。那你还不别报。，知道吧。啊。你这个这个什么呢。啊。或者说啊。

立哥让我这么做。对吧。我觉得不对。对吧。我觉得我这么做才对。对吧。那你就别报。啊。为什么要说这个呢。因为我教私教的时候呢。经常会遇到这样的情况。就是我之前有个学员啊。我跟他说你去把衣服换了。对吧。

你去把这个照片给我拍好。啊。你衣服换了照片拍好了。等于你外在的装修做好了。对吧。，你这家饭店你装修的好。别人自然而然会来你家吃饭。是不是。但是你如果装修都没装修好。你跟我说。立哥。你就教我做饭。对吧。

我就要做一双好菜。是吧。酒香不怕巷子深。啊。那你自己去学吧。对吧。很多很多人就跟我说什么。立哥你别教我拍照。你就教我聊天吧。啊。很多报私教。，好几个有报私教都这么说。对吧。你别教我拍照。啊。

我就要学你情商。对吧。叫我聊天就行了。啊。你看你说的这句话就代表你情商很低。是吧。啊。你还学什么情商。对吧。你连人与人最这个交际最现实的一面都没搞明白。你还学聊天呢。对不对。人与人最现实的一面就是什么。

冒取。是吧。所以说情商第一步是什么呢。从外在包装啊。，提升自己的吸引力。让别人愿意跟你聊天。你才能发挥出你聊天的功力。明白了吗。所以说第一步啊。外在包装好。知道吧。那我们什么时候可以去聊天呢。

就是你的形象。你觉得跟我差不多你跟我持平了。对吧。啊。这个情商呢你不用跟我一样。对吧。你形象上跟我差不多了。哎。就可以学聊天了。对吧。你别这个形象搓的一笔。，对吧。你还跟立哥说说立哥我想要白富美。对吧。

白富美人理你都不理你。是不是。你你你这个这个这个什么。人家都不理你你给人家发那个什么干嘛呢。女生说滚。对吧。完了完了完了你跟立哥说立哥你这聊天也不行啊。对吧。立哥我跟你学聊天聊了一句话你就骂我滚了。

对吧。你你你你觉得你觉得这是聊天问题吗。啊。你跟人家说干嘛呢人家都说滚。，你觉得这聊天问题吗。是不是。对吧。这个这个这个是什么这个是形象问题。懂吧。啊。这个私教都是给你们这个良神定制指导的啊。良神定制。

根据你们跟这个情况和想提升的方向啊给你们良神定制的。对吧。啊。，对吧。这个不用啊。只需要说关系还可以。好啊。来，那么接下来啊。来。这个这个这个。外在包装。对吧。无非是什么呢。无非是这两个点。啊。

第一个是什么呢叫做叫做这个这个。什么，这个什么来第一啊，看啊自身打造加上对外的展示啊，自身打造加对外展示，这个是第一点，对吧，嗯这个自身打造啊，加对外展示对吧，这个什么什么对外展示呢，啊我就先不说了。

啊因为这个朋友圈你怎么拍照，对吧这个什么呢，这个是，给你们制定的任务，或者说就是这个私教里面的一个内容，啊这是对外展示拍照嘛，拍照，拍照呢首先，拍照之前对吧对外展示之前，你得先有一个好的自身打造。

对吧你才能展示，你不能只是说打造的自己像一个屌丝一样，对吧你这个把自己搞得什么啊，很low，对吧你还要对外展示那就很坑，对吧OK那么第一步啊叫做什么呢，自身打造，也是两点，哪两点，一个是个人形象，形象。

一个是生活品质，对吧总体来说呢，就俩字，品位，啊因为兄弟就觉得没品位怎么办，对吧没关系，立格教你，对不对个人形象加，这个这个生活品质，就是这个是快速提升吸引力的一个点，懂吗。

就是你不要跟我说你聊天怎么这么差，对吧就是因为女生呢，有的时候他不跟你聊天他就知道你是个屌丝了，真的我说一句很现实的话啊，这女生有时候这个，不用跟你聊就已经知道你是屌丝了，懂吗。

女生跟你聊天的原因是因为他觉得你，不是一个屌丝，所以我来了解了解你，到底是一个多么有魅力的人，如果他马上判断出来，你是个屌丝，对吧他干嘛还来了解你呢，就像你他们是知道这他妈是一坨屎你还会去尝一下他妈。

对不对，对吧所以你先看到这句话，这个菜，色香味俱全，你看起来挺有食欲，你才会去想尝两口，对吧OK，那么，这个这个，外在的啊根形象的，我给你们这个这个，列了个表，好吧今天呢，非常实战的那种啊。

列了一个表在这，对吧在这发型眉毛，胡子，皮肤，瑕疵衣着鞋，配饰，好，这几个啊这几个，任何一个东西没有做好，那就完蛋了，死定了，对吧，我就这么，告诉大家一个一个讲，第一，发型。

是男人的这个这个这个第二张脸，对吧，你们见过哪一次立歌讲课，是这个这个，很铺逼，对不对，看啊兄弟们，那个，我给你们这个啥啊，这样，我也就豁出去了，你们看啊看，这个什么呢，比如说，看到没有。

这个头发有点硬啊，豁不出去啊有点，想豁出去也没法豁出去啊，是吧，这个什么呢，就是，你看我把这个头发呢，弄弄弄的这个一啪一软，对吧我瞬间就变得像一个什么，落汤鸡一样，蓬头够面，你还觉得我帅吗。

对吧所以这个头发必须得，直起，对吧，直起，直起，直起，直起，直起，直起，直起，直起，这是最简单的一个东西，对吧这个这个什么呢，男人和女人最大的差别在于哪啊，兄弟们，在于女人不管他，好不好看。

他打扮了再怎么样他五官不行他就真不行，懂吗，就是，这个这个这个这个男人呢，就是只看五官，你啥头发你他妈光头，你五官长得好看我也喜欢你，对不对但是女人不一样，女人最不看男人的五官。

知道吗这女人眼里就有两种，第一种是超级帅的，第二种是普通人，而在女生眼里呢大部分啊都是普通人，很少有遇到这个这个，特别帅的人，对吧偶尔能遇到比如说，彭于晏，这种超帅的，对吧偶尔能遇到一次。

但是这个这个很少，明白吧，很少，所以说女生不管你这个什么呢，鼻子挺啊眼睛大啊皮肤多好啊什么什么的，对吧你不要总觉得自己，那男的好像比我帅一点，对吧这个，立哥更帅点还是谁谁更帅点，对吧没有，并没有。

其实在女生看来啊都一样，懂吗在女生看来，你们都一样就像我们去看外国人一样，对吧就我们看外国人你觉得好像长的都差不多，是不是，你不要觉得在女生眼里男人就是什么，哎我觉得我是我是五分对吧这个人七分。

比我高比我帅点，对吧那个人八分更帅一点，不是的啊，都一样，知道吧都一样，女人眼里呢就只有普通人和超级帅哥，只有十分跟五分的这个这个差别，没有说什么五六七八分的这么细致的差别，知道吧。

所以说其实大家都是普通人，在女生眼里呢我们都是一类人，走吧，那么女生怎么去分辨，一个男人长得帅不帅嘞，对吧看整体，女人只看整体，因为我之前还讲过一个概念就是说什么，什么概念呢，就是说男人找女人，对吧。

女人的五官女人的颜值就是什么，就是价值，记着啊女人的颜值就是价值，对我们男人来说，对吧大家发现没有，就是我们去找女人，如果我们觉得这个，女生呢，漂亮，其实她就已经给我们，在提升价这个这个提供价值了。

对吧，因为我带着她，出去这个，谈生意，也好谈，我带她见朋友，我也很有面子，而且我跟她谈恋爱不管干什么事我都比较舒服，不管是精神上每天看到你，心情爽啊，看到一张，美美的脸，然后或者说还是晚上，身体上。

所以这个女生的颜值就是，就是她的价值，但男人不是，除非你已经帅到无厌头那样，但是你只要是个普通人，你的颜值就没有任何价值，知道吧，因为女生找男人不是为了找一个帅的，女生要找一个能保护她的。

能给她幸福的能给她美好生活的，能给她安全感的，懂吧所以这个女生，这个时候女生要看一个男的，叫什么呢，叫做你的实力，对吧你的社会实力，能赚多少钱，你在这社会的地位，对不对。

包括这个你的能力是不是我跟你在一起，你能不能保护我，你能不能给我安全感你能不能办事，是吧你能不能处理好生活中的所有的事情，对不对你能不能让我有幸福的生活，女生看的是这个。

因为这些对于她来说才是她想要的价值，明白吗，这个是有用的，因为光长得帅没有用，对吧，光长得帅没有用，你看很多老男人这个这个这个，是特别帅的为啥呀，有人说觉得这个女生。

就是女生经常说什么我喜欢帅大叔帅大叔，比如说，喜欢的谁，马东西，对吧真的是，真的是这个马东西五官帅吗，对吧我觉得，并不是很帅，对不对他眼睛小眼睛，跟我一样跟我一样小，他比我胖，比我胖，比我胖，比我胖。

比我胖，他比我胖，对吧但是他这么什么呢，他很有安全感，对吧他就散发出一种什么，帅气的，这个魅力，懂吗，男人不是看颜值，男人要看魅力，魅力看气场，女人觉得，我跟这样的男人在一起我会有安全感。

对吧所以说要看男人的整个的一个气场，能给女人带来多少安全感，对吧那这个安全感从哪来，内在外在，对吧包装，外在包装就是说要看你整体的一个，形象品味，去判断，这个这个这个，你有没有一个足够的，魅力，懂吧。

因为，这个这个什么呢，你们有没有发现，对吧就是很多人他其实总问一个问题就说，哎呀，立哥我没钱呢没钱就没品位，对吧好像有钱人才有品位，但是我告诉你们，品位和钱是两个东西。

对吧就是我学而里面有特别多的人他很有钱，但他没品位，所以就没有女生喜欢他，他很有钱但在女生眼里，他就是什么，他就是一个屌丝，他就是一个什么，这个女生就算知道他有钱也会觉得他是一个，油腻，老大叔。

他吸引来的也只是那些，冲着他钱来的人，对吧就是很多人总说什么，总说女生喜欢钱，错了，是喜欢钱的女生，会冲着这些有钱人来，懂吧而真正的什么想要找一个正常的有这个安全感的男人就不会冲着，懂吗，而且说啊。

如果一个女生，他自己本来就白富美，对吧他就不会委屈自己，嫁给一个油腻男，因为他觉得哎呀，我他妈不踏钱啊，干嘛还委屈自己嫁给这么油腻的男人呢，对吧为什么不找一个能够配得上我，是不是，记得哦，光有钱。

是配不上白富美，因为白富美也有钱，对吧，白富美要的不是你光有钱，那要的是什么，这个这个就是如果你只有钱没有品位的话，你就是油腻大叔，你有钱又有品位，你才是高富帅，对吧就像我身边的，很多，富二代朋友。

对吧，又有钱，又有品位，对吧长得又帅，这个才叫高富帅，懂了吗，如果他光有钱比如说，之前在外面碰到那个什么，开一个宝马的，对吧然后，大金链子小手柄，对吧然后穿个小皮鞋，加个黑包包，是吧，来了哪边，错了啊。

走错片场了，是那个什么，就是来根华子，对吧，这不我好大哥吗，就那种感觉，对吧，那种就没有什么呢就是很没有品位的，懂吗，但是因为有钱的确实可以让你这个这个拥有更高的品位，对吧。

钱是让你这个什么呢达到更高品位的一个工具，但是，对吧但是钱，并不代表品位，明白了吗，钱不代表品位，走吧就像什么呢，就像是比如说，你有钱你找朋友借了一台马沙拉地，还是说你自己买了一台，马马马沙拉地。

对吧还是说，你中彩标中了500万，对吧，都不重要，重要的是那台马沙拉地，知道吧，你这个你有一台马沙拉地你哈里存款为零，这个还是说，存款100万，对吧，这个有一台马沙拉地。

不重要对吧因为你已经达到那个品位了，女生就觉得你OK了，怎么就你已经达到这个品位了，好吧所以说大家要明白一个点啊，钱本身是没有价值的，知道吧大家有没有想过这件事钱本身是没有价值的，钱就是一张纸。

如果今天我给你5个亿把你扔到一个，孤岛上没有人买东西没有人卖东西，就在一个孤岛上，把你和一个女生都在这个孤岛上只有你们两个人，别把让你们在这个孤岛上生活10年，你出不去，你拿5亿人民币有什么用呢，对吧。

你这个钱在这个岛上已经起不到任何的作用，是不是所以说钱就没有价值，钱的价值在哪，钱的价值在于钱背后的东西，就是钱能换来的东西，才有价值，就是钱能换来的东西才有价值，知道吧比如说。

这个这个我有钱代表着什么，我可以有这个幸福的生活，我有钱我代表我可以满足你的雄心，我有钱代表我可以给你搭房子，我有钱这个这个什么，可以，带来很多这个奢侈品给你包包给你豪车，所以说女生喜欢的是什么。

钱背后的这些东西，钱能带来的这些东西，怎么说，而不是钱本身，如果说光给你5000万，但是没有人，你花不出去，那就没有价值，明白吗，所以说你的品位，是实实积积的东西，而不是而钱呢是一个虚拟的东西。

只不过我们有的时候会用这个虚拟的东西，来推测这个，持续的东西，知道吧，所以说我们就聊到了什么，品位，品位，那么个人形象呢我已经说了，这个就是一个，整体的品类，那么我来说一下大家发现第一个点，头发。

我刚才已经说了，头发很重要，对不对你可以找当地的，50块钱以上的，你们也不用太过说这个，做个头发也一两百块钱，好几百，我也没觉得，好到哪去，但是如果说，你整一个什么，15块钱的，这个理发店，狗啃的一样。

放个二踢脚在他们脑瓜子上崩都崩不出来那种，你就别理，我建议什么呢，我建议，你这个，去捡什么50块钱以上的，就是你要看他的头发长的，很整齐，懂吧，这个，因为重点在哪呢因为我确实理过那些比较便宜的发型。

他拿那个剪子给我剪的，一个高一个低，害得我第二天呢，又重新找了一家，贵一点的，去理，他会给你理的什么，该齐的地方齐，该乱的地方乱，而不是这个很多理发店，看起来很齐，对不对或者说有些头发给你整得很圆。

你明明，你脑袋不适合这种发型，他给你设计一个很不适合你的发型，对吧所以最后呢，你要去看，这个师傅的经验和审美，今天是全部干货，这个兄弟们，你们应该能听到吧，力哥今天嗓子可能有点，太累了声音有点小。

能听到吧兄弟们，能听到的来给力哥打个1我看看，能听到就行，然后呢，给你们讲讲这个这个这个什么呢，最实际的这些东西，对吧OK，那么那么那么这个，然后你，要干嘛呢要让设，理发师呢去给你设计发型。

懂吧但是切记啊不要把自己头发，这个理的太远，懂吧这个弄得太圆，就感觉什么呢，太老土了，对吧，什么什么这个这个什么呢，你要去找到适合你自己的这个发型，懂吧，要要要什么，敢于去尝试，懂吧，敢于去尝试哦。

敢于去尝试，流长了，再去尝试流长再尝试，对吧，虽然你们这个这个这个什么呢，不是我的私教，对吧我没办法帮你们设计发型，是不是，但是你可以去干嘛呢，你们可以去去这个什么，理发店，让理发师帮你们设计，对不对。

如果说你想要立哥给你们设计发型对吧你可以来来来找立哥呢，到时候保持教，对吧保持教，第二什么呢，第二是你的这个眉毛啊眉毛，这个这个什么呢，我我我这个眉毛呢他其实就没有剪过没有剃过了。

是这个天生是这样的而只不过有的时候可能会拿这个你看看到没有兄弟们，看到没有可能会拿这个眉笔，然后划一划，懂吧，那去把这个眉毛修饰因为眉毛这个东西呢，这个什么呢，就是，整齐第一你要非常的整齐，不要太杂乱。

不要太奇怪，懂吧，然后的话，应该没问题，很整齐，稍微，剃的呢，好看一点，对吧比较有那个眉型，懂吧不要太浓也不要什么呢，太太淡，这个修眉不贵啊修眉不贵对吧，你这个最好呢，找个女朋友，女朋友给你剃。

女生都会，而且现在你这个，你也不用去做什么伴永久也不用去闻眉，干嘛的，对吧，这个这个，因为你没必要，除非你这个眉毛真的很细你去闻个眉，对吧闻个假眉，但是呢，这个什么呢，你这个眉毛浓的话呢你就把它修整齐。

懂了吧，把它修整齐，这个这个是，眉毛，这个是眉毛，然后，还有什么呢，比如说有一些这个兄弟有这个鼻毛的，鼻毛的，你就去这个京东上，买一个那种那种这个鼻毛修剪器，给他剃干净，这个伸到鼻子里面去整一整。

这个洗脸的时候检查一下，洗脸的时候检查一下，那个是给你们个提示，发型，对吧搞理发店，多尝试，眉毛该修的修一修，鼻毛呢该剪的剪一剪，对吧然后是这个胡子，千万不要留胡子，懂吧。

如果说你留胡子你留的就是稍微的，有，感觉一点，有味道一点，懂吧，然后这个这个什么呢，弄的整洁一点，对吧你不要留的这个胡子拉叉的，这个，因为什么呢，因为女生就会通过这些，就是。

这些东西就是一旦你眉毛杂乱一旦你发型，不好或说胡子乱，任何一个点都会大大降低你的气场，女生就会觉得你这个人很恶心很油腻，懂吗，很油腻，还有什么呢，包括你的这个耳朵，该洗的就洗一下，洗一下这个这个什么呢。

这些呢，都要去做，要去做，很实际的这个东西啊兄弟们，就是你们听完我的这节课，一定要去做，不要去不做，你稍微把自己收拾收拾打理的干干净净，对吧你要是觉得你自己不会改衣服改形象，你可以来找，立哥。

对吧这个一个做一个一个月的一个形象改造，一个月的形象改造帮你去搭配衣服帮你去做，对吧你自己的话呢你就听立哥这节课把这个发型改怎么搞，对吧，我觉得其实私教，然后然后你平常，对吧。

这个多听听立哥直播学一些聊天我觉得，会有女生喜欢，对吧建设自己的吸引力，懂吗你但凡把自己吸引力搞好了你但凡把形象这关过了我跟你们讲，其实后面很多东西都没有那么难，懂吧我觉得你们可以这个什么呢，就是。

来找立哥说立哥帮我这个能不能搭配几身衣服，对吧拍一张好看的照片，我觉得，会很棒，对吧做一个很好的展示面，对不对你这个样子你再去聊，你有吸引力的女生的，什么你的兴趣就大了。

懂吗就不会出现什么你你你找他他都不怎么回你的这种，懂吗，这个的话呢，其实你吸引力好了一定会有女生喜欢你，对吧也不用太这个这个这个，聊天技巧非常牛逼，好吧这个呢，是这个内部跟你们去这么讲的。

内部跟你们这些讲，这个比较实用，对吧比较实用因为，如果说你们这个想要，高分妹，就是特别好看比如说一些小富婆白富美，对吧可能说，内外都需要一些，进步，但是如果说你真的想托个单，其实，在立哥看来呢。

其实非常简单，把形象做好，把这个，照片拍好，对吧一定有女生喜欢你，对哦一定会有女生喜欢你，一定会吸引到女生，就算你吸引不到就算你匹配不到比你，特别特别牛逼的，你也会匹配到什么跟你差不多的，懂吗。

这个是我觉得是今天，最靠谱的东西，对吧一定要去改，就可能有些兄弟呢天天就有些会员兄弟呢可能就是，天天，看看看看立哥的这个，会员直播天天寄干货，对吧你自己没有去改变你自己没有去，做一个。

这个外在的一个提升，对吧你听再多的什么呢，就像是，就像是什么，就像是这个这个这个，招数一样，对吧你天天这个，练那个内功对吧你没有这个招数，你用不出来，那也没有用，这个这个大家要明白，好吧这个大家要明白。

最后然后还有什么呢，这个这个这个什么，还有比如说口气，对吧比如说口气你可以用一些什么呢，用清新口气的一个牙膏，对吧如果说你觉得你有口气呢是因为你，胃里啊有那个胃火。

你就可以买一个什么呢叫做什么呢叫做这个这个卤根的一个东西，去淘宝上查，去淘宝上查，卤根，去搜索这两个字，泡水喝就没有问题了，泡泡水喝就没有问题了，这个是最基本的，然后，然后这个什么呢。

你看这个光脸上讲究就这么多，对吧光这个皮肤，这块呢就有这么多的讲究，是吧然后瑕疵是什么呢，瑕疵是你去观察你脸上有没有一些瑕疵比如说痘痘啊，或者你这个头皮下多啊，对吧脸上比如说皮肤不好啊，或者说之类的。

你，一定要马上把它处理掉，马上把它处理掉，如果说你比如说你长痘了是吧你马上买那个，虎乐去痘的东西，对吧你马上抹一抹，很快就去掉了，对吧就是你不要让自己这个瑕疵呢一直在脸上，很多人可能脸上长了两个痘。

对吧他一个月他都不处理，对吧然后那个痘越长越大，就越来越恶心，这种东西你们都要赶紧去处理，明白吧，还有说觉得，脸上太油了，马上买吸油纸给他吸一下，懂吧，这些东西呢，都要去处理，OK吗，那么。

皮肤这个这个这个护肤方面的一个东西呢，之前的我在外部直播的时候呢其实也讲过，对吧那么我再给大家一些这个这个这个什么呢，建议，好吧建议，第一如果说你有痘痘，你可以用什么呢，用这个东西。

用这个东西你直接去搜索，苦乐，对吧直接去搜索苦乐，给你搜一搜，给你打开手机搜一下，苦乐对吧，苦乐，啊，看到没有，直接直接这个这个这个，淘宝搜索，直接淘宝搜索苦乐，痛苦的苦快乐的乐，然后驱逗的。

这个这个比较好用，还有一个什么呢，还有一个是这个，这个这个马油马马油，这个什么呢，看一下啊，这个这个这个在哪，啊，所以买这个韩国的兄弟们，对对这个是这个韩这个韩国的比较好，这个韩国的比较好。

马油买这个韩国的正品，也就是几十块钱的事儿，对吧几十块钱的事儿，去这个，这个做护肤的，让你们皮肤，变得更好，对吧然后那个，什么，这个这个这个什么，还有这个三件套，对吧护肤三件套呢，我比较推荐什么呢。

这个B。O。全，对吧，B。O。全，这个呢是可能稍微贵了一点，但是呢他确实比较牛逼，确实用的比较好，对吧很细腻，对吧确实很细腻，如果说这个什么呢，这个是一个，这个是一个，如果说这个什么呢。

你觉得这个太贵了对吧，800多有点贵了，没关系，你可以买那个什么，其他的一些牌子，包括这个曼修雷顿啊，包括这个尼维亚呀等等等等，三件套，这个洗面台，这个然后是这个这个叫，爽敷水啊对爽敷水，然后面霜。

老子突然一下子没想不起来那名字，这三个东西，你去做，懂吧，要去做，皮肤瑕疵这些，对吧然后去黑头的啊去黑头的这个可能是，你直接百度搜吧，对吧百度搜，所以说，这个是，脸上，这个是脸上包括什么，皮肤瑕疵这些。

对吧这个点，要这样去做，对吧要这样子去做，OK，然后，然后这个，然后这个这个再给你们推荐一个什么呢，这个b o全是这个啊再给你们说一个这个香水的这个东西啊，香水，这个呢，我觉得你们呢还是可以说。

因为这个香水他一瓶的他能用很久，对吧，他能用很久，所以呢买一个贵的呢我比较推荐，为什么要买贵的呢，我一会给你们讲这个理念，为什么买贵不买便宜，我一会告诉你们理念，爱马仕大帝。

还有这个高田贤三的这个海之岩，还有这个周末南香，还有这个 ck 小黑瓶，对吧，你们直接这个这个，我就不给你们记了，我也不给你们讲了也不给你们搜了你们直接去搜索，直接去搜索可以这个这个，去用。

有些可以去用，用这些，香水呢我就不给你们讲太多了，好吧那么我，这个呢，衣服呢就，就不在会员课里面讲，好吧如果说，关于衣服搭配的你可以来找立哥呢，做一个一个月的一个形象改造，好吧。

那么我现在要给你们讲的一个什么理念呢，叫做叫做这个这个什么呢，就是，有些东西，对吧有一些东西啊，是这样的，就是，你千万不要跟我说什么呢，就是我们要提升吸引力对不对，不是说。

比如说你预算1000块钱买衣服，对吧，你买三套普通的衣服我告诉你你穿出去，所有人都说你是屌丝，所有人都说你是屌丝，但是，如果你同样花的钱你不1000块钱就买一件好衣服，你穿出去别人觉得你牛逼。

对吧你你你帅，对吧你自己去回想一下，你你你自己去回想一下，你你们有多长时间没被别人说败，是吧你再去算算自己在这个衣服当中花了多少钱了，是吧你花了那么多钱买了那么多件衣服却一直被别人说成是什么，表司。

你这钱白花，是吧，你这个你这钱你你你他妈不花你通装备在游戏世界里面，还有人说你高富帅，对吧，是不是，你这个你你但是你在现实当中，你你却成为一个表司了，对不对，那么，从今天开始立哥给你们讲完这个道理。

里面开始，对吧你就要去让自己变帅，就是你不用什么呢，去去去这个，这个这个，天天穿，对吧，你就是你不用天天穿啊，可能你们在认识立哥之前，你们衣柜里面有大堆普通的衣服，对吧，你们每天换着这个，这个什么呢。

穿那些衣服，但是，跟女生约会的时候，一定要穿一件，不错的衣服，懂吧好的衣服放在那当战袍，就可以了，平时你可以穿的普通一点但是你跟女生约会的时候就要把那些战袍，拿出来，就穿那么一下。

然后等你下个月或者下个月再有钱了再买第二身战袍，对吧你一个月就拿钱买一身就可以了，懂吧，就可以了，就像我之前有一有一有一身西装，对吧我也很少穿，我明天要穿，明天要穿，对吧你们这个也可以看。

这个这个这个衣服，这个衣服呢，也不贵当时呢，我很早的时候买的，800块，对吧我穿了很多年，800块，我穿了可能可能，三四年，是不是，三四年所以我现在什么我现在穿这个很多好的衣服，是吧，但是我五年前。

三四年前买的衣服，我都已经留着了，对吧这是，但是你们这个很多衣服你买了你能穿多长时间呢，对吧就我觉得什么，就是，用苹果手机的人，或者说买一台好的手机，或者说买一台好电脑的人我觉得明白这个道理。

对吧你买一台烂电脑你用个便宜对吧你拖便宜用半年卡死，是吧你买一台好电脑一下用三年，是不是你买一个烂手机用半年啪，这个这个什么，这个这个拍照拍不了内存满了，是吧你买一个好手机用三到五年。

对不对这个道理大家明白吧，衣服一样，衣服一样的，那又没有安全感，电话，对吧，这个问题，这个问题你在电话上跟他沟通一下，对吧然后呢，你去跟他讲说没有安全感那我过来陪你。

对不对卸妆了没关系我们现在是男女朋友，对吧，本来也是要见到你这一面呀，对不对，你你你，我作为你的男朋友你是不是应该把最真实的一面展示给我呢，对吧你这么去引导他，来，就是，来兄弟们啊继续啊。

就是你你你买一个破衣服，你穿上当天，别人就说你是个屌丝，对吧，穿上半年别人说你他妈是个超级屌丝，对不对，但是你买一个好衣服，穿上当天别人说你帅，穿了三年之后你还是觉得，还是这么好，对吧。

所以说你觉得哪个更浪费，你三年之后你现在去看看有哪件衣服是你三年前买的，对吧都是你这个最近买的，是不是因为三年前买的衣服你他妈早就烂了，对吧你不是输了三四年被人输了三四年的屌丝，大家明白了吗。

这个很重要这个就消费，这就是什么，穷人思维和富人思维，你想一辈子当屌丝，那立哥帮不了你，但如果你想要自己被人尊重你想要女生喜欢你你想提升自己的信力，对吧跟着立哥走。

反正你现在也有这么一大堆普通衣服可以换，对吧你就先，换着穿，但是你从今以后买的衣服啊你宁愿很长时间买一次，对吧，你也要买最好的，明白吗慢慢慢慢的你就就这样，慢慢慢慢的你就全部都替换掉。

这个是这个是很重要的一个概念，懂吧，就是要好不要差，对吧比如说，就是，这个这个这个什么呢，女生，为什么就像我刚才为什么跟你们说香水要买些贵的，对吧买个几百块钱的香水，为什么因为这个，几十块钱的香水也有。

但是非常的刺鼻，非常的廉价，一闻就是，刺鼻的香水，女生是很懂的，很多女生他，他这个比你懂，对吧他用的这个化妆品，Mac，杨树林，虽然不是那么的贵，对吧但是呢，也是有几百块。

对吧他也他也不是说我用的非常的廉价的口红对吧，这个可能，还会，让你中毒那种，是不是他没有用口红他们都是买了很不错的，香水也用的是好的，我们也是，也可以这样去做，香水的一定要买一些，比较不错的一些香水。

尤其是你们可能有一些味道的，对吧需要去用，需要去用，这个是买好不买差，买好不买差，那么我再给你讲如果说就是你的预算如果说不够买什么，买好看的衣服买买这个西装，对吧或者说买这个衬衫等等等等，比如说。

你可以干嘛你可以换，这个品类，对吧你可以换种类，品类种类，就是你不要在同品类之下买最差的，什么意思呢就说你说哎呀，这个1000多块钱的西装我买不起，我买个200块钱西装那我跟你说那你别买。

因为200块钱的西装你穿上去你他们就是个屌丝，别人就说你是个推销的，别人就说你他们是个销售你他们是个保险推销员，是不是，如果说你预算就200，那你别买西装你买T恤。

你买T恤你一定要买这个品类当中里面最好，知道吧比如说你这个什么预算四五百，那你可以买个衬衫，懂了吧，这是你一定是什么，要买品类当中最好的那个，你的预算有多少，你要买品类当中最好的那个，一定要记住这个点。

知道吧一定要记住这个点，去这个这个这个买衣服，对吧，最后呢，最后呢我要跟你们讲，对吧，鞋啊配饰啊什么的，这个就不说了，好吧然后最后呢我要跟你们讲什么呢，不要买假货，对吧，不要买假货。

不要穿他妈什么高仿这些东西，知道了因为什么呢，因为现在是2020年了，对吧，跟2019年呢，不一样了，更新了，2019年你可以穿复刻，但是2020年了这个，你要与时俱进，现在女生很聪明。

全网到处都是卖复刻的，对吧，就不像以前那样，比较少，对吧然后，这个什么呢，就是你不要，装逼，对吧不要装逼，就像你如果看到一个人比如说他拿这个安卓机然后后面贴了个苹果的logo，你觉得他妈low不low。

是不是你觉得他low不low，你看到一个人他买了一辆奥托尔然后他把什么标志改成奥迪了，你觉得low不low，对不对，你说你看一个人这个这个这个买了一个，状态，然后他然后他他他给他买改成保时捷了。

那你觉得low不low，对不对都不如他直接开个状态出来你反而觉得还行，是吧这人实在，对吧靠谱，但如果说他改成保时捷了你就会觉得这人是一种，装逼，对吧。

就就不是说你这东西贵不贵的事了啊就是你宁愿100块钱买100，块钱的这个真货，你不要100块钱买个假货，懂吧，我给你讲哦真货不全是贵的，对吧就是真货有，有100块钱的真货，有，比如说什么。

这个这个什么比如说太平鸟，给大家推荐，这个品牌，太平鸟，点错了点成外卖点成美团了，对吧这个看啊，找一下啊，太平鸟是吧，对吧，嗯，比如说，你可以穿一些什么，衬衫，对吧或者说T恤。

现在可能这个T恤又不太合适了，是吧一些外套，对吧一些卫衣，你看啊，对吧，来我给你找找啊，嗯，100多，对吧，这个这个这个什么呢，就这个我看找一个啊，这个，现在，不太好找了，因为现在上秋了上新了啊上新了。

对吧，就是什么呢，这个太平鸟，还有一些其他的一些这个，牌子货，啊都可以这个这个这个，你你都可以去买，啊比如说你看这个，这个T恤，对吧，100多，是不是100多，啊也都是都是真的，对不对都是真的。

啊而且可能呢，你这个什么呢，假货你可能买了，花了同样的钱，买来的品质，比真货差太多，对吧比如说假货500块钱你买了个假的衣服，可能近价只有100块，对吧但是真货你买。

你花500块钱买的衣服他可能成本就得有2300，对吧因为真货他一定有一个牌子在那，明白吧，这个是这个是衣服的一个，理念，明白吗，衣服的一个理念，啊那今天呢，就给大家这个这个讲到这，好吧。

自身打造加上这个对外展示，啊，包括你的一个些外貌一些外在的一些，东西，对吧该怎么去打造自己，可以去快速提升自身的吸引力，发型等等等等，好吧一定要这个这个这个知道这个概念，啊，知道这个概念，好吧。

一定要这个品位，啊这是这是什么呢，你品位不好的时候，你这个这个什么，你形象不好的时候，对吧你不要纠结聊天，啊因为你吸引力还不够，对吧你吸引力达到什么，达到你现在的水平，最牛逼的水平，懂吗。

能够达到你最牛逼的这个水平，为止，你再去这个纠结什么这个聊天啊等等等等，懂了吧，啊懂了吧，好兄弟们，这节课。