# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：21《如何通过聊天挑逗她的情绪》

好，首先今天咱们讲这个，对吧，如何，来兄弟们，如何通过聊天，调动女生的情绪，对吧，如何调动女生的情绪，对吧，好，那我们今天来给大家讲一讲，好不好，今天给大家讲一讲，首先，很多人，很多人跟大川老师学习。

对吧，说大川老师最擅长的东西呢，就是逗女生笑，对吧，但是，那我照样跟大家说，挑逗女生的情绪呢，不只是逗她笑，对不对，有可能让她哭，也是挑逗她的情绪，对吧，有的时候你太用力了，她就会哭，对吧，所以这个呢。

这个也是挑逗情绪，对吧，这也是挑逗情绪，我们最常用的，最常用的挑逗女生情绪的，一个技巧，对吧，一个技巧叫做什么呢，叫做这个这个，来，来，推拉，对吧，来放到这好吧，来，推拉，对吧，可能很多兄弟啊。

都听过这个词，对吧，但是呢，从来就没有，就是，不知道到底是什么东西，对吧，推拉这个词，对吧，好，那推拉，我经常给大家讲一个什么东西呢，叫做拉近关系，对吧，拉近我们和女生间的关系，对吧，怎么拉近呢。

比如说，说一些亲密的话，去升高你们两个的亲密度，说一些土味情话，对吧，或者说去牵他的手，这个都叫拉近，对吧，那么，自然有，有拉，就有推，对不对，有的时候，我们跟人相处的时候，不一定非，就是。

全部都要是拉近关系，对吧，有的时候呢，我们适当的反其道而行之，推开关系，也是一个，这个这个比较好的方法，对吧，那么什么是推开关系呢，比如说，比如说，这个销售里面，对吧，最常用的就是这个技巧，对吧。

销售里面最常用的，推开关系的技巧是什么呢，是，你今天不买，对吧，那明天就没货，对不对，这是不是常用的技巧，对吧，这是不是就是，推开关系，对吧，大家最常听说的就是，我不一定非得卖你，对吧，低级销售呢。

就总是会什么，买吧，买吧，大哥买吧，对吧，帮我这个这个，做做做那个业绩，对不对，我没有业绩，你看，低级销售只会推销，对吧，但是高级销售，懂得遇情故纵，对不对，所以说有拉，就有推，对吧，所以这就叫什么呢。

推拉，对吧，比如说那个那个小米手机，飢饿营销，对吧，有的时候你想买，你买不了，必须得等，对吧，后面才能买，对不对，这个就是高级销售，对吧，这个就是高级销售，好，重点来了，重点来了，那么我们，对吧。

我们在和女生聊天的这个过程当中，我们怎么去运用这个推拉呢，对吧，好，不只是不只是这个这个这个，不只是聊天，对吧，推拉呢，不只是跟他聊天，你跟他相处的过程当中呢，你都可以去运用推拉，是吧，你要适当的。

去降低女生的这个情绪，把它降到低一点，然后呢，再把它给拉起来，这就是挑逗他情绪的什么呢，一个方法，是吧，那么这第一个，第一个方法叫做什么呢，叫做，来，社悬念，放那吧，社悬念，对吧，OK，什么是社悬念呢。

首先，我要先给大家这个这个，讲一下这个推拉这个这个原理，先讲一下推拉这个原理，对吧，就什么呢，就叫做什么呢，对吧，反转，知道吧，就是反转，逗他笑，对吧，第一个就是推拉这个原理，第一个就是运用反转。

逗他笑，对吧，逗他笑，第二个呢，是这个运用推开，提升价值，对吧，这个这个是他的一个原理，这是他的原理，具体方法，我们一会先先先先先放点，好吧，我们一会再讲，好，运用反转，逗他笑，对吧。

那么什么叫运用反转，逗他笑呢，对吧，我们先想想，我们先想想，什么叫做运用反转，举个简单例子，举个简单例子，比如说，我们看过很多喜剧片，对吧，周星驰的电影，大家都看过，对吧，中国的喜剧大师，那么你会发现。

所有的搞笑喜剧里面，对吧，大家都知道，这些喜剧人，这些演员，这些导演们，最常用的技巧呢，就是反转，对吧，就几乎全部都是通过反转，去这个逗笑观众的，对不对，那么比如说，比如说咱们去想想想，那个星爷。

周星驰的电影里面，有一些非常经典的桥段，哪些桥段呢，比如说，比如说有一段功夫里面，功夫里面就是包租婆，速度非常快，追那个周星驰跑，对吧，非常快的追着周星驰跑，大家还记不记得那个片段，不记得可以再看一下。

对吧，可以再看一下，然后呢，周星驰也非常快的跑，非常快的跑，然后包租婆，跳起来，然后转圈，非常帅，帅的在空中就这样转，对吧，那个镜头当大家都觉得，他很帅的时候，他一头，撞到广告牌上了，广告牌上了，对吧。

撞机的反转，是你完全想不到的，对不对，前面这个出球，和后面这个耍帅，不对，就是这个出球，后面这个出球，和前面的耍帅，完全是反过来的，对吧，完全是反差的，对不对，或者说你在走路的时候，你看到一个人，对吧。

很帅，很帅，然后蹦一下，摔到地上，对不对，让你意想不到，这个拐弯，拐的很急，知道吧，知道吧，对，相声都是运用的反转，对吧，相声所有的包袱，都是用的反转，对吧，好，那么周星驰还有，还有什么呢，比如说。

比如说，对吧，比如说，飞刀的那一段，飞刀的那一段，胖子想把刀飞过去，插包租婆，结果插到他自己身上，对吧，那么把那个刀瓣飞出去了，对吧，那么这些呢，全部都是反转，全部都是反转，所以说，大家明白了吗。

这是笑的一个原理，就是首先我们想要逗笑别人，对吧，我们得明白人笑的原理，就是当实际发生的事情，和你预想的呢，是有反差的，你就会笑，知道吧，笑是惊讶的一种表现方式，知道吧，笑是惊讶的一种表现方式。

那么这个是，这个是这样的，对吧，那么所以说，我们想要别人笑，我们就要怎么样，我们就要这个这个这个这个，做一些让别人意想不到的反转，对吧，我们就要做一些意想不到的反转，好，那我们刚才讲到了。

用反转是逗笑别人的，一个最基本的原理，对不对，那么大家学会了这个原理，大家就知道怎么去逗笑别人，对吧，那么接下来，接下来我给大家一些反转的一些方法，那么反转的方法，很简单，对吧，很简单，来来来。

然后就这样，对吧，运用反转，对吧，看到没有，好，好，反转呢，就是第一个，你得先让别人往这样想，对，往这边想，对吧，然后你再往这边的思维到A点，然后实际发生的事，就是B，这个就形成了反转，对吧，我这样说。

大家应该能听明白吧，对吧，就是说，比如说A是什么，A是周星驰，就小胖子，对吧，要拿刀，飞包租婆，对吧，那么大家所有的思维都是什么，大家心里的预想都是要插死包租婆，对吧，然后B，但是这个时候B发生了。

对吧，A是大家心里的预想，对吧，这个是你造成的，对吧，你让大家都以为，对吧，他要插死包租婆，但是实际上发生了B，对吧，那个刀，飞到了周星驰身上，对不对，这就是B，对吧，然后A，是包租婆很帅的，对吧。

很帅的去追周星驰，然后在天上飞，对吧，这个大家以为什么，大家以为包租婆要追到周星驰，然后要把他一顿胖揍，对吧，这是大家心中的一个预想，B是什么，B是实际发生的事，就是包租婆，撞到广告牌上，对吧。

所以大家明白了吗，A是你给观众营造了一种预想，对吧，B是实际发生的事情，对吧，那么重点来了，重点来了，你只需要，这就是说我们在和女生相处的时候，我们怎么去动笑别人呢，对吧，你只需要满足这两个条件就行了。

满足这两条件就行，对吧，A就是营造一个正面的预想，对吧，营造一个正面的预想，B什么呢，B就是发生一个意想不到的反转，对吧，发生一个意想不到的反转，那么这个就是什么呢，这个就是说，就是说。

我们只需要学会这两件事就行了，我们只需要学会这两件事就行了，对吧，好，然后，然后，这个第一件事，我要先教大家怎么去营造一个正面的预想，对吧，怎么去营造一个正面的预想呢，重点来了，重点来了，对吧。

第一招就是我刚才说的设悬念，这里设悬念，对吧，什么是悬念呢，比如说，比如说你跟女生说，你跟女生说还有5分钟，看着这就是悬念，对吧，你跟女生约会的时候，对吧，你看着手表，你说还有5分钟，对吧。

这个时候是不是女生就会问，什么还有5分钟，对吧，5分钟之后怎么了，对吧，这是不是设悬念，对吧，悬念就来了，对不对，然后比如说你跟女生说，你看你眼睛里有东西，对吧，你眼睛里有东西，女生就会问有什么，对吧。

这是不是设悬念，对吧，引发一问，知道吧，你说还有5分钟，女生说5分钟之后怎么了，女生说，然后你说5分钟之后你就会诗，对吧，设悬念，对吧，5分钟之后，我就会勃起，对吧，对不对，这个就是设悬念。

然后最后引发意想不到的反转，对吧，引发意想不到的反转，对吧，那你还可以说，你说还有5分钟，女生说5分钟咋了，然后说还有5分钟，你就爱上我了，对吧，这也算，5分钟你就爱上我了，这也是挑逗他的情绪，对吧。

总之你记得，你挑逗情绪，什么呢，记得你挑逗情绪，不是逗笑他，很多人以为挑逗情绪就是逗笑他，不是的，挑逗情绪是要让他有情绪的起伏，明白吗，你说还有5分钟，他的情绪就起来了，对吧。

他就会觉得5分钟是什么情况，对吧，他就会开始产生好奇，对吧，这是一种情绪，对不对，那么第二种你说，然后你说，还有5分钟你就爱上我了，对吧，然后他情绪就掉下来，说你哎呀，你又说这些，对吧。

你看他的情绪是有跌宕起伏的，懂了吗，兄弟们，对吧，懂了吗，兄弟们，这样他觉得跟你在一起，就有趣，对不对，不一定非得是逗笑他，对吧，不一定非得逗笑他，如果说你一直，逗笑他的话，对吧。

但他的情绪是没有起伏的，明白吗，他情绪是一直处在一个高能点，对吧，但他没有下来，对不对，他只有朝起，他没有朝落，对不对，明白吗，要有起落，要有起落，这叫挑逗情绪，对吧，很多人，一下午跟女生约会。

把女生逗得哈哈大笑，对吧，但是，女生一回到家，觉得自己耍了一下午的猴，对吧，他没有觉得被你吸引，他觉得下午看了一个马戏团，你知道吧，就是说你，你这看个东北二十传，对不对，这就是你光逗笑我了，对吧。

我跟你在一起，其实除了开心，没有别的吸引力，对吧，当然，当然说，当然说开心也算是一种吸引力，但是你没有更强的，如果说你能让女生，让她有这种起伏感，才是最牛逼的，知道吧，才是最牛逼的，知道吧。

这个就是涉悬念，对不对，这个就是涉悬念，就是说你说，你眼睛里有东西，对吧，他说有什么，你说有一个帅气的我，对吧，你眼睛里有东西，对吧，他说有什么，你说有帅气的我，他马上情绪又起来了，对不对。

土味情话都是这样，对吧，这是不是涉悬念，对吧，这个是涉悬念，大家学会了吗，学会了吗，兄弟们，对吧，学会了吗，OK，好嘞，然后我们看这个，下一个，第二个，来，第二个，先正经后调皮，对吧，先正经后调皮。

那么什么叫做先正经后调皮呢，对吧，先正经后调皮，比如说，比如说，比如说女生问你，女生问你，你平时喜欢干嘛，对吧，你平时喜欢干嘛，然后很多人就是说，很多人就是说很正经，对吧，很正经，怎么正经呢。

说我平时喜欢看书看电影，这个喜欢打游戏，这个就只是正经，对吧，光有正经他没有调皮，很多人很多人他就只会调皮，对吧，他怎么调皮，问你平时喜欢干嘛，然后他说我喜欢打飞机，对吧。

那你这个女生就会觉得你这个人怎么样，对吧，你这个人不靠谱，对吧，你没有情绪起伏，对吧，你一上来就高能，一上来就逗别人，这也是不行的，对吧，那怎么来呢，很简单，很简单，对吧，先是正经，对吧，先是正经。

这样你就会把它营造成一个什么呢，A的效果，营造了一个正面的东西，对吧，让他聚精会神的听你，讲，对吧，以为你要正儿八经呢，说一大堆东西，对吧，比如说你跟他说，你说，我平时喜欢看书，喜欢看电影，对吧。

女生就会很一本正经的，听，对吧，就觉得你可能要给他介绍一下，你平时喜欢干嘛，然后B，然后B突然反转，对吧，我平时喜欢看书，看电影，还有打飞机，对吧，我平时喜欢看电影，看书，看电影，还有打飞机，对不对。

兄弟们明白了吗，这个是什么呢，这个就是，先正经后调皮，然后女生说你这个人怎么这么，怎么这么有水化蛇，你这个人怎么这么不正经，还喜欢什么打飞机，这么恶心，这么猥琐，然后这个时候再来，再正经。

然后你先用A营造一个正面的预想，对吧，你说给你开个玩笑，那么当真干嘛，你像我这种人，对吧，你像我这么正经的人，对吧，你看你像我这种人，我怎么会喜欢看书呢，对吧，是不是你看，因为他前面。

他一直以为你会说什么呢，你会说像我这么正经的人，怎么会喜欢打飞机，对吧，但是你最后又来了一个意想不到的反转，对吧，又来了一个意想不到的反转，对吧，懂了吗，这个是一个非常简单的推拉的方法，好不好。

先正经后调皮，对吧，大部分的土耳其名化，都是用的这种，对吧，电影里很多用的也是这种，用的也是这种，对不对，比如说，下落特翻的，对吧，下落特翻的，大家看过吧，这个大家应该都看过吧，对吧。

还记不得有一个最经典的片段，就下落，在那走，然后有一个长得特别丑的，就说，就你是下落，就你是下落，对吧，就你是下落，长得特别丑的那个，对吧，大家还记不记得，就你是下落，然后他们一帮人要打他。

然后老师骑了个自行车过来了，对吧，老师骑了自行车过来，干嘛呢，放开他，对吧，干嘛呢，放开他，对吧，然后，然后，然后那个人说，滚，那老师转身就骑自行车又走了，对吧，就前面，前面非常的正义，对吧。

你以为这老师这是设了一个悬念，对吧，你以为你就特别期待，这老师可能要，接下来要救人了，然后结果说别人说滚，对吧，你看，这就是设悬念，对不对，设悬念，对吧，然后，然后，然后，然后，先正经后调皮呢。

那就更多了，对吧，那就更多了，对吧，比如说周星驰电影里面说什么呢，对吧，说，这个，有一个什么电影来着，记不清了，就是有一个片段，就是说，你不要以为这是一个普通的鞋，对吧，其实呢它还是个剃须刀。

是百变星军还是哪里，记不清了，好吧，然后你前面一本正经的在这介绍，对吧，一本正经的，然后呢，突然间开始搞笑，对吧，其实它是一个剃须刀，对吧，这些都是，好，那么还有一种是什么呢，对吧，还有一种。

还有一种就是先坏后好，先坏后好，对吧，这个非常棒，这个非常棒，对吧，这个是我经常用的，对吧，这个是我经常用的，那么什么是先坏后好呢，对吧，比如说，比如说，比如说你跟你的女朋友，对吧，你们两个去逛街。

对吧，然后带她去看电影，对吧，然后你女朋友可能来大姨妈了，对吧，肚子痛，但是你今天带她出去看电影，对吧，然后这个时候看电影，看到一半的时候，你女朋友说，我好渴，对吧，女朋友说我好渴，重点来了，对吧。

如果你直接掏出一杯奶，热牛奶给她，热牛奶给她，对吧，她会说好贴心，知道我来大姨妈了，还提前给我准备热牛奶，对吧，不错，但是这个没有情绪的起伏，对吧，发现了吗，你女朋友只会觉得你很贴心，对吧。

那么为什么情绪起伏很重要的，就是因为贴心这件事，所有的男人都能做，对吧，今天听我课的这几百个兄弟们，只要头脑正常都能做到，对吧，所以你去贴心的，你没有任何的竞争力，知道吧，你没有任何的竞争力。

女生会在这一刻觉得你贴心，对吧，如果说她后面又跟别的男人约会，别的男人可能也会这么做，对吧，她大姨妈有7天，她7天约了7个男的，7个男的都做了同样的事，对吧，所以你没有任何的竞争力，对吧，但是说。

我在基础课里面讲过这个，对吧，就是说如果你先拿了一个冰的，对吧，她说她渴了，你先拿了一个冰的，你说只有这瓶冰可乐你喝吧，然后女生就会觉得，哎呀，这冰可乐我喝还不喝呢，对吧，你看她情绪就下来了，对吧。

那这个时候我们就已经达到了一个A的效果了，对吧，已经营造出了第一个预想，已经控制了她的心理预期了，对吧，她情绪现在在下降，对吧，哎呦，我就我怕渴了，但喝了肚子疼怎么办呢，在她情绪最低谷的时候。

把她拉起来，这个时候怎么样，突然间又掏出一瓶热牛奶，对吧，哎就是说，早就给你准备好了热牛奶，对吧，这个时候女生会真的有惊喜的感觉，对吧，她觉得你这个时候，这瓶热牛奶的价值已经不一样了，对吧。

这瓶热牛奶已经变成了雪中送炭，对吧，对不对，这就是有那种天降干净的那种感觉，对吧，所以说你这瓶热牛奶就变成了那什么，沙漠里的绿洲，对吧，所以你和其他男人送的什么，都是同样价格的，对吧。

十块钱一瓶的热牛奶，但是你这一瓶的最特殊，你这一瓶是让她最难忘，知道吧，所以说如果说她七天约了七个男的，但是你这招打败了其他六个，对吧，其他六个，对吧，那些男的女生只会觉得很贴心，对吧，很贴心，但是。

对吧，但是她唯一能记住的是，你跟她在一起，对吧，有这个情绪起伏，对吧，有这种情绪起伏，对吧，好，所以说什么呢，所以说什么呢，比如说，比如那些喜剧大片其实演的都是悲剧，对吧，为什么周星驰是喜剧之王呢。

因为所有啊，就是他的这个戏，因为其他的喜剧电影可能就真的只是个喜剧，对吧，这个其他，其他电影可能就真的是喜剧，就你看了之后就搞笑而已，啊，但周星驰的电影哎呀他妈的前面搞笑，你看完之后后面还会哭，对吧。

他不，他不只是说给你搞笑一种情绪，对吧，他给了你搞笑的相反的情绪，悲剧，对吧，最牛逼的就是这个东西，对吧，他是有两面性的，对吧，表面看是这个这个喜剧深入看悲剧，这是他最牛逼的，对吧，如果你全程只能贴心。

他会觉得怎么样，他会觉得你是个贴心暖男，很适合当备胎，对吧，你如果你全程只能搞笑，他会觉得什么呢，你这个人对吧，你就是一个耍猴了，啊，我跟你在一起就是，你你你你你，我跟你在一起就是搞笑，逗乐，对吧。

但是如果你贴心的，你又搞笑，你搞笑的同时呢，又很贴心，对吧，怎么样，女生会觉得，跟你这个人在一起最舒服，懂了吗，懂了吗，对吧，懂了吗，好，那么那么那么那么，接下来要讲，接下来要讲，就是你的这个推开呢。

你的推拉呢，我们一定要说掌握尺度，一定要掌握尺度，对吧，比如说比如说一个一个女孩子，正在给你唱歌，对吧，正在唱歌，然后你说好难听，对吧，你说好难听，对吧，那这一句，那你就差不多就直接给他死了，对不对。

你直接把人给推死了呀，对吧，你明明听人家唱歌，你说好难听，你怎么圆回来，对吧，你这个是直接搞死了，你懂吗，这个就太不给人面子了，没礼貌，懂不懂，你可以就是说推开是什么呢，推开是让他情绪下降，对吧。

而不是损他，对吧，你你你不能说，哎呀你太矮了，你这个矮螺子，你不能说，哎呀你你这个矮螺子，我就不过，我就喜欢你，对吧，这不扯蛋的吗，这不是，对不对，这找骂的吗，对不对，你你不能这样去说，对吧。

你不能这么去说，比如说他唱歌，对吧，他唱歌，你可以这样去说，对吧，他说女生一唱，女生一唱，你不想给他这个情绪体负吗，对吧，你怎么说，你不要损他，你说自己的感受，知道吧，怎么感受呢，你说哎呀你的你的歌声。

真的我都不敢听，对吧，你说你唱歌，他说为什么呢，他说为什么呢，你说因为太好听了，我怕听完啊，晚上做梦，说梦话都喊你的名字，对不对，你不要说，你你不要说，唱的真难听，对吧，你你你你你你你这样说，对吧。

你你你你留悬念了吗，对吧，这个有悬念吗，没有悬念，对吧，别人不会问为什么，对吧，你直接说，别人难听，别人会问你为什么吗，不会，对不对，当你说你说你唱歌，我不敢听，对吧，我不敢听，别人才会说什么呢。

别人才会说什么呢，才会这个这个，才会说，为什么不敢听啊，对吧，这是有悬念的，对吧，这有悬念的，对吧，当当就是你你什么是悬念的，就别把话说太死，是吧，别把话说太死，说话留一线，是吧，说话留一线，对吧。

你说你你你你你你你说，你唱歌我不敢听啊，他说为什么不敢听，因为因为太好听了，怕晚上做梦梦你梦梦到你，对吧，喊你的名字，对不对，你看这个感觉就不一样了，是不是，对吧，你要涉悬念，对吧，你要去涉悬念。

这么着，第一个，这就是第一个，推开推开的时候呢，握尺度，第二个，第二个，不要啊，来，不，不要，直来，直去，的推开，对吧，不要直来直去的，推开，对吧，来，好，我们放这吧，好吧，放这吧，不要直来直去的推开。

对吧，记得啊，很多人啊，很多人，他推开女生呢，他就非常的直，对吧，非常的非常的直，对吧，他只会说你真胖，你真吵，你怎么怎么样，对吧，记得啊，记得啊，推开，记得啊，不是损他，而是要说一些悬念，明白吧。

比如说啊，比如说，这个这个这个，你你你你今天跟一个女生见面，对吧，你今天跟一个女生见面，你不要说，你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你，你不要直接说那个那个。

我看你照片这么丑，但是你真人还挺漂亮的，对吧，你你这个是不对的，你这个是不对的，你这个叫直接推开，我看你照片这么丑，对吧，你这个是直接损，虽然你夸了他，不过你真人挺好看的，你看你虽然夸了他真好看。

那什么呢，但是你也你也没希望，对吧，记得啊，记得，人永远是虚的，夸是实的，知道吧，损是虚的，夸是实的，你不要说我感觉你照片真手，真丑，你要说什么呢，你要说，我感觉你真人跟照片不一样，对吧，是我的悬念。

对不对，女生会问你哪里不一样啊，你说真人更美呀，对吧，你说真人更美，对吧，她说那我照片不美吗，对吧，你说，我也不敢天天看你照片，我怕看多了受不了，对不对，对不对，这是你没发现吗，就是我说话。

我特别不喜欢说死，明白吧，这里就是给大家一个说话的技巧，就是这个，话不能说绝，对吧，说话留一线，对不对，说话留一线，因为你把话说死了，你就没有后路了，对吧，你就没有退路了，对不对，别人一旦问你。

你可能答不上来，你说你照片真丑，她说你照片了才丑，对吧，你看你这个就完蛋了，对吧，但是你说，你照片和真人不一样，对吧，你没有说照片到底丑还是不丑，你只是说，真人更好看，对吧，你没有必要说你抬一边。

你就得扁一边，对吧，你可以两边都抬，对吧，你说你真人更好看，你说我照片不好看吗，你看你这个时候还有办法，还有语言，对吧，她说我照片不好看吗，对吧，然后你说我不敢看，对吧，太性感了。

我怕看了一晚上一个人受不了，对不对，你两边都没有扁，对吧，你两边都没有扁，记得，永远不要去说扁低别人的话，永远不要去说扁低别人的话，对吧，我以前就是说过这样的错话，我以前就是说过这样的错话。

那就是说过年的时候，这是我之前跟我叔叔说话，我说话，都是我叔叔教我的，我叔就是一个靠说话赚钱的人，他这个人非常有钱，特别牛逼，他其实没有什么技能，没有什么专业技能，但他说话特别牛逼，我小的时候。

我小的时候，去姥姥家过年，孩子比较多，然后我跟我二叔说，二叔变帅了，过年回家，我说二叔变帅了，我当时也是想体现自己很会说话，对吧，我也想体现自己很会说话，对吧，我说二叔变帅了，然后我二叔说，不错。

孩子真会说话，对吧，然后我又对我三叔说，三叔更帅了，你看，你看你这句话是不是就说错了，对吧，看起来我是想夸两个人，但是二叔在旁边说了一句，你这是啥意思，三叔比我更帅呗，对吧，你这得罪我了呀，对吧。

虽然是自己家人开个玩笑，但是我当时就意识到，我这个话好像说错了，这个大家懂了吗，就是说，所以说什么呢，所以说记得，我们在夸人的时候，记得不要对比，明白吧，不要对比，尽量不要对比，要不然如果是两个人。

两个人你可以换着夸，对吧，你可以换着夸，你可以说二叔变帅了，对吧，二叔是帅，对吧，二叔变帅了，三叔更有魄力了，对吧，更有魄力了，对不对，对不对，比如说你夸，你看前面有两个妹子，对吧，你说。

然后你对一个妹子说，你又变性感了，对吧，然后你对第二个妹子说，又变可爱了，对吧，你看这两个人，他是没有竞争关系的，懂了吗，这两个人是没有竞争关系的，对吧，你不要说你又变性感了，对吧，你更性感，对吧。

然后你帅你更帅，这不行，对吧，这不行，明白吗，要么你两个人，就是说，两个人一样，对吧，要么就是说，你们两个是不同的什么呢，不同的维度，对吧，维度不一样，对吧，一定是维度不一样，对吧，那么最好的是什么。

记好，就是你夸谁帅，你夸谁漂亮，其实都没有用，对吧，但是说，我之前在夸就是，讲过一节课，对吧，我讲教大家怎么去赞美，对吧，教大家去赞美，对吧，我夸别人帅，那是我很多年以前，但我现在。

不会去夸一个男的帅了，对吧，你要去怎么，注意，你要怎么样，你要去抓点，你要去抓重点，比如说什么呢，比如说你夸这个老年人，对吧，这个年纪比较大的，你可以说什么，你可以说，白头发更少了，对吧。

这更有精气神了，对不对，比去年更有精气神了，对不对，你夸这个女生，我之前不就是要，第几节，好像第三节课，对吧，就跟大家说要夸什么，要花线细节，对不对，你要抓住这个人，最关心的东西，对吧，你要夸这个人。

最关心的东西，明白吧，比如说我夸我姑姑，我说过，你看你这皮肤更好了，对吧，这脸上皱纹怎么都没了呢，对吧，会这么去说，对吧，我每年一回家，我看到我姑姑，我就会说这种，对吧，你看脸上皱纹怎么都没了。

贴这么近都看不见皱纹了，对吧，这么年轻了，跟我姐姐一样，对不对，要不然或者说，对吧，我见过姐了，比如说见到我一个姐姐，对吧，我会去说我夸我姐，我说因为我手比较胖，对吧，我就跟我姐说，你这手怎么瘦的。

认不出来了，对吧，明白了吗，明白了吗，对吧，我夸我奶奶，我夸奶奶，我说奶奶白头发都没了，对吧，这头发越来越黑了，对不对，我就会说这种东西，对吧，当然了，我刚刚教大家这个事，如何跟长辈说话。

但是大家不用在我这学，对吧，最重要的是在我这学什么，怎么去跟女生说话，对吧，对吧，就是说，因为我是我婶，家人都是长辈，都还挺好，都很和谐，对吧，你可以随便说，对吧，但你不能说你老板，很威严的站到那。

对吧，你去跟老板说，你说老板你这个怎么怎么样，这个牛逼，那老板觉得你啥逼，对吧，你夸人的，说话是不同的人，你说话有不同的方法，知道吧，你夸老板，你要狠狠的去夸，对吧，第一，第一你夸的点要不一样，对吧。

你说这个，你可以夸老板精气神真好，对吧，老板你看这个气质真好，或者说什么呢，你这个事业感，很棒，对吧，你这个公司越来越好了，对不对，然后你说这些，然后呢，然后呢，然后呢，你的语气呢，也要非常的正经一点。

对吧，场合也不一样，对吧，这些都是完全不一样的，这些都是完全不一样的，对吧，那么什么是讽刺呢，讽刺呢，记得记得你不管是推，还是拉，对吧，你不管是夸还是怎么样，你千万不要去抓别人的缺陷去夸，知道吧。

就像那个那个那个，追龙里面有个电影，追龙这个电影里面有一段，记不记得，就那个有一个那个播行，那个土豪不是个瘸子吗，然后然后那个有个人就说，哎呦，这个豪哥抽根烟说，哎呦，豪哥这个金管杖，这是威风凌凌啊。

对吧，你看我走路都没有你，你快啊，对吧，你看你这他妈不是损人吗，对不对，你你你夸的点不不一样啊，你不能他他是个瘸子，然后你就夸夸人家腿脚好，对吧，你这不是找死了吗，那他秃头，他这个掉头发，然后你夸他。

你夸着，你看你这个乌黑亮丽的头发，对吧，你这不扯蛋了吗，对不对，这不扯蛋了吗，是不是，所以说，所以说这个这个这个，你要你要会夸，要不然你要会夸，比如说我为什么，我为什么这个这个这个，我为什么啊。

要夸我姑脸上没皱纹呢，因为我姑天天敷面膜，对吧，他天天就是敷那个去皱纹的面膜，所以我就抓住这个点，我去夸他，明白吗，因为我知道我姑，他就是特别希望什么呢，特别希望这个，这个皱纹能没有，对吧。

刚好是他自己内心啊，希望自己的皱纹没有，而你恰好说了，他内心最想听的话，所以他会非常开心，对吧，那那那为什么我会去夸我婶，夸我姐瘦呢，对吧，因为我知道我婶天天在减肥，对吧，我知道我姐天天在减肥。

所以这个时候我说，哎呦婶，你看你又瘦了，对吧，他就会特别开心，他会觉得自己的减肥有成效，对不对，所以说这个这个这个我可能有点讲远，可能讲远了，但是这个是这个这个这个是社交上面，这个是社交上面。

这个可能跟这个追女生可能关系不是很大，但是你的这个社交，对吧，也有用，但是在这个在社交上面你更多的是什么呢，你更多的是要抓住每一个人的心理，对吧，你想要夸你老板，你得知道你你你老板最渴望是什么，对吧。

你老板最希望的是什么，你老板就渴望这个希望自己手底下的人都很能干，你就会说你说老板真牛逼，对吧，哎呀带领了一批一批精精兵强强将，对不对，你要去说这种话，对吧，那你那你希望自己的老板是怎么怎么样。

反正总之你得去琢磨别人，对吧，因为我之前我之前认识一些人，我也知道一些人，就知道就是有一些特别老板的这个这个有钱的老板，对吧，我输他们，对吧，他们呢，他们一到过年的时候呢，可能很多人就是群发。

很大普通人的话可能就是群群发一条过年好，对吧，但是他们那些人呢，他们是怎么去社交的呢，他们是每一个人根据自己就是圈子里的这些人啊，他就单独编辑一条短信，对吧，每一个人根据这个人的性格。

根据这个人的心理特征，单独编辑一条祝福的这个这个这个这个短信发过去，他每一条都能收到回复，他这个关系就这样啊，铺开了，对吧，他的圈子网啊就这样建立起来了，对不对，所以大家如果想要建立自己的圈子。

大家也可以尝试去这样做，对不对，总之你要去了解别人，你要去了解别人，对吧，那这个是体外话，对吧，给大家讲一些干货，对吧，好，那么这个这个这个社权链对吧，社权链啊先坏后好啊，先坏后好，对吧。

然后呢说话不要说的太死，对吧，然后推开的时候呢，要掌握尺度，对吧，然后最后呢最后呢，给大家讲一个就是什么呢，啊，推这个这个，运用推开，对吧，提升自我价值，啊，运用推开提升自我价值，对吧。

这个其实我讲过了很多，对吧，这个讲过很多，比如说啊，比如说，比如说，你跟一个女生，聊着聊着，哎，你可以说什么，你你你你就可以说，比如说你可以说啊，我去忙了，对吧，然后你就不跟他聊了，这就是一种推开。

对吧，这就是一种推开，啊，就是你说我去忙了，改天再聊，对吧，不要去黏人，是不是，或者说啊，这个这个这个，就，就就就比如说，我之前做过这样的一件事情啊，做过之前这样的一件事情，对吧，就是这个这个，啊。

有一个女生啊，有女生跟我约会，对吧，然后我们当时呢，是在酒吧认识的，然后我们当时在酒吧认识的，然后当时呢，这个在酒吧认识之后呢，这个喝完酒，对吧，大半夜的回来，啊好回家，对吧，他跟着我回家了，哦。

第一次见面啊，他跟他当他他当时跟着我回家了，然后这个时候呢，我知道就是他，就是，就是他可能有一点犹豫，知道吧，就当时在车上，啊那会还没有车呢，啊在出租车上，对吧，我他我知道他是有一点犹豫，就他在想。

我第一次到底要不要跟你回家呢，是吧，然后然后然后然后他就跟我说什么呢，他就跟我说，那我我奶奶一个人在家，你知道吧，他说哎呀我奶奶一个人在家，是吧，这个时候我就知道，啊我就知道，我内心我就知道啊，不可能。

对吧，你说的你说的是假话，对吧，根本没有奶，根本什么没有奶奶什么的，对吧，啊你就一个人自己住，对吧，你只是想用这句话呢，来测试我，对吧，我当时我在车上是知道的，对吧，所以这个时候呢，我就运用了推开。

这个技巧，对吧，用推开这个技巧，对吧，就，然后提升了我在他的心中的一个一个一个，一个印象，对吧，我直接说，他他下车之后到了我家吗，到了我家下车之后，马上要上楼的时候，然后我直接给了他50块钱，对吧。

我说你再打车回去吗，对吧，你你你奶奶一个人在家，那你打车回去吗，然后他要打车回去了，然后他要打车回去了，然后然后这个时候他第二天，他就主动联系我，对吧，要想来找我，就来我家，对吧，那么这个时候呢。

这个故事啊，就这个案例呢，想告诉大家什么呢，就是你会发现啊，能发现，在关键时刻你的推开是会加分的，是吧，会提升你的这个吸引力的，会提高你的价值的，对吧，如果当时我直接说，哎呀我说哎呀怎么怎么上楼吧。

对吧，我才不相信你奶奶一个人在家呢，你就骗我，对吧，如果说我我我我，反而如果说我这样做，他很有可能，就是说很有可能也会说不行，对吧，我算了我还是不要上去了，因为他会觉得你这个人不靠谱，这个人人品不好。

对吧，你这人太急，对不对，啊，我所以说我明知他在骗我，我去把他推开掉，对吧，因为我知道你在犹豫，与其你犹豫，还不如我来替你做个决定，对吧，我给你空间，对吧，你自己去思考，你要真的喜欢我。

你第二天自己来找我，对吧，你不喜欢我无所谓，对不对，但是我现在放你回去，放你回去，这样的话，这个女生会反而会觉得什么，他会更觉得你这个人靠谱，更吸引力，啊，他想不到一个一个男人竟然会这么做，对吧。

所以推开他的时候，有的时候是女生是意想不到的，懂了吧，啊，那么那么那么我之前也也也也用过这么一招，对吧，还有，就之前我有一个女生吗，有这有一个女生啊，就是我也是聊到，他马上要来我家了，对吧。

当时在微信上，对吧，然后最后他说，哎呀，我算了，我不想去，对吧，他说算了，我还是不去了，然后，我当时发的是什么，我当时直接说，对吧，那我直接说，我算了，算了，不来就算了，对吧，我真的就说，不来就算了。

对吧，我说我我我洗洗睡了，然后我就没有再回他消息，对吧，然后最后一直拖到他，最后说，啊那个我还是去吧，然后他然后然后他又来了，对，我一直没有回他消息，一直没有回他消息，对吧，一直一直硬挺，一直硬挺。

然后挺到，他觉得我可能我我生气了，对吧，我我不理他了，对吧，其实就用了一个推开的技巧，对吧，啊那他那他说，啊我去，对吧，这个这个这个就是生，啊，兄弟们不要开车，好吧，不要说什么都开车。

我这个我说的硬挺是这个这个这个，这个，这个这个，这个不不搭理他，你知道吧，不要想，不要想太多，好吧，你看你们又在这跟我开车，真的是，对不对，啊，好，那么那么刚才讲的这些呢，都是说什么呢。

都是这个这个运用，推开，对吧，推开，推推开，这个这个去提升自我的价值，对吧，因为有特别多的男生，就特别是最后一步啊，最后一步女生呢，是欲擒故纵的，对吧，这女人明明想跟你在一起了，明明喜欢你了，明明已经。

确定今天要晚上来找你了，对吧，但是他可能什么呢，他可能会在最后一下，故意的，欲擒故纵一下，看你是什么反应，对吧，如果他欲擒故纵，他他说哎呀算了，我还是不来了，对吧，这个时候这个时候。

大部分的男生是受不了的，大部分男生会有一种到手的鸭子，就是煮熟的鸭子，飞了的感觉，对吧，很多男生在这个时候，就会觉得啊，特别特别崩溃，就说不行，必须来啊，为什么不来，对吧，那这个时候，你越追你死的越快。

明白吧，哎这个时候呢，你应该用这种什么呢，反其道而行之，对不对，你也欲擒故纵，你也推开，那么很有可能，你会出乎女生的预料，对吧，会有意想不到的结果，知道吗，这个是重点，这个是重点，对吧。

这个是挑逗女生的情绪，对吧，那么那么最后啊，最后再给大家总结一下，啊总结一下，对吧，第一啊，第一这个运用反转，是逗笑，这个女生的一种方法，对吧，运用这个推开呢，可以提升了自我的这个价值，对吧。

那么反转呢，啊有这么几种，对吧，有这么几种，对吧，有这么几种，就是说就是说，这个这个这个，第一个涉悬念，对吧，第二个呢，是这个先先正经后调皮，对吧，最后什么呢，先坏后好，对吧，这些是这个推拉的技巧。

对吧，推拉的技巧，啊那推，那那推拉的技巧是什么呢，对吧，第一步先营造一个这个，预想，对吧，先营造一个预想，第二步呢，对吧，第二步呢，发生一个这个意想不到的反转，对吧，然后推拉的时候呢。

你要你要去掌握尺度，对吧，说话呢，要留一线，不要把话说死，明白吧，啊明白吧，啊，那么这个呢，就是我们今天的这个这个课程，对吧，今天的这个课程，好吧，啊，我们这个，这个这个，下周一，好吧。

下周一这个直播间，啊同一时间不见不散，好吧，同一时间不见不散，啊好下播了，好吧，一会呢，把这个把这个这个这个，学的东西推拉的技巧，啊，该写笔记的写笔记，好吧，发到咱们的这个会员群里面，好吧。

发到咱们会员群里面，啊，然后呢，下播了，好吧，下播了，好兄弟们，拜拜，拜拜，拜拜。