# 雨哥同学会：基础课：会员第五课

您好，我是方宇，很多人在网上和女生聊得热火朝天的，但是约会啊，彻底傻眼，脑子空白，不知道该说什么，一场约会下来啊，不知道自己做了多少错误的事情，导致女生不喜欢你，那么如果你有这样的情况的话。

今天的内容就不说了，那我们就来聊聊，我会从三点告诉你，一场约会最重要的是什么，好，第一个，约会时候的领导你，第二个，意想不到的惊喜，第三个，氛围的把控，这三个是约会最重要的三个点，第一个。

什么是最重要的，第一个，什么叫做约会时候的领导你呢，很多男生在约会的时候，为了体现自己很绅士，很尊重对方，很关心对方，于是他处处问女生，比如说一见面他就问女生，你想去哪里玩啊，想去看电影还是想去吃饭啊。

比如说吃饭的时候点菜，你来点吧，喜欢什么自己点，看电影的时候，你想看什么片啊，恐怖片还是喜剧片，想看哪一场你来选，就连吃饭坐哪个位置都说，诶，你想坐哪，这一系列的行为很多人都会觉得，啊，你看我多绅士啊。

可是在女生的眼里，这一系列的行为都是没有组件的体现，女生今天一下午的时间都交给了你，梳妆打扮，挑最漂亮的衣服来找你，拒绝了胡述备胎和规律来跟你约会，他要的不是一个幼稚的小男孩，什么都需要他去做决定。

他去安排，他要的是想当你小鸟一人的女朋友，而不是你瞻前顾后的妈妈，所以说那你什么都问他的时候，这个时候他会觉得，你这个男人一点征服力都没有，一点男友力都没有，跟你在一起一点安全感都没有。

因为你什么都要问我，你这点事情都安排不好，还要询问我吗，所以这个时候他会觉得你没有组件，所以你觉得你征服不了他，那很多人又会说，那我不问女生的话，那万一我选的电影她不喜欢看怎么办。

我点的菜她不喜欢吃怎么办，记得这个时候你可以叫做什么象征性的民主，什么叫做象征性的民主呢，你可以在点菜的时候跟女生说，你能不能吃辣你能不能喝冰，然后根据她的一个状况来替她做选择。

但记得做选择的人一定还是你，因为女主想要的是可以帮她安排好一切，帮她在前面探路天塌下来，能帮她顶住的男人，而不是什么都要来询问她的男人，所以在约会前你一定要做一件事情，就是安排好一切，你要提前计划好。

今天A方案去哪看电影去哪吃饭去哪玩去哪喝东西，然后B方案如果她不喜欢这我们应该怎么做，如果她不喜欢看电影我们怎么做，如果她不能喝冰的我们怎么做，如果她不能吃辣我们去吃什么，把所有的方案设计好。

然后这个时候你到了现场，不要什么都去问她，你要告诉她，我要带你去一家特别特别好吃的，什么好吃的，我们今天去看什么电影是谁主演的，很好看的就是说评分特别高，这样第一她会觉得你这个人很有主见。

第二她会觉得你很有诚意，你很尊重她你很尊重这个约会，这样她才会开心，她才会觉得你是一个不错的男人，如果你什么都问她的话，她就会觉得你没有主见很幼稚，然后当你做决定的时候，你可以象征性的民主一下。

然后根据她的情况做你的选择，明白了吗，记得做选择的一定是你，但是你可以象征性的询问她一下，第二个意想不到的惊喜，如果你的一场约会总是平平淡淡的，看了一个电影或者吃了一顿饭，那么你很难打败你的竞争对手。

让女生觉得你就是她心中的那个白马王子，女生会觉得你跟其他男人没什么两样，所以这个时候女生就会去筛选条件了，你们男人都差不多，那这个男生帅一点我就选择她，或者这个男生有钱一点我就选择她，你没有竞争力。

所以你必须要在一场约会中，给她制造一些意想不到的惊喜，她才会对你终身难忘，觉得你就是她的那个白马王子，那怎么去制造意想不到的惊喜呢，举个小例子，比如说有一次我和女朋友约会的时候，我知道她今天来大姨妈了。

于是我就偷偷的，我们在看电影之前，我就买了两瓶水，一瓶是冰的，一瓶是热的奶茶，然后我故意把这个热奶茶尝了起来，然后我还故意的买了一颗薯片，到了电影院我就故意的为她吃薯片，为什么要这样做呢。

因为我想让她渴，她渴了我就可以给她拿水，然后我就不停的喂她吃，不停的喂她吃，然后她就渴了，渴了的时候，这个时候惊喜就来了，我先给她那瓶冰水，然后她拿着那瓶冰水，但是她又渴，她必须得喝，她不喝她很渴。

她拿冰水犹豫，在她拧瓶盖的那一瞬间，我知道她肯定不想喝，但她没办法，我马上把那个冰水又抢过来，我说老公为你准备了很暖的热奶茶，又拿出了奶茶给她，这时她一摸，这个奶茶是热的，刚好她大姨妈来了。

喝热的非常的暖身，这个时候她的那个情绪，从一开始的紧张失落，觉得只能喝冰水，到突然间看到一杯热奶茶的时候，她的那个情绪一下子从最低谱掉到了最高谷，这个就是意想不到的惊喜，这种感觉会让她。

因为这一个小的动作，对你在心里加无数的分，而且会让她对这次的约会，好久好久都忘不掉，如果你直接把那个热奶茶拿出来，她可能没有那种感觉，但是如果说你先给她一瓶冰水，然后再给她一瓶热奶茶。

这种反差感才会给她制造惊喜，所以制造惊喜靠的不是你有多少钱，而是靠你有没有方法和技巧，第三个氛围的把控，一场约会最重要的就是氛围，因为女生跟你面对面在一起的时候，她最能够实实在在体会到。

就算跟你在一起的氛围，到底是尴尬的还是开心的还是快乐的，如果她跟你在一起是快乐开心的，那么她会觉得跟你在一起很舒服，如果她跟你在一起很尴尬，她就会以后再也不想见到你了，那么约会的氛围的把控取决于什么呢。

第一个当然是取决于你这个人是否幽默，是否会聊天，是否会调动氛围，所以你必须得去看一些幽默的段子，或者多看一些语格的视频，来提高自己的情商，以及加强自己和女生沟通的公理，那么第二个点是什么。

是通过约会场地来制造氛围，比如说你跟女生约会，不要一来就约什么咖啡厅这种地方，这种地方本来就是坐在那里只能喝咖啡，如果你不喝咖啡你就必须得聊天，那么很多情商小白，那么他没有丰富的聊天经验。

所以这个时候他就很容易门场，他不知道说什么，所以语格今天推荐你们可以，不用聊天也可以很有氛围的项目，比如说电影院商场里面，都有一些的抓娃娃，对不对，娃娃机，一开始不去咖啡厅聊天吗，去抓娃娃。

两个人在那娃娃机那抓来抓去的，抓到了一起笑，抓不到你可以拍一下他说，哎呀真笨，你看这个氛围就好了，还可以去什么，可以去鬼屋对吧，鬼屋这种地方啊，鬼一来，那你们的气氛就很热了，也可以去电影院。

电影院看电影，你不用说什么话也不会显得尴尬，所以尽量不要选择，不说话就会很尴尬的地方，但是很多小白朋友们，难免会遇到尴尬的情况，比如说吃饭，哎呀总是会遇到没话找话的情况，这个时候怎么做呢。

千万记得不要纠缠不要念赞，一旦遇到尴尬的情况，有一个最简单的方法，就是马上换一个场地，比如说你们在这吃饭，你感觉父母有点尴尬了，别在这坐了，说哎我们去看电影吧，尴尬的气氛就会消失。

哎你们的氛围又会调动起来，喝咖啡的时候觉得尴尬了，马上说哎我们去吃饭吧，对不对，所以明白了吗，遇到尴尬的情况，马上转场，不要试图去打破这种尴尬，转场就好了，好，那么最后我们来总结一下。

约会的最重要的三个点，第一个约会时候的领导人，不要什么都询问女生，提前安排好一切，象征性的询问她，第二个给她意想不到的惊喜，不要一场约会平平淡淡的，要试图多给她制造一些惊喜，让她终身难忘。

最后约会氛围的把控，不要去选择那些容易尴尬冷场的地方，尽量选择一些不用说话，也可以很有氛围的地方，如果遇到尴尬冷场，马上转移阵地。

你学会了吗。