# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：7《对她好她却躲着你》

哈喽哈喽哈喽，能听见吗，等下老学员们好吧，等下一些学员们，OK啊先把今天咱们这个暗号，咱们这个暗号先给兄弟们，打在公屏好吧，OK，来兄弟们，这个暗号发给已经发给你们了哈就在公屏好吧。

这个暗号呢我不讲出来我不讲出来然后兄弟们可以就是说，凭借着这个暗号呢去找我们的管理员对不对找我的小助理去免费的领取一份那个，免费的领取一份密集啊，私教的会员呢可以免费的领取，那个，会员的那个。

会员能领取这个私教的一些五节福利对不对啊五节那个会员福利，好吧去联系我的小助理，去联系我的小助理然后呢去要那个私教福利好吧免费的，这个只有在听直播的时候才有好吧，过了这个那就没有了。

OK啊过了这个就没有了OK咱们就是开始好吧，这是开始啊开始讲课，好吧直接开始讲啊那么对女生啊，这几个讲啊那个，第18这个会员第18课，自己看了是吧那个，那个。

就是我前面对不对我前面呢基本上都是讲到一些怎么去吸引女生对不对，我也讲了怎么去拉伸关系，我也讲了就说那么接下来这些阶段呢，差不多更多的哈更多的都是讲了一些什么跟心态有关的一些东西。

好吧跟心态有关的一些东西，跟一些心法，对不对心法像素的这些东西呢我都讲的差不多了，像素的一些东西呢我都讲的差不多了，啊接下来呢我该讲一下这个道，道的一些东西，那么那么你对他好对不对你对他好呢。

他去躲着你，这几个呢就是说你对他好他去躲着你，怎么办对不对，OK啊这个呢来问一下大家啊问一下大家，为什么你对他好他会躲着你呢，那兄弟们有没有人知道。

啊谁有自己的见解啊可以就说说出来好吧发出来我们可以讨论一下，啊那个为什么你对他的好呢他去躲着你，来来，因为你对他的好变成了一种压力对啊好，没有吸引力对对对，暴露需求感所以他感到压力差不多。

差不多那为什么他会感觉到压力呢兄弟们，啊要抛弃一下对不对我们要成为一个情商高手高级商的人我们就得懂人性，我们就得懂这个背后的道理，那么我们就要抛弃一下为什么你对他的好，确变成了压力呢。

难道我就不能对女生好了吗，啊我对他好懂就是，我对他好为什么他会有压力呢，那我道理对不对难道就说要我对他使坏吗，哎对不对，那这个是什么原因呢，这个什么原因呢，女生对我那个对我没好感我对他好啊差不多好吧。

就是说女生的对你呢是没有好感的，我对他好那就是有压力对吧那个女生就是呢，他不喜欢你所以他有这个压力，那个不不不不是这个啊不是这个，哎我操怎么又变小了啊妈的，一下就太大了。

刚刚不是刚刚兄弟那个不是刚刚那个兄弟说的哈，不是刚刚那个兄弟说女生不喜欢你所以他有压力好不好记得哈在他看来兄弟们，在他看来呢，你对他的好其实是你达到他的一点一种手段，一种手段，啊明白吗兄弟们。

记得哈在女生看来你对他的所有的好，都是你达到自己的一种手段，所以呢，就是就大家有没有看过三国对面三国演义，那里面三国演义有这样一个桥段哈，就是说牛被取了这个孙权的妹妹，孙尚香。

然后呢这个时候他牛背就跟着这个孙权的妹妹孙尚香，去到了这个吴国，这个时候呢孙权对不对这个为了把牛背给那个，把牛背给搞废，孙权为了就是说，削弱这个牛背对不对这个兵力，牛背呢就用了一招就是那个。

牛背呢就用了这个孙那个孙权呢就，就不停的对牛背好，天天什么大鱼大肉对对对糖衣泡蛋，然后各种美女各种妃子对不对天天对着你跳舞，接着周月接着吴，就那个对不对接着周月接着吴，让他呢然后让他喝酒。

让他那个那个那个金银财宝对不对对吧你看，来兄弟们你看啊，这个，那个孙权了对不对对他很好对吧这是表面上对不对表面上孙权对牛背特别好，单实际呢，这是为了什么实际上孙权是为了让这个牛背。

陷入这种纸醉机密的生活当中，对吧让他，这个丧失战斗力，对不对，那这个时候呢对不对那这个时候呢对让牛背堕落啊，但是呢牛背自己呢他发现了，牛背自己呢他发现了对吧。

牛背呢他是发现了对不对他知道他知道孙权的是这么干的，他知道孙权的是对我有目的的啊，对不对，他就说他知道孙权这么干对不对实际，表面上是对我好实际他妈心你那个心眼坏的很，你这个糟老头子对不对坏的很啊。

那么一样的一样的，我们给女生呢，我们给女生献殷勤对他好，就跟牛那个孙权给牛背献殷勤一样的，一样的道理，那么这个女生呢也是看在眼里对不对心如明镜，他表面上对不对看到就是。

你没事请我吃个饭对不对你没事送我回家，给我发个早安晚安的问候，难道我不知道你做的这些事对吧，难道我不知道你的小心事吗，你请我吃饭是为了什么对吧你难道我难道不知道吗。

对吧这个白天吃饭对不对晚上就去他妈让我吃你了对不对，你请我吃饭晚上你请我那个吃就吃你，就吃你火腿肠，你送我回家是为了什么为了进到我的卧室对不对，所以说女生的是非常清楚你到底想干嘛的。

你现在给我那个发微信那个说早安晚安对吧，以后呢你的目的就是让躺在我的床上说早安晚安了对不对，所以说呢所以说什么呢所以说你们，我们很多对女生好那是非常明显的有目的性的，那么这个时候啊那么为什么就重点来了。

这个时候女生会躲着啊，重点来了，我也对女生好，对不对，有些你会发现很多男生他对女生好，但是呢这个女生呢就就很喜欢就就很喜欢对不对，那到底是什么了对不对你去跟女生好这个女生，就不喜欢。

很简单啊你要去观察啊其实出问题的根本不是你对他好这件事的本身，明白吗，出问题的是你对他好的时候有没有暴露你的目的，这什么意思呢，就大部分的男生他在对女生好的时候他会选择，两种方式对女生好。

哪两种方式呢一种叫做无视现阴晴，这种啊无视现阴晴，对吧，OK放这里啊，无视现阴晴非奸击盗你知道吗啊第二种是什么呢第二种就是所取回报，第二种呢就是所取回报，对他好所取回报对他好所取回报。

好吧对他好所取回报，但是呢所取回报，对不对但是要说句好吧OK那我们来，先讲一讲这个什么叫做无视现阴晴啊，所以说我今天讲完这个你们以后就避免这两种好吧以后就避免这两两两个行为好吧。

那不知道什么是无视现阴晴，就很多人对女生好的时候呢他没有理由的，他是没有理由的，就是我给你认识三天对不对我突然送你一个很贵的礼物，你送我一个包对吧，那女生会觉得很奇怪，这呢这就是你做。

这件事他不合时宜你明白吗，假如说你今天出国旅游了对不对隔了一个礼拜你回国了，然后全公司的同事呢你都没有带你我你专门的给他带了一个什么那个小象牙的，一个项链对不对，这样的女生就会觉得很奇怪。

你这啥意思呢对不对，你要带你大家都带你单独给我，你发现了吗兄弟们，你的这个行为就很奇怪对不对，他不符合常理，所以说当你做了不符合常理的事的时候对吧或者说你做了越来越多的事情。

之前我给他讲过对不对你不要在，四环的时候你就做三环的事情对吧，你就那个五环，比如什么越级对他好呢越级对他好就属于这种无事先吟情的一种，好吧就是你们现在只是普通朋友但是呢你却送他了一些很暧昧的礼物。

比如说口红啊，对不对或者说你们现在呢只是普通朋友你，你们现在只是普通朋友你就不应该送礼物，你却这么去干了你却这么去干了对不对，你们发现只是普通朋友对吧，他对你呢，没有任何暧昧的感觉。

然后你这个时候你却对他对不对，突然给他发了个玩，突然说起床了太阳晒屁股了对不对，吃饭了吗，突然间就你们只是普通朋友你不应该就说，不应该怎么做呢不就是不应该有暧昧的有暧昧之后的事情才就，你不应该哈。

就是说这种关系这种关系呢应该是暧昧之后才去做的事情对吧，就是你太着急了，另外呢，对你这个太着急对你这个就是越级，你现在还没有到这一环然后呢你就提前做了这些事。

你现在还没有到这一环然后呢你就提前做了这些事，对不对，就是提前做了这些事，OK那么就说然后呢你就，那么女生就明白了对不对你这个是无事现引擎飞仙几道，对不对就像就像。

微信上有些推销人员啊加到雨哥微信对不对，加到雨哥微信那个雨哥那个，冬天来了注意保暖啊，对不对我一个大男人你一天天的无事现引擎飞仙几道，我他妈一个大男人你一天天的微信关心我对不对我还不知道你是想干嘛吗。

你是想看我的钱，你不就想让我买你保险吗，不就想让我那个买你们的产品吗，你那个你卖保险能这么关心我对不对你刚加我的第一天你给我发了十几条你这个关心，我的话，早上起来说。

早上起来你跟我说哥啊要注意身体记得吃早餐，中午你跟我说对吧要保要要注意保暖晚上要晚上是说晚上早点睡，记得敷个面膜，对吧我都知道你这样关心我三天之后肯定要说要不要买个保险，对吧所以说这个。

这个就就是你跟我没有到这一，没有到这个地步，你这样关心我呢就太明显了对不对，你这样太有目的心了，哎所以说大家明白了吗，我们千万不要去做这种无事现引擎的事情，好吧你这个。

这个就是比如说哈你但凡你想对他好的时候呢你就去想一想你现在有没有到这个地步，如果没有到的话对不对，那么那么什么时候你你才到这个地步呢，女生找你，主动找你至少超过三次，好吧至少超过三次。

你们的这个至少呢已经有了暧昧的氛围，对不对，那这个时候呢你那个再对他好，你对他这个在什么阶段该做什么事就完了，你在什么阶段去做什么事就OK了，这个时候呢你对他好呢是正常了对不对，但如果说你们。

你们刚是不久或者说你们根本没有暧昧哈，或者说你只是单方面的喜欢的话，他根本没有就说给你很好的回应对不对，你不懂得分辨窗口你就说，或者是没有收到多少窗口的话，这个就不行好吧。

这个就不行你不能去做做做这种事情，这是第一个，这是第一个也是最常见的一种，最常见的一种，因为，因为什么呢因为太多的会员兄弟或者是一些师教学员给我说，他说他说他说语格啊那个。

我喜欢的那个他马上过生日了我要不要发个1314啊，我靠你他们啥家庭啊兄弟，你跟他啥关系你给他发1314对吧，那个语格他喜欢那个包要不要给他买啊对不对，你跟他啥关系对不对你要明白，这是第一个无事先吟情。

你要看关系好吧你要看关系，第二个呢就是说，对他好，对他好但是呢索取回报，什么叫做对他好但索取回报呢，就是说啊就是说你对他好对不对大家要分明啊大家分明我们在社交里面好这个，情商社交好这个。

原理有两个东西好吧原理有两个东西一个叫做提供价值，一共叫做提供价值一个叫做索取价值，我操怎么突然跳出来了，提供价值和索取价值那么兄弟们我们来看哈来来来来，这个什么叫做提供价值什么叫做索取价值呢。

提供价值就是你给别人提供好处你为别人付出对吧这就是，提供价值，提供价值就是你给别人提供好处你为别人付出对吧，这个叫做提供价值你向别人索要东西，还是要，帮助也好索要任何东西也好。

这个呢他都叫做那个索取价值，你向别人就说寻求帮助那个寻求那个东西的时候呢就是索取价值，那么比如说，比如说乞丐找你要钱对不对给一块钱吧，那么乞丐呢是索取价值的人，你是提供价值的人对不对。

你求别人帮忙哈你求别人帮忙帮你的那个人是索取价值的那个提供价值的人，你呢是索取价值的人对吧，在社交中总是有一方提供然后呢另外一方索取，对不对，总是有一方提供一方面索取，咱们这个呢我那个。

就说提供价值和索取价值那么重点来了兄弟们，重点来了啊，很多哈就索取价值呢不一定是找对方要钱，情感上面呢也有索取，对不对那你是说比如说，比如说我想让你陪我对不对，我想让你陪陪我，他这个时候呢他就是在索取。

对吧而你呢你陪了他你满足了他你就是提供者，他需要你那个他需要你对不对然后呢你也满足了他，他就是索取者你就是提供者，明白吗，大家明白这个道理吧，OK啊这个明白什么是那个索取者和提供者了吧。

那么你对他哈那么你对他好这件事对不对你是提供价值还是索取价值呢，比如说你今天你给他送了一份饭，他说我饿了然后呢你给他送了一份饭，那这件事呢是什么，提供价值对吧，对提供价值OK你再给他提供。

但是很多人真的很多人在提供了之后呢会去干索取价值的事，很多人在提供了价值之后呢马上就会去做索取价值，比如说什么比如说我给你送了一个饭之后对不对这个时候呢我还是一个提供者。

对不对提供者往往是价值比较高的吧，对吧就是你记得提供者价值是比较高的奖品，什么，提供者是有吸引力的哈你看，你看你看你给别人捐款的时候呢你是有一定吸引力的对不对你是有一定的地位的，你的地位呢比较高的。

就乞丐找你要钱的时候对不对向你祈祷的时候呢你给他这个时候给他钱，你的地位呢是高于他的对吧，别人求你帮忙你帮了他这个时候呢你的地位呢也是高于他的对吧，你是帮助别人你是提供者地位呢比较高。

所以当他饿了的时候呢你给他送份饭的这一刻记得，这一刻你的地位呢是高于女生的，知道吗，不要觉得不要觉得你在跪舔啊然后你没有跪舔了对不对一个送饭这件事情呢本身是没有任何，毛病的，因为你给他提供了帮助。

但是为什么很多人给女生送完饭之后呢或者或者给女生的送完礼物之后呢，变成了跪舔呢，因为他在提供价值之后他往往会紧接着做一件事，比如说我送完饭送到你家之后，然后然后说什么女神我能进去坐一会吗。

对吧啊女神我能进去坐一会吗，这是什么，这句话是在索取价值对吧，或者说我给你我给你我给你送晚饭之后我我没有要求进去坐一会，但是呢我隔了半小时之后呢我给你发了一条短信，我说我说吃完了吗对吧。

这个这个这个真开心啊能给女神送个饭，你看，你看这个这个就是你向索取，别人的一个笑脸，你想让你想要就说让别人来给你一个好的回应，这个呢也叫索取价值，因为你在因为你在索取什么好的回应。

真正的提供者是不索取的，就比如说你给乞丐一块钱你需要乞丐你那个，你给乞丐一块钱，你需要乞丐给你一个笑脸的认可吗，你不需要对不对，那你就是单纯的给他一个提供就行了。

你拿着钱你那个你给了你给了钱就是之后就走了，我不需要你的任何反馈对不对，你索取反馈呢也是索取，你的地位呢就会偏低偏低明白了吗，懂了吗，懂不懂这个道理兄弟们。

所以说很多人呢就是在对女生好的时候呢给他付出的时候，然后呢或者说你送我一个礼物之后呢，他这时候马上就会去说，马上就会说我们晚上去看个电影好不好，对吧我们晚上去看个电影，你觉得这。

就是总之你不能提出你的要求懂了吗，你要提供你就单纯的提供你的价值就行了，你提供的时候你你只是利用这件事情的把你的地位抬高，通常的把你地位的抬高那么。

那么如果你不能利用这件事情把你的地位抬高的话你就不要去做，你要是现在提供了你就纯粹的提供价值，那个，对不对不要搞到就是说那个，明明去做了对不对明明提供价值的事情对不对明明你都付出了然后你。

那个你他妈手剑嘴剑的去，补了一件那个索取价值的事情，然后你的地位又变低了对不对，你单纯的提供价值就是一件高地位那个高价值的事情，举个最简单的例子好吧，最简单的例子那个，那我看一下这个兄弟说什么。

那你送那你我给他送饭对他好也不能让他喜欢，对你你对对对你给他送饭对不对对他好那是不可能让他喜欢上你的，所以呢不要指望的对他好让他喜欢能喜欢上你这个，OK，女生女生找你送饭你说要奖励，不可以。

兄弟们千万不可以女生找你送饭的话你说，那你那个啥啥啥我才给你送不可以好吧，你要送就送对不对你不送了你就不送，但是你不能索取，那女生不会就是不会因为你对他的好，而喜欢你的。

明白吗就像你喜欢一个女生也不是因为他对你好而而而是什么而是因为这个女生，漂亮美丽，对吧你不是因为他对你的好而喜欢他的吗，对不对是因为这个女生的自己好，对吧所以呢一样的女生的也不会因为你对他的好而喜欢你。

他只会因为你自己是一个怎么样的人你是一个有没有吸引力的人，对吧所以说啊这里呢我就要说了哈要么你就别送对不对要么你送了之后呢，你就别说什么索取价值的那个话，那么我这里呢给大家讲一个很现实的案例哈。

很现实的一个案例这是在很多年前哈，在很多年前呢我，我跟我女朋友对不对啊我跟我，其中一个啊女朋友呢，那个分手，那么这个呢我当时还写了一篇文章自己做了一个，我觉得这个是比较一个有技巧性的东西啊我就写了。

然后后面的话我可能什么时候整理出来再给大家看一下吧，啊啥时候整理出来了给兄弟们看一下，然后呢，对不对然后呢我当时写了篇文章嘛，我那个那个那个当时怎么做的呢对不对，分手了之后我跟我女朋友吵架啊。

当然也不是吵架他误会我对不对，我当时这个他当时可能觉得没有安全感哈他觉得我出轨，其实我这个我是没有的对不对，他看到了就说嗯大家知道我我那个有很多以前的照片啊。

然后很多可能一些比较亲密的照片他这个看到之后呢，他就很生气对不对，然后呢他就跟我吵架分手，这个时候呢他就搬走了，他从我家里搬走那么，我是怎么去挽留他的，就你看啊。

你学了今天这几课你就知道怎么去做了怎么去挽留他，你就明白这个原理，你不学的话你就不知道对不对，你看外面那些没学的人呢他就不知道对不对，那么怎么去挽留他呢，怎么去挽留他。

当时哈当时呢因为就说他是那个酒吧的歌手，对不对助唱的，他晚上呢一般九点多呢就要去酒吧上班，然后上到半夜12点多啊才能下班然后回家，所以说晚上女人一个人对不对上班下班还挺累，啊又很危险，对不对啊。

所以说那个时候呢我就选择哈，让让让就说让我明白这个原理对不对，我就我就知道怎么去应对这种方法啊，我就选择我就选择是每天去接他，每天去接他这个下班然后每天去送他上班，啊接他下班送他上班，好那么重点来了啊。

重点来了我当时，我当时去送他这个送他上下班，对不对我全过程我没有说一句话，明白吗，啊我没有说啊很多人哈跟就说送女生的比如说在应对我的这种情况的话，对不对去送女生的上班啊或者是接他下班的时候。

他会想尽一切办法在路上说一些什么挽留的话，啊你看啊，你看我天天送你上班对不对你就说你他那个他肯定会说，你看我天天送你上班对不对我是真心爱你的对吧，我们还能不能和好啊，记得哈如果你说了这种话的话你他妈。

啊去说了这种话你一定是往回失败的，啊甚至女生可能直接说你以后不要来送我了啊我要你说吗我要你接吗，哎烦都烦死了对不对我不想跟你谈恋爱你为什么还要这样为难我呢，对吧啊他不会觉得你是真心的。

啊他会觉得你是真心的对他好，他就是觉得你送我上下班你接我你这你这完全是为了那个往回我，你还不是为了达到你自己的目的，对不对所以说，所以说我我当时哈我送他我接他的话我我他妈就跟一个滴滴四季一样。

我上车我一句话不说，啊送到家的时候我说我说你到家了下车吧，啊这个时候呢我就回家了，啊然后他就下车啊我这个时候我就真的回家了，我这样坚持了一个月，一个月之后呢我变成了什么呢，我变成了地位高的人。

本来是我要挽留他，本来是我要挽留他但是一个月之后呢他想挽留我，为什么呢，因为很，因为像我这种对吧，啥也不说天天默默的送他上班，接他下班的人，对吧，而且曾经他又有感情。

对不对那肯定是有感情我们谈了那么我们还是谈了，很长时间了对不对，OK那这个时候，那这个是啊，可以不错可以不错我的车对不对他他这个呢，我查你这个。

他这个是刚跟我分手他给我谈了这么长时间他不坐我的车坐谁的车啊兄弟我查，啊这个你老你老婆跟你，你女朋友跟你分手的第二天就跟别的男人坐，那坐别的男人的车了，那你老婆挺烂交的呀我查，对不对。

你这个你头天刚吵架第二天就那个，坐上别人的车了我查，这个你老婆自己才是个公交车吧我查，对不对，当时呢对不对我们来继续啊当时我女朋友也是说不让我坐。

我只说了一句话我就说我说我说我说我说我说晚上挺挺危险的对不对，我就直接说晚上挺危险的，对吧还是我送你回去吧，然后我说我也有事啊那个顺路送你回家之后呢我就回家了，我就只说了晚上挺危险的。

挺危险的然后呢送你回家之后我就回家了，就是告诉他我，啊就是靠着他那个那个那个那个，就是告诉他，送的唯一理由，好吧？，就是告诉他，不让你送的唯一理由，来来来，兄弟我问你，他不让你送的唯一理由是什么？。

他不让你送的唯一理由，他怕你找事嘛，他怕你挽留他，他怕你在车上跟他刀逼刀，刀逼刀，对不对？，他怕你跟他在车上又讨论那个感情嘛，对不对？，就跟他又开始有这个想法挽留他了，对不对？，但是你直接告诉他，你说。

你说我不会的，我就是送你回家，单纯的送你回家，我不给你扯那些蛋，对不对？，你知道吗，我只是作为一个男人，看到你，大半夜的上下班太危险了，我只是为了你安全，着想，对吧？，当你有了其他男朋友，我就滚蛋。

你让他明白，对不对？你这个人毫无目的，你明白吗？，你让他明白，你这个人我就是纯粹的做你的滴滴湿鸡而已，只是为了保护你的安全，好吧？，OK，来继续，让他明白我对你没有任何的目的，他怕躲着你，对不对？

就是因为你有目的，他才会躲着你，就我刚刚讲的，他怕你索取价值，对不对？，所以说我这样坚持了一个月之后，变成了什么？，变成了他习惯我，他反而会不习惯我不送他，他就是不习惯的，我如果不送他的话。

他就会不习惯，而且这一个月他也很舒服，他跟我在车上，他没有说什么话，我没有去说网流的，对不对？我没有去说一些网流的话，给他造成任何的压力，一个月之后呢，有一次，有一次呢，他就在车上拉着我的手说。

他说其实，他跟我说，他拉着我手，他哭了，对不对？，然后他就哭了，然后他说，他说其实昨天晚上我姐姐问我，那个谁送你回家的，我说你怎么回答他？，他说我男朋友，对不对？我说你姐不知道咱俩分手了吗？。

他说我跟他和好了，他跟他姐说我们和好了，就这样了，明白了吗？，就这么简单，其实我这一个月我啥事都没做，我就是每天都安安静静的送他回家就OK了，我只是让他习惯，我只是让他习惯有我在身边的感觉。

但是我没有给他任何的压力，因为这个你有了压力之后呢，你所做的所有事情都白费了，明白吗？，你有了压力之后你所做的所有事情都白费，那么，那么这个案例呢，就这个案例呢，我就是运用了这个原理，对吧？

我运用了这个原理，就是你对他好，对不对？，为什么他躲着你呢？对不对？，但是为什么我对女生好？他不躲着我，什么原理吗？，兄弟，什么原理吗？，原理就是因为我没有目的，明白吗？，原理就是因为我没有目的。

所以说这个案例呢，只是我运用了这个案那个原理，进行了一次操作，进行了一次这个这个行动，然后呢成功了，同样的原理你可以就说什么呢？你可以，你可以就说，可能这个时候有兄弟说我没车怎么办。

我的目的不是教你们开车去接送别人，我的目的是要让今天兄弟们我要教你们，懂得这个背后的原理，叫做什么？，对无欲则刚，你做任何，就算你没车你自己去想别的办法，你要懂得举一反三吧我觉得，明白吗？

但是我告诉你背后的原理，就是你对他好，你对他好，你不要有任何的目的你才能打动他，他呢才会喜欢你，他才不会躲着你，明白吗？，这个道理啊，这个道理懂了吧，所以说我这个只是运用啊，如果我没有车我一样的。

我天天打车，我天天打车我去送他，其他的我没有目的都无所谓啊，这个都是一些辅助的东西，那么我们有目的呢也能，达到一样的效果，只是呢你单纯的提供价值没有目的，你就说，他不会躲着你，这是一个最简单的原理。

就很多兄弟他就没有搞明白这个原理，他这个这个这个这个这个就像，女生啊就像森林里的小兔子，你不能拿弓箭呢就是拿着弓箭就走过去啊，他是知道你要收他的，对不对女生知道你要收他，你就得蹲在那里拿一块肉。

把他引过来，对吧，那么，这个这个，开车了，开车了，就是说人回家怎么表现的没有目的呢，你就不要去说他，怎么表现的没有目的呢你就不要去说一些对吧那个那个，那个那个有的没的对不对没没没屁儿哥那个。

瞎扯淡对不对就不要瞎扯淡说这些对不对啊，那个说我知道错了，我知道这个这个我其实是喜欢你的你能不能考虑考虑咱们，这个再再再重新和好啊，你看你你说这些东西的时候就是有目的对不对，你就单纯的对人家好。

你单纯的就是送人家回去就行了你啥也别整，对吧，啊你发给你你就说给别人那么多好提供那么多对不对你那个，啊只会成为老好人对不对，啊不会是不会是百分百所以说今天呢我交给大家这个原理，这个什么呢这个是。

你能提供价值的时候啊你要去这么做的时候比如说像我，啊像我这种被逼无奈的情况下对不对，我不能就说，啊比如说像我刚刚那种情况嘛对不对因为他，之前是我女朋友，啊他现在的只是因为跟我吵架了分手了对吧。

啊那个这个时候呢我对他还是有用的，啊但是呢我对他好呢又又又不能有目的，所以说这个这个技巧就刚好配上派上用场了对吧，这个技巧就刚好派上用场，那么因为什么呢啊因为你在感情中。

啊为什么你看我每一节课都是给大家讲的一个不同的原理和技巧，因为你在感情中你总是要随机应变的，啊你在追女孩的过程中还是谈，谈恋爱的过程中对不对，你都会遇到各式各样的，课上的讲不到的对不对情况。

啊因为大家又不是私教对不对啊可能呢我，啊我可以一对一的对不对教你遇到情况的那个你都可以来问我对不对，所以呢我会把所有的情况的交给你们。

那么这个时候呢你在现实中遇到不同的情况你会突然想到哎那个当时雨哥教过我的对不对，哎遇到这种情况我应该怎么做，对吧会员课上我好像学过这一招，哎你马上就能拿到哈，就说就能想到。

然后并且拿出我今天讲的这些东西，啊去实际运用对不对，比如说比如说举个最简单的一张，你今天你你遇到一个喜欢的女生，哎就是你你那个你喜欢的女生哦对不对然后这个女生的突然间有一天。

他给你打电话哎呦我肚子好痛哎呦我这个我得去趟医院能不能陪我去趟医院呢，啊这个时候呢如果你没有上过今天这堂课的兄弟们呢就一定会犯这样一个错误，啊对吧就是送他去医院呢，那说完他去医院之后呢。

啊对不对那个巴拉巴拉巴拉那个配配那个女生吃完，看完病吃完药然后最后他会说什么呢，他说哎其实我喜欢你，啊其实我已经那个喜欢你，啊他一定会在这个过程中好暴露自己的目的，对不对大部分的兄弟都会吧。

可能趁着这个机会对不对啊趁着这个机会呢他就表一波白，啊想尽一切办法去献殷勤，对吧满院都透露着淫荡，啊满院都透露着淫荡，是吧那么你就死了，那你就聊聊好吧那如果这个时候你要送女生去医院。

你就安排那你去给他安排好了对不对直接送他回家，这个时候你啥也别说，就耍酷，对不对就很酷，这个时候呢你才能那个对不对那个把自己的吸引力呢提升上来，对不对所以说我告诉大家哈你不要去太主动了啊。

基本上对女生呢就是也不要主动的对女生好啊我说的主动啊，啊那个是过度的无视先引擎的这种好吧，啊无视先引擎的这是一个被动技能啊这是一个被动技能对他好，啊是一个被动技能就是说，在你真的走到那一步。

你有需要的时候或者说他需要你的时候对吧，啊或者说被逼无奈的时候你你那个那个才这么做，对吧你必须只能像我们那样啊，就说只能，啊靠他送他回家这一招，那么你就去做。

但是呢你做的时候呢你要保持住不能有任何的目的，OK啊那么这是第一个对不对，啊那么，他开口开开开我他开口说对他好最重要啊，开口对不对，那个开口说对他好啊然后然后他他就躲着你怎么办。

那么接下来我给大家讲一下好吧，啊我给大家讲一下为什么这个你对他好他，啊那个他他会躲着你呢，OK这个时候我给讲一下道理，啊没听过这些道理对不对，那个没听过这些道理来来来第一个叫做人，啊人只会被，你。

啊人只会被这个喜欢的人感动，好吧人只会被喜欢的人感动大家一定要明白这个原理，好吧大家一定要明白这个原理，就是很多人好他总以为，就我给大家画一个图吧我操，这个我操要画图，等一下兄弟们啊。

给大家画画画出来就知道好吧，OK，来来来，这么慢，OK啊，OK啊，这个我我人呢，OKOKOK，调了半天我操，调半天好，来来来兄弟们给大家画一个图啊兄弟们就明白了对不对，这个。

我们打开这幅图对不对我们打开这幅图然后呢，这个，一个是男生一个是女生对不对啊，这个叫什么呢你们知道啊我想要表达什么意思啊来来来看着哈，等一下把我挡等一下我调一下，这个，这个，很细啊。

这个呢我们就用蓝色的对不对表示男生好吧，然后呢用这个，粉色的啊表示一个女生，对不对啊这个呢就是男生和女生，对不对啊这个就是男生和女生，好那么重点来了哈重点来了。

很多人哈他总是想去怎么样呢啊很多人他总是想用这个中间这一条线，很多人啊他总是想用这个中间这一条线啊，很多人他总是想用，他总是会想一些想想尽一切办法对不对，用，各式各样的方法去靠近他，去靠近他去那个。

去对他好啊去打动他，但是，你错了，好吧，就是他会用一切的办法啊去围绕着这个线对不对，他会用一切的办法呢去对，去对这个女生好，去那个去靠近他对不对，OK，但是你错了你不应该在这里下功夫。

不应该在这一块下功夫，你应该在哪里呢，你应该在你这个，好换一个颜色啊，你应该在你自己身上下功夫，对不对，在你自己身上下功夫，当你自己呢变成一个很强大的女生的时候对不对你之前呢。

是用这些方法去对他的时候当你呢是一个，这个时候女生呢，当你是一个强大点人的时候女生呢，都会啊就会主动来对不对主动来找你，这个时候呢女生呢他会，他还他就跟你一样会想尽办法的来靠近你。

这个呢就基本上相反的了啊，相反的了，我这个画图这个，功能有点有点差呀，也就说什么呢，就是你不要觉得哈就是当，当你自己不行的时候啊当你自己不行的时候呢，不被别人喜欢的时候对不对你要想尽，一切办法。

啊那个你那个一切办法对不对你都是在强迫别人喜欢一个糟糕的你，好吧，都是强迫那个，别人的喜欢一个糟糕的你OK差不多吧，差不多就表达这个意思好吧，就说当你自己哈当你自己不被别人的喜欢的时候。

对不对你想尽一切办法对他好呢你都是在强迫别人喜欢一个糟糕的你，就像你手里拿着一个很烂的商品，强行推销给别人一样，对吧，你这个假如你是卖一个一个卖西瓜的你这个西瓜都烂了都坏了对不对然后呢你强行卖给别人。

最后别人买回家那也是扔到垃圾桶里也不会被珍惜，也不会被喜欢对不对，因为你这个本身是烂的你对他再好，你跟那个你对他就说，你这个只是一个推销的全过程对不对，你这个只是一个推销的过程，那么，更重要的是什么呢。

更重要的就是你得看看你这个人的你这个商品本身是怎么样的明白吗，如果你是一个好的商品的你是，一个好的产品你不需要推销别人的也会有购买的欲望，你要让你就说你努力让自己对不对有吸引，你那个有吸引别人的能力。

让自己能配的上对不对让让别人呢，那个变成一个优秀的自己，能配得上，他的自己，而不是强迫别人喜欢一个差劲的你，强迫别人喜欢一个糟糕的你懂了吗，就像你喜欢一个女生，是因为他对你好喜欢他吗。

还是因为他自己就比较好喜欢他，对吧你不是因为他对你好喜欢他吧，而是因为呢他是一个什么好的产品，你喜欢他了，这个一样的道理你想让一个女生喜欢你的话呢，你在自己身上下功夫，不要再对他这件事上面去下功夫。

所以啊人会被喜欢的人感动，然后人呢，总会对不对总会被自己喜欢的人所感动，所以说这个是重点，再给大家讲一个干货，就是说啊那个感动对不对感动能换来是什么呢，能换来的是选择，感动只能换来选择但换不来这个喜欢。

感动能换来那个选择但换不来喜欢什么意思呢，什么是感动能换来选择但换不来喜欢呢，就说很多人哈你会发现他确实感动了对不对，一个不喜欢他的人，对吧就说很多人可能，追一个女生追了好多年。

最后呢这个女生的终于哎呀被他感动了，最后呢也选择了跟他结婚，那么你会发现哈，这个呢其实是一种选择，对不对其实女生是很理性的，很理性的选择了你，而不是说我的爱呢涌上来了。

对不对就是我这个爱情的那个红柳涌上头，然后我一股脑袋爱上你啊不是说我爱上了你对不对，不是说我爱上你跟你结婚，而是我冷静的选择了你，那你结婚选择和爱呢是完全不一样的，明白吗。

我选择你是因为条件是因为理智是因为种种因素，但是我不爱你呀，因为爱一个人的话不是理性的选择，爱呢是一种冲动一种感性的冲动，明白吗，所以说很多人呢那个你感动对不对你感动的你能换来婚姻，你能换来感情。

但你换不来喜欢，对吧，喜欢这个只能通过吸引换来，所以说你会发现很多人感动一个女生，很多人感动一个女生然后呢最后跟这个女生结婚了，但是呢没多久那个出轨了。

对吧女生他去选择跟那个那个那个说唱歌手他妈谈恋爱了我操，你再有钱你开拉法对不对，你开拉法对吧，但是呢我是因为这些东西选择的你，但我不是爱上你自己这个人，你没有吸引力对不对女生的跟他妈经纪人谈恋爱了。

这个就是一种选择好吧这就是选择，因为选择是不可以变的，选择呢是理性的，当我出现更好的选择的时候呢我就会，对不对我就会去选择一个更好的，啊我就会去选择一个更好的。

因为我选你也是选对不对我选你也是选我选别人也是我选别人也是选，你选择的是可以被那个代替的，但是我爱你呢是独一无二的，那么大部分的男生是什么呢，大部分的男生不懂，OK回个消息，大部分的男生。

就是说用不停的对不对啊不停的对女生好，手机啊，大部分的男生呢他用不停的对女生好的这种方式呢去追女生，这个这是什么呢这是在暗示告诉女生对不对你应该选择我，你应该选择我对吧，因为我对你好所以呢你应该选择我。

你看他把自己呢变成了一种选择，所以呢他，就说他把自己对不对当成那个自己放入备胎的一堆行列对不对，一大堆备胎那放在女生那你去选，他把列入了，选项之一啊，他没有，他没有他没有想过对不对说那个你。

你不要因为我条件好对不对然后呢你也不要因为，我对你好然后选我，你也不要因为我珍惜选我对不对你不要选择我啊我要的是你爱上我，你什么都不要想啊不要考虑条件，不要考虑任何的那个因素你就是单纯的爱我。

我这个人本身对不对跟我在一起呢你就是开心幸福快乐的啊你就是爱我，对吧，说明什么说明这个维度不一样啊很多，很多男生他都是自己做错了做错了方式啊所以说导致，导致这个女生呢。

他只是他只是努力的让自己变成女生生命中的一个选择，而不是一个爱，好吧，啊你这个你要记得你要变成一团火啊吸引他，然后呢他是飞蛾对不对拼拼了火都往里面去扑，哪怕那个那个可能会捉上他哪怕你不是最好的那个人。

对吧但是呢你却是最吸引他的那个人，明白吗懂了吗，这个呢是，这个，这个就是一个那个那个那个，哎我操，这个懂了吧，OK那具体怎么去做呢就得靠你跟他的相处对吧你跟他相处过程中你要不停的去做，最吸引他的那个人。

那么可以去看一下我前面的这些课好吧，记得不要去不要去做让女生做选择好吧我们只是那团火，那团火热，对不对那团火去吸引吸引他的，OK那么，这个是感动啊感动只能换来选择啊不能换来喜欢。

然后呢再想一下好吧再想一想，其他的对吧其他的这个这个这个，还有什么呢，差不多了吧，差不多，那么最后我们来总结一下好吧，最后来我们来总结一下秦山的最对那个最高的水准对不对。

就是你能游刃有余的应对生活中的最坏的事情，明白吗，就是说很多人他只，他只，就是总是希望自己，生活在顺风顺水中，但是错了，但是错了，就比如说我当我创业的那一刻开始我就发现我的生活好像。

就像那一本书说的有本书叫做，创业维艰啊有本书叫做创业文件那个维艰，不知道大家有没有看过有本书叫做创业维艰，他里面呢说了一句话，说得很对，他说什么呢，他说创业路上的只有三天的瞬间，这句话很酷啊对吧。

那么我非常认同这句话，就是从我创业开始呢我也发现我的创业路上的，就只有三天这个瞬间，就我从来，就没有对不对就很少有个顺风顺水的时候，但是呢这个恰巧培养了我这样一种形态，就是我觉得对吧。

那个高情商的人就应该是在，历尽终生存的，你知道吧，就是这个其实很多人啊总是希望什么呢，叫做创业维艰，就不管是爱情也好还是生活也好还是创业也好，就是很多人啊总是希望自己能一那个，一路的顺风顺水。

但是我跟你说不可能，好吧，不可能啊就是，当就是如果你总是希望自己的生活呢顺风顺水，那么这个时候呢对创业危险啊，这个时候你生活中呢一旦出现了，出现了一件不顺心的小事你会特别的窝火。

你会想这个怎么这样呢对不对，怎么又让我遇到这个事呢我怎么他妈怎么这么倒霉啊，这个呢就是低情商的人，对不对，就因为什么呢因为他不接受，你知道吗，他不接受就是因为生活中啊有问题这个，这个这个事实本身。

但高情商的人呢，可能啊你生活中出现对不对，比如说我们今天出门开车出门对不对，别人变了我一下，我觉得无所谓了对不对，因为我知道对不对，开车，就是要被被人变的，就是要那个，对不对，对吧。

假如说我公司啊我今天有人离职，我不可能说，怎么又有人离职啊对不对，我靠他妈怎么这么倒霉啊对吧，不过我现在觉得还挺正常的对不对，创业呢就是公司呢就是会有人离职，我今天可能遇到问题或者。

或者怎么样对吧我不会觉得，我会觉得就是，我会觉得一切都很正常对不对就挺正常的，啊应该出现这种问题，对不对，那好那我就说我的生活这样的话我的生活好玩那个好玩之处呢就在于，我要应对各式各样的问题，对不对。

我要应对各式各样的问题对吧我的能力我与别人不同的点，就在于我可以应对这些问题，而别人不能，对吧这才能体现我与，那个别人的与众不同之处，对吧，这个有些人说好可能是心态好对吧。

但是心态呢为什么有些人心态好有些人心态不好呢，啊因为什么呢，啊因为修行，和学习，好吧因为修行和学习，当你的修行够当你的学习够了你会发现你的心态会越来越好，你的思维那会越来越高你的心胸那也会越来越宽管。

那个那个宽那个宽宽果，没事读读而已对不对啊没事看看书，为什么你会看那些成功人生的都很豁达，都很豁达，因为他们经历的太多，啊，因为他们经历太多，语格这个呢平常那个啥书都能看进去一点啊啥书都啥书都看。

啊啥书都看那个到时候呢可以把一些梳理一些精华给大家，好吧精神良死，给大家梳理一下，然后呢，把梳理的一些精华给大家讲一下啊，我学到了呢然后我提炼出来的精华呢都给大家讲一下那么今天呢。

对不对就给大家讲这么多好吧，那么今天我们来总结一下好吧，总结一下，为什么你非常的对不对，那个对他非常的好他就躲着你呢，啊第一个是什么，第一个不要无视现行情对不对，不能无视现行情不能过度的主动。

啊要在什么身份做什么样的事，啊第二个就是什么你对他的好事提供价值对不对，你的身份是高的，但是呢如果你对他好之后呢，这个时候呢不要去索取，啊如果索取的话你是身份就降低了你就变那个他就变成了有压力了。

对不对，然后呢在女生看来呢如果你对他好的时候呢你索取价值呢那就是你的一种手段，啊达到你自己的一种手段啊，人呢，只会被对不对喜欢的人感动，啊对不对，人只会被喜欢的人感动，那么第二个就是说感动了能换来选择。

但他绝对换不来对你的喜欢，好吧绝对换不来对你的喜欢，OK啊今天也讲到这里，确实，喉咙有点痛，啊来OK最后呢就是说，啊欢迎兄弟们好吧报名报名那个语格的私教课程好吧。

那么想跟语格呢一对一快速的对不对提升自己，那个托尼单身告别单身的，啊我在私教课程里面等你，好吧私教课程里面等你那么我们今天这个就不讲了好吧，啊今天这个不讲了后面呢我啊晚点还会给大家直播。

啊我今天给那个私教学员直播和那个，平台直播，所以说我要休息下喉咙，好吧兄弟们有什么问题呢可以在群里或者是私了我，啊然后呢，啊或者是想快速托单提升自己的啊，语格呢在那个，一对一私教课里面等你。

好吧OK兄弟们拜拜，拜拜拜拜。