# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：35《如何扩展人脉资源》

我们这节课主要给大家讲一下扩展人脉资源的这个方法。，因为我们从第30节课之后，大家会发现可能说讲的就比较深层次的一些东西了。，不单单是把妹，不单单是如何跟妹子聊天，更多的是对你整个人有一个提高。

有一个升华，对你这个人有一个改变，进步。，然后包括让你在这个社会当中，或者说在一些心法上更加的去了解，懂得更多的这个东西。，好，那么我们这节课主要跟大家讲扩展人脉，因为我们想要去获得更大的成功。

或者说你想要比如说运入国外，有一个前提。，就是说你的人脉关系要好，当然了你也可以没有人脉，你也可以是什么，没有人认识你，你也没有朋友，你一样可以运入很多，但是这样会很难，因为可能需要极强的一个割能力。。

因为现在这个社会大家是什么，大家去进去什么，就是说靠团队，靠大家的能量一起去赚钱，而不是靠一个人去赚钱。，一个人想成大事是非常难的，那些真正的大佬们都是靠什么，靠他的团队。。

所以说组建团队的能力是你想成长之后非常非常重要的一个能力。，因为人类本来就是什么，群居动物，团队行动。，所以你必须拥有一个组建团队的能力，你才能让自己提升得特别快，你才能走你人生的捷径。。

那么我们怎么去组建这个团队呢？组建团队最基本的是什么？你得首先得有人脉。，先不说你的人脉能不能用，会不会为你所用，先不考虑这个。，先不去想你的人脉会不会帮助你，先不想。，而是什么呢？你首先得先有人脉。

也别管什么认识的人实力有多强，靠不靠谱。，你这个创业的时候或者说会不会借给你钱。，这个不管，你得先认识到人才行。能认识到人剩下的都是后话。，有些人可能连人脉根本就没人脉，就别说什么人脉也没有用了。。

就你问他你有朋友吗？你平常出去有社交活动吗？都没有朋友。，要不就只有社友，只有一起住的。平常他出去玩还不带我。，你会发现很多人是什么样的状态，就是说下班了吃饭都是什么呢？都是自己一个人去吃。。

看到别人都是成群结队的，自己是一个人去吃饭。这个是很关键的一个点。，那么其实你在任何公司都会有，在任何公司包括在我们公司，我有的时候都会教育我们公司这些小伙伴。。

因为我发现有些小伙伴就给人感觉特别的落寞。其实你去看一个人社交能力行不行，最简单的就是看他在公司吃饭。，非常小，非常平常的一件事就能看得出来。有的时候细节就能看出来人的一个大体。你就看这个吃饭。

或者说吃午餐，吃工作餐的时候，他到底是一个人吃还是说同事都冷落他，他一个人吃。，那么很多公司你总会发现有这样的人。一种是你下班了，说嘿，走，那边又开个新馆子，我们去那吃。总能聚集一群人，搭在一起。。

还有一种人就是拿包，然后走了，背个包，然后打个卡，是不是？永远都是一个人被冷落。那么其实这个东西就能看出来一个人的社交能力。，那么这个扩展人脉，我们首先要明白一个道理。你要先解决一个思维误区。

什么误区呢？就是说有些人认为自己身边没有人脉。错了。其实你身边就是金子，就在你面前。，只是你没有动手去挖，你没有去挖金子。就像是摆在你面前，但你没有去捞。明白吗？不是说你面前没有金子。不是的。

人脉就像地上的土一样。你随时都踩在它上面，但是你没有低头去捡起来。，这是很多人，很多人就会说，哎呀，厉哥，身边没有牛逼的人，我身边都是一个胡鹏狗友，身边没什么人脉可扩展。错了。

你身边的每一个人其实都是你的人脉。，这是非常重要的一个概念。好比是什么呢？好比是你到KTV里，你光想挑着那个漂亮的脸蛋聊天，其他人都忽略，那就等于你得罪了一堆人。最后那个漂亮的也不会喜欢你。。

因为大家都觉得这个很现实，我跟你说话你都不理我，你光跟着美女说话，那我也不跟你聊天。而且我还要给你们搞破坏。对不对？我还要找你的美女，我要给你说一些乱七八糟的，给你搞破坏。是不是？

那这个就是因为你得罪了人。对吧？，所以说什么呢？所以说，首先你想要扩展人脉，前提是你要把你现有的资源搞定。这个很重要。扩展人脉的前提是先把现有的人脉维护到极致。，而现有的人脉将会帮助你去做一个扩展。

对吧？就是这样。你是哪样的？你是那个落寞的是不是？以后改一改，好不好？以后改一改。，那怎么去做这个这个这个什么？这个这个这个什么？维护到极致呢？对吧？来，我看啊，我看啊。这个。OK，好。。

那么怎么去维护现有的人脉呢？对吧？我给你们画个图啊，兄弟们。能画，能看到到这个图吧？对吧？我调一下啊。这个这个。，嗯。嗯。卡了啊。怎么卡呢？，嗯。好。，来吧，是吧？好。首先啊，你看啊，你要去想。

比如说啊，这个小笔啊，红色，对吧？你是不是有一个人脉圈。对吧？你有你的人脉圈。，然后呢，你在人脉圈里面呢，有很多点。对吧？比如说有个黄点。有个黄点。是不是？还有个绿点。对吧？还有个绿点。还有个蓝点。

对不对？还有个黑的。还有个黑的。然后呢，这个这个还有个。这个啥色啊？橙色。对吧？，啊，画的有点丑啊，画的有点丑。你的人脉圈里比如说你有这么五个人。是不是？那不管说这个人，这几个人你怎么认识的。对吧？

这你的人脉圈啊，可能后面外边还有人。是吧？你不认识。是不是？这人你不认识。啊，不管他。就是你现有的这几个人里面，这五个人。是吧？然后呢，这个这个是什么？他也会。，比如说啊，比如说以这个绿点为举例子。啊。

他也是什么呢？比如说，哎，他他外面他自己呢也有一个圈。对吧？他自己里面哎，可能有这么个人啊，可能有这么个人。是不是？可能还有这么个人。对不对？就是说，就是说你这个这个什么？比如说你的圈里只有这个人。。

对吧？那取决于什么？取决于，不取决于你认识多少陌生人，取决于你跟你圈子里的这几个人的关系怎么样。你能不能深入到这五个人的圈子里面？明白吗？，就是他也会什么？他也会拓展出一个相应的圈子。你跟他关系好。

那么你就可以深入他的圈子。那这个时候，你可能还会认识一个什么？就他圈子里的这五个人。对不对？就是每个人就是都有他除了你之外。对吧？这个都有他自己的圈子。是不是？所以说，如果你是一个会社交的人。

你可以使用到每一个人的圈子里。，那么这个时候，你的圈子就会扩大一倍。懂吗？你要去明白，就是这些朋友的朋友，他们又会生成一个新圈子。对吧？然后又会生成一个等等等等。就是往后来处。就跟那个什么叫数字一样。

对吧？有很多的分支。对不对？有很多的分支。好，我看啊。这白板就去了啊。，这个呢，是大家很重要的一个点。，扩展资源呢，并不是说你非要去认识很多的陌生人。，主要点在于什么呢？

在于你能不能把你现有的东西发挥到一致。对吧？大家知不知道那个海星，就五角星那个东西。对吧？你切它一块，它又会长出一个新的海星。你切一块，它又会变成一个新的海星。这种根据。

你能不能把你现有的东西发挥到一致。对吧？，那，那，立哥就是这样的。但是为什么这个道理这么简单，却没有人知道呢？对吧？那我告诉你。因为大部分人觉得，哎呀，我这圈子里的这五个人啊，都跟我一个水平。。

我也没有必要跟他们生交。这五个人根本对我起不到作用。你说我请他吃顿饭，还用吗？我花200块钱，对吧？也帮不上我啥忙。对吧？所以说这个这个什么？，所以说，跟所有人呢，都可能没有交集到一定地步。

跟所有人都是保持在50分的交集。，所以你会发现这个人对你的价值来说，也就值50分的价值。是不是？平常就只有这个，聊聊天，吃吃饭，就这么简单。是因为你跟他只到了这个份上，对吧？，这个这个什么？

到了这个份上，你就觉得他对你的价值也就只有这么大。但可能他们有什么本事，你知道吗？对吧？他们有什么本领，对不对？或者说他并不是说多牛逼。，不是他自己多牛逼。但是如果你把他。

就是把你们的关系从50分拉到100分之后，那么他可能在你进入他的社交圈子之后，对吧？你能保证他的社交圈里就没有一个真正对你有用的人吗？，对吧？是不是有可能对你真的有用？所以说很多人啊，就是目光短浅。

这个时候真的就有这个目光短浅这一拖了。，就是说当你这个什么目光短浅你发现这个人对你没有任何意义的时候，你会觉得他对你没有任何意义。，就是说当你这个什么目光短浅你发现这个人对你没有任何意义的时候。

你这个这个什么你可能就只能把这个关系保持住。但是你这个时候你最应该做的是什么呢？，你应该做的是从他身上去扩展你的社交圈子。这就是第一点。，第二点，你如果说你只把他和他的关系保持在现有的这个水平。

那可能说什么呢？可能说你永远都不可能从他身上再次去扩展社交圈子了。这是第一个很重要的一个事。，人脉并不是很担心，主要是找好老婆。那万一你认识个朋友，他身边有几个朋友，对吧？比如说你认识个更好的男性朋友。

然后他女朋友给你个介绍对象呢？对不对？，他女朋友给你介绍对象呢？给你介绍一个很优秀的老婆，对吧？你要老婆不要。对不对？你要老婆不要。，这个其实是慢慢地去扩展，对吧？包括我们上一节课也说了。

去提高自己的圈子层，对吧？圈子层次，你往上走更进步。，我发现其实很多跟立哥学习的兄弟们其实都有说往上走的想法，对吧？或说有这种意识。但是你能够把这意识保持住，还是说能够一直地往上走，对吧？

保持一个向上的姿态，可能说对于有些人可能不太容易。对吧？这是这个。，第二个是什么？第二个是你很多人就是跟别人去社交的一个方式导致你跟他只能是泛泛之交。什么意思？可能这个人啊，他其实很有实力，对不对？

但是呢，你跟他交流，你跟他交流，你认识很久，对吧？但是你只跟他聊了什么？，只跟他讨论吃喝玩乐，对吧？你只跟他讨论一些有的没的。所以人家在做生意的时候可能不会想到你，对吧？人家在做那些什么。

帮你提升一个层次的事情的时候，他也不会想到你，对吧？人家在吃喝玩乐的时候才会想到你。，你跟他思想呢，不在这个什么，同一个层次，是不是？不在同一个层次。比如说有些人跑过来跟我说什么，跟我聊一些。

我举个很简单的例子啊。比如说有些人跑过来跟我聊泡妞，对吧？不是说不是你们啊，就是其他的一些朋友。，然后因为有些人知道我可能懂，比较懂这些东西，对吧？那个你教教我怎么泡妞，对吧？那可能有些人呢。

跟我的交集就仅限于聊这个，是不是？或者可能说我有一个赚钱的好项目，我不会带你，对不对？因为我一跟你聊天，你他妈就只会跟我聊泡妞，对吧？那我跟你聊起来就只聊这个，是不是？，所以说，所以说什么呢？

你想去扩展人脉资源，你用什么样的方式去跟他聊天，也是很重要的一件事情。你用什么样的思维去跟他相处，你们保持着一个什么样的方向，也是很重要的一件事情。，你跟我谈事业，我跟你就谈事业，谈得稍微多一点。

你跟我谈心，那可能就谈心，稍微多一点，是不是？这个什么呢？这种社交属性是不一样的，所以说别人跟你的社交方式也不一样。，所以说这个是非常重要的，对吧？心在哪里，收获就在哪里，所以说这个是很重要的一个点。。

对，对，圈子大了，主动权就在自己手里。你就会发现，立哥就是每周末呢，其实都会有活动。我每周末必有活动，要么是，要么有的时候单约妹子，对吧？要么有的时候说约妹子参加我的局，对不对？要么说什么。

就是这个这个这个什么，去跟不同的人，对吧？，跟朋友们一起去玩，对不对？其实我可以去选择，我是去玩还是说我自己呆着，对吧？而不是说我只能跟自己呆着，对不对？明白吧？，别人介绍的有点不太敢要，应不应该去怪。

那肯定不怪啊，对吧？你怪人家干什么呢？是不是人家是好心的，你还怪人家，对不对？，所以说，所以说从这个这个扩展人脉的这个这个什么？哎呀，错了啊。扩展人脉的这个最重要的一个点啊，我我把这个打出来啊。。

等等啊，兄弟们。，哎，别吵了。深耕。，这有点在于什么？就在于深耕。，什么是深耕呢？就是说你你你不需要扩展你的人脉，而是需要深耕你的人脉，懂吗？就是说立革的人脉呢，并不是说我这个凭空到外面，哎。

把一个不认识的人拉过来认识，对吧？，不是说我挨家走家串户去认识人，不是的。我只是把我手头的人脉深耕，对吧？我只是让我跟前的这些人跟我的关系不再是普通朋友。，我就进攻这几个人，对吧？原本来那五个人，对吧？

那这五个人会去帮我去扩展你的人脉，对吧？帮我去扩展我的人脉。，你觉得你一个人去扩展，还是说有五个人帮你扩展速度来得快？对吧？人多力量才会打的。这样的话，你的人脉就才会像一个什么蜘蛛网一样，大面积不开。

对吧？，比如说我们公司这些人，对吧？如果都是我一个人拉来的，我得拉多少？对吧？我一个月拉来一个人，我得拉50个月，对吧？但是我只搞定了五个人。，而这五个人的每个人拉一个人来。

然后这个每个人拉来的这个人又拉来拉来，对吧？就像那个树枝一样去伸展。所以说我今天告诉你们的这个什么呢？去扩展人脉的方法是什么？就是深耕，对吧？这才是什么？倍增，对吧？，所以说。

当你的朋友把他的朋友介绍给你的时候，你应该怎么去做？对吧？你就知道该怎么去跟他的朋友打交道了。是不是？，所以说，我们还是要慢慢的去把这些关系改维护好。，那么，这个这个这个，接下来这招呢。

就是说你先把你眼前的这个什么人脉深耕到位，你就发现其实已经很这个这个见效了。，然后你再去想一想，对吧？想一想什么？你通过朋友去介绍的朋友多不多？是不是不多？对吧？是不是你很多朋友。

他的他和你的关系就只处在什么呢？只处于他自己身上。对吧？是不是？，那他没有再给你下一步扩大，对吧？很多人其实就有这样的一个问题。，所以说，我就想发现啊，这个什么呢？就是说，有些人啊，就是就其他的一些。

就可能不舒服。，等我一下，我去喝杯水。，嗯，好。，就是有些啊，有些可能你们去，就立哥以前啊，我以前也是学过很多课程，对吧？这有些人就总觉得，就有些老师会教什么，让我去参参加一些什么，呃，什么杀龙，对吧？

什么举会，对吧？但是这这这这些技巧呢，其实也可以。，但是这些这些技巧用的呢，可能很多人听了啊，都不太懂。对吧？我一个人，孤苦伶仃，我去参加社交局，没人认识我啊。对吧？我到那儿也是一个人玩手机啊。

没人搭理我啊。对吧？我上夜店里，我上酒吧，我参加这个什么，默默群聚会，妈的，光他们，光他们A完钱了，一个人没认识，是不是？认识一大堆也没用啊，我也生交不了。，对不对？

那我相信你们应该在网上会听过一些这样的方法。那这样的方法呢，对于一些人有用，对于社交能力，对于社交能力极强的人有用，那对于一些普通人是很难用的。对不对？所以说你正常的人脉应该是什么呢？应该是，诶。

你认识一个朋友，对吧？你这个朋友呢，可以你拓展开第二个朋友，对吧？第二个朋友又可以拓展出第三个朋友，是不是？一个一个一个一个。对不对？，但是很多人他不是这样。很多人他。

就为什么我会认识那么多漂亮妹子兄弟们？因为有些漂亮妹子，我认识了，对吧？我觉得，可能说，咱俩这个感觉上不太合适，对吧？那我就跟他当姐妹，我就跟他当好闺蜜，对吧？大家好朋友，大家一起玩，对吧？。

我就可以什么呢？让他来，继续来给我介绍新的漂亮妹子，是不是？就是说，立哥不是说每个妹子我都会搞定，都会怎么怎么样，对吧？因为有些妹子，她跟我的一些气质，或者说，跟我这个人本来就不合适，对吧？比如说。

就很痛，对吧？包括谈恋爱，或者说怎么样，会有一些自己的一些问题，本来就我就不喜欢，对吧？，我不喜欢的，不说长得不好看的，但她闺蜜好看的，对吧？那我就让她给我介绍她闺蜜，对吧？，那很多人就是。

她不是这样的，她只是说，到，就是什么，认识完这个朋友，她停了，对吧？我认识她，我认识这个，认识这个，认识这个人，认识这个人，认识这个人，对吧？但是，什么？但是你介绍，你认识的每一个人都没有给你介绍，。

他们去玩的时候，对吧？我就什么，不是说，不是说，就是她和她身边的朋友玩，你就到一边，对吧？她俩玩的时候你不认识，那拜拜，这不是这样的。，你不认识，你才更要认识，才需要更去拓展，这一招其实就足够了。

这个其实是立哥生活当中最常用的一个技巧。，其实呢，搭讪这个东西呢，也可以认识很多漂亮妹子，对吧？那可能其实这种妹子呢，我不会太过于深交，因为搭讪的这个妹子呢，对吧？她这个这个什么。

已经不需要她给我介绍其他人了，我就奔着她去的，对吧？除非是其他的一些我身边的一些朋友，是不是？主要是男性朋友嘛。，或者说男性朋友带来的妹子，对吧？可能说大家去认识更多的人，认识更多的妹子。

我可能会这样去选。，所以说，这个技巧其实是最最最稳定的一个技巧。，因为其实你这个技巧用的非常牢靠，你的人脉会很牢靠，因为你们是一个圈子里面。而且朋友介绍的朋友是不是信任度更高？对吧？

你一个圈子里面比较熟，更容易玩得开，更容易互相帮助。，如果说你凭工具拉一个人过来，他不是一个圈子里面，对吧？这个这个什么，你可能每天聊得少，那可能就聊得少了，是不是？但是只要你人品靠谱，你去这个什么。

让朋友去介绍，对吧？这个是比较稳定的一个这个这个什么，稳定的一个破绽的一个方式，好吧？，然后呢，如果说你说什么，那个合伙圈这个人脉呢，我拓展不下去，对吧？我卡在第一层怎么办？是吧？那我跟你讲。

我今天讲的所有的内容全部是跟你讲这个的。，可能有些可能有些这个人呢，那该维护的关系要维护，对吧？该做的事情呢也要做，对吧？就是每个人的这种关系，或者说不管男女，不管男女，都要去发挥到极致，包括什么呢？。

包括一些了解，或者说包括一些这个互相熟悉，等等等等，都要有意识的呢，去进行了解，而不是说只是一个点头之交，而不是一个这个这个只是平常聊聊天，闲聊，不是这样子。，我们是要有一个自己的一个圈子。

自己的一个人脉，对吧？一推五，然后五推十，十推二十，然后呢二十推四十。就这个样子去推，对吧？慢慢你就这个这个认识人脉了。，可能说你们在这个扩展圈子的这个过程当中呢，可能有些人呢。

他没办法一个一个继续扩展，对吧？就这个妹子，或者说这个人啊，没法继续给你扩展，没关系，换，换就是了。，因为并不可能说每个人你都能够去成为一个好的朋友，是不是？这个确实不可能，但是你只需要，只需要，对吧？

你认识一个，这个朋友给你介绍好几个，两三个，对吧？你把这两三个继续去扩展，就可以了，对吧？，不是传销啊，不是什么这个什么什么庞氏骗局啊，这其实就是一个很正常的一个点，对吧？大沟能玩得很开，是不是？

就会觉得你这个人呢，其实社交能力就很强，对吧？，因为你的社交能力就能代表你的什么？代表你的一个情商，知道吗？因为你去维护一个很大的一个社交圈，需要很高的一个情商，需要你的这个什么呢？

很多对于这个人性的一些把握，对于他们的需求的一些把握，对吧？所有的人，就是，举个例子啊。，你们知不知道渣男和中央空调的区别？兄弟们，渣男和中央空调的一个区别。渣男和中央空调是不是对每个人都会都好？

是不是？是不是对每个人都会很好？，但是为什么有些人会被说成中央空调，有些人会被说成什么？渣男呢？对吧？中央空调是什么？中央空调是，他对每一个人都好，但是不用心，不极致，不细致。。

所以这些人就会觉得他是一个中央空调，对每个人都很好，不走心，对吧？但是渣男不一样，渣男是对每一个人也很好，但是每一个人都觉得他是真心只对我一个人好，只对我好，对我很用心很用心。，这个点大家要去别清楚。

主要就是用心注意细节，对吧？注意细节，包括你和任何人的一些相处，对吧？可能不单单是妹子，其他人你是怎么去相处的，是不是？，所以其实我给你们讲过，其实有一个很重要的理念是需求点理论，对吧？

这个我只是说把我们心理学上的一个需要层次理论去做了一个延伸，去抓住每一个人的需求点，对吧？，你去思考问题的时候，其实以后去思考问题，不管是男是女，你想要让他帮助你，你想要他帮你做什么事情。

或者说你想要获得更大的机会，获得更好的资源，那你就要去想，他的需求点在哪些位置呢？，对吧？多去站在其他人的角度去思考问题，你满足了别人，别人他就会满足你。这个其实就是一个什么。

扩展一个学卖圈的一个比较好的一个方法。，这个就是比较重要的一个点，好吧？今天这个课程的内容其实说实在的，做一个观念的改变，或者说去纠正你们的一个误区，或者说也算是一个提醒，对吧？提醒。。

不单单是你们认识的人，还有什么人呢？还有更多，对吧？去扩展，这样的话你才有很多的机会，你才能够去变得更好。，不单单只是仅限于现在，对吧？你就看那些很牛逼的人，那些牛逼的人是他自己很牛逼吗？不是。

马云他有什么？十八罗汉，对不对？马化腾他有自己的团队，是吧？然后王健林他也有自己的团队。，不是说大家一起做，对吧？你要去明白这个社会，你一个人，城市是很难的。多去关注身边的人，对吧？

多去关注身边人能给你提供什么帮助，是不是？你就能够明白，对吧？我为什么要维护我现在的传统，对吧？就这么简单。，好吧，这节课我们就讲到这儿。大家有意义，大家呢，其实在30节课之后呢。

其实更多的是一些思考类的一些内容了，对吧？可能说对于整个人的一些思维方式或者说什么，一些想法，一些观念上可能会有一些变化。，对吧？我希望大家呢，还是好好学，好好去做一个思考，对吧？不单单是把妹。

把妹这个东西呢，其实没有太难，对吧？没有那么难。你，但凡你做一个很高情商的人呢，一定会有人喜欢你，对吧？你让每个人都很舒服，每个人都觉得你对他是真的好，难道你还会发愁，女生不喜欢你，对吧？，好。

我们这节课就给大家讲到这儿。一会儿8点半，拍手，好吧？拍手准时，不见不散。好吧，兄弟们，拜拜，拜拜。。