# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：48《现代人赚不到钱的最大原因》

Hello hello hello 兄弟們，OK OK，我們這節課呢給大家講一下啊，我們現代社會普通人對吧，賺不到錢的最大原因是什麼，好 那麼我覺得啊，就首先我想先跟大家說什麼。

就是我以我對我自己的要求，或者說我對我身邊的人的要求，我覺得這個男人啊，你不能跟別人比，但是你要跟什麼呢，你要去為自己的家庭，你要為自己的人生，為你的父母責，為什麼 因為人生下來就是有責任的。

對吧 人生下來就是有責任，但是我覺得很多人他們沒有這個責任心，什麼意思呢，就是說不要覺得你賺不到錢是你沒有能力，而是什麼呢，而是你要有這種責任心，對吧 為什麼，你想啊 現代社會以中國的這個發展的速度。

房價也在飆升對吧，物價也在飆升 是不是，這個醫療啊 醫食住行啊，包括生病啊等等等等等，消費水平都在上漲，是不是，很多人就覺得，我全家我一兒吃飽全家不餓，對吧 家人也不靠我，那麼到這個時候你就要去想。

將來有一天你的父母不能再賺錢了，對吧 你不能再從父母那裡拿錢了，而當你的父母需要你給他花錢的時候，是不是，任何人我們逃離不了生老病死，那麼我們父母說啊，對吧 這個兒子我生病了，是不是 現在需要有錢。

那這個時候你說我哪有錢啊，是不是，那這個就是你已經產生了不孝了，這跟賺錢沒什麼關係，這就是你這個什麼，這就是你不孝了，對吧 就已經違背了一個做人的基本原則，其實我並不推崇說所有人都要去賺很多很多的錢。

然後我必須要環遊世界，對吧 我必須要過上人上人的生活，而是什麼呢，而是說你必須有能力去為自己的家人和家庭負責，這是基本的一個底線，對不對 你得有能力去為家庭和家人負責，是不是，那麼在立哥看來啊。

就是你想要為自己的家庭和家庭負責，那你就應該是在你這個城市的人均水平以上，是不是，比如說你這個城市平均水平，人均一千八，那你應該翻一倍，對吧 四千塊錢左右。

那我相信你的父母在這個你的那個城市可能生病也好吃飯也好，吃穿住行，對吧 你這個這個都能解決，是不是，那麼，那麼比如說在在北京這種地方，對吧 人均收三萬，那你可能就比較困難，是不是，像成都這種地方。

解決這些所有的問題，我覺得人均收入呢，一萬五到兩萬，是不是，但是所以說我為什麼，為什麼跟你說什麼，你要去根據你的這個城市來衡量，對吧 你不可能說拿成都的一個標準去衡量一個這個，鄉下。

是不是 可能說你在鄉下一個月賺一萬五，那你已經超級土豪了，是不是，所以說所以說什麼，你要去明白一個東西啊，這是什麼，你要根據當地的一個標準來衡量，當地的，如果說你在當地，這個什麼，你去。

你是這個社會的底層，但是很多兄弟們，來找立哥報名課程，對吧 你們能花錢去學東西，提升自己說明什麼，說明你們就不甘願去做這個底層，是不是，一定是說明你們想要不停不停不停不停的往上跑，想要自己變得更好。

對吧 想要為自己的家庭負責，是不是，那這個社會我也無法去強迫所有的，對吧 這個社會，我也沒有那個能力，我也沒有這個義務 我也沒有這個權力，但是我可以對我的兄弟們負責，你們既然，對吧 報了課。

那麼我就要把我的這個理念告訴你，是不是，你這個什麼，你不需要，你不需要說這個，你在這個你的生活圈子裡面，對吧 你是這個金字塔的頂層，你不需要，對吧 你要去什麼，你這個。

你也不要再去生命的這個金字塔的一個，這個不需要頂層也不需要低層，對吧 你從高層，中等就可以了，對吧 所以說你要跟你當地的去對付，明白嗎，是為什麼你賺不到很多的錢，有一個原因就是這樣，因為你沒有去做對比。

懂嗎，當你去做對比的時候，你就會發現一個重點，你就會發現，原來其實我是弱的，對吧 人均收入是一萬，那我就五千，那其實我是不足的，對不對，那這個時候你就要去想，你就要去想，哎 這個什麼，為什麼我賺不到錢。

為什麼我現在是這個，對不對，然後我們再說，這個什麼，打一下，好吧，那麼當你再去想這種東西的時候，你要有一個原則，兄弟們注意哦，就是叫做什麼，只想自己不想別人，只想自己不想別人，知道吧，重點來了。

就是說我們現在有一個原則，叫做28定律，對吧，80%的人是不行的，20%的人是可以的，是能夠賺到大錢，對不對，那麼，那麼，那麼我今天就告訴你，其實力哥呢，也教不了你特別特別多，對吧。

我只能教你們這個什麼，一個月，對吧，怎麼去賺到個，三五萬嘛，對吧，我們不說特別多嘛，三五萬嘛，是不是，就像我們公司，一年，我用了，多少我用了這個將近是，三年的時間，對吧，三四年的這個時間，然後呢，怎麼。

三四年的時間，做到現在這個樣子，對吧，我用我自己的經驗來告訴你，並不是說什麼，並不是說我要教你們，當這個中國首富，對吧，馬雲這種，我也做不到，是不是，因為我們，我也是普通人，但是我能夠，給你們的是什麼。

給你們的是，在普通人，做裡面做得還不錯，對不對，來我把這個給，拿出來，拿出來，對比，只想自己，不想別人，知道，不想自己不想別人，培養一個興趣，培養一個興趣，每一件，每一件事情都易，然後，讓自己越來越強。

越來越強，最後是想，想，都是問題，對吧，做才是答案，好，好，好，因為什麼呢，這裡我要告訴大家一個，核心原則，這是我們所有的成功人士，其實有這樣的一個思維，對吧，這是我們在生活當中，其實有兩個圈，對。

兩個圈，可能說你們很少去上，商學院的一些課，對吧，但是今天在這兒，我要讓你們體驗一下，商學院教的東西，是不是，我要教你們怎麼去出人頭地，這有兩個圈，一個叫什麼圈，一個叫做關注圈，一個叫做影響圈，對吧。

我看看，我看看這個怎麼搞，對吧，可以，好，清楚，對，清楚，OK，來啊兄弟們，可以看到立哥的這個白板，對不對，那麼我先給你們畫一個圈，先畫一個圈，對吧，那這個圈是什麼，這個圈，這個小圈叫影響圈，對吧。

影響圈，還有什麼呢，還有一個圈，是一個大圈，大圈，對吧，這個是影響，影響，打不對字，影響，這個是關注，對吧，這個畫得有點猜內涵了，來，這個小圈，小圈就是你能夠通過自己的能力，你自己的行為去控制。

去影響這個事態發生變化，這個東西就是要影響圈，而外邊這個圈呢，關注圈就是你只能看，關注它你只能看它，知道嗎，就是你改變不了它，那麼這個就叫關注圈，是不是，那麼這個是有什麼意義呢，就是很多人他都是什麼。

他都是影響圈比較小，關注圈比較大，對吧，影響圈比較小，關注圈比較大，那舉個例子什麼，比如說什麼是影響圈，比如說你今天不吃晚飯，你就要收，對不對，你今天多看一本書，要麼你就要多學一點知識。

你今天請你的這個什麼，兄弟吃頓飯，你可以跟他增進一下感情，是不是，那麼，你看這些都是你通過你所做的事情，你可以去影響這個事情的發展，這個叫影響它，對吧，那麼關注圈是什麼，關注圈比如說，什麼明星，對吧。

哪個網紅，是不是，這個新聞那個新聞，對不對，比如說樓底他那兩個菜市場的這個潮起來了，對吧，賣豬肉的，跟那個賣羊肉的幹起來了，賣豬肉的跟賣海鮮的幹起來了，是不是，這些都是關注圈，你只能關注。

但是你並不能去改變，你不能去影響，是不是，你不能去影響這些事，那麼我跟你們去講成功人士，和這個普通人最大的差別在哪，成功人士他的影響圈特別的大，他的關注圈特別的小。

但是普通人他的關注圈特別大影響圈特別小，發現沒有，就是成功人士是這樣的，兄弟們，來我把這個撤了，這個白板撤了，好，好，看到李哥了，看到了，好，來，就是成功人士就是幾乎跟他沒關的事，他都不關注，對吧。

比如說一個會賺錢的人，他從來不會關心，哎呀，這個明星又離婚了，樓底下又幹架了，是不是，這個美國又怎麼樣，這兒又怎麼了，那兒又怎麼了，是不是，他從來不會把心思花在這些上面，他只會在乎自己的影響圈。

這是我今天要做一件什麼事，對吧，讓我的公司可以發展得更好，我今天公司遇到什麼問題，對吧，我要去什麼，我要馬上去解決，對不對，我今天要做什麼事，我可以讓老闆加工資，對吧，就是你看。

成功人士他只在乎自己要去做什麼，然後去怎麼去影響自己的人生，他不在乎那些我完全關注不到的東西，對吧，我無法影響到的東西，我只能看的東西，不在乎，no care，是不是。

但是你有沒有發現大部分的普通人是怎麼樣的，大部分的普通人每天花80%的時間去在乎那些，這個什麼跟自己沒關係的事，對吧，天天在一起聊的就是，你知道嗎，哎呀，我有一個兄弟對吧，他買了個寶馬，對吧。

他買了個法拉利，對吧，他買法拉利跟你有關係嗎，能影響你嗎，不能，對吧，然後什麼，就是這個，有些人為了因為爭吵馬雲跟馬化騰，誰更牛逼，對吧，幹起來了，是不是，馬雲跟你有什麼關係，對你有什麼影響。

馬雲賺的錢會給你一分嗎，你他們借個花杯你還得還他利息，是不是，我還見過兩個人討論NBA，對吧，籃球，是詹姆斯牛逼還是庫里牛逼，然後罵起來了，對吧，有什麼意義，沒有任何意義，是不是，所以你會發現。

做這種事的人，全部都是月薪不會超過1萬塊錢，發現了嗎，但凡這個人月薪高一點，他又沒有時間去搞，他還知道，這些東西沒有意義，而恰恰就是因為他們天天關注這些東西，所以他的月薪超過1萬，他賺的錢原來就那麼多。

好吧，所以現在沒有，所以現在明白了沒有，對吧，那麼很多人說，那個我面臨很多事，對吧，但是我真的只能看我影響不了，我沒有那種影響力，是不是，比如說我的工資，我就只能關注一下，我影響不了我的工資。

老闆給我發兩千，我就給我發兩千，老闆給我發五千，就給我發五千，對吧，看老闆心情，無法影響，這個不對，懂吧，這個不對，這是因為你的影響圈實在是太小了，當你知道這個影響圈，是能夠慢慢的擴大，對吧。

就是隨著你的能力的提升，會隨著你聚焦，你天天去想著，怎麼去做有意義的事，對吧，那麼你的影響圈就會越來越大，因為你的能力在哪裡，你的影響力就在哪裡，你的影響力提升，你的影響圈就越來越大，影響圈越來越大。

你的關注圈就會越來越小，你就會進入一個健康的生活模式，對不對，那麼我們很小的時候，我們還在嬰兒車裡的時候，我們的影響圈幾乎為裡，什麼都沒有，對吧，連吃飯這個我們都吃不了，我們都無法影響自己吃飯的時候。

對吧，我無法左右，但我現在隨著我們越來越長大，我們首先先學會的第一件事，我們先學會了，我可以哭，對吧，我餓了，一開始我不懂，我餓了我只能忍，媽媽給我餵飯我才能吃，但後來我發現我餓了我可以哭。

我一哭她給我吃，是不是，所以我們開始有了第一項技能，用哭來奪取我們自己想要的東西，然後逐漸的慢慢我們長大了，我們學會走了，我們可以自己去廚房拿吃的，我們可以學會用筷子，然後我們慢慢長大。

我們學會用考試場，來換食物，對吧我要用今天做家務來換取一把文具，是不是，你的影響圈越來越大，當你畢業了你走到了社會上你會發現，我要用我在學校裡學到的能力去找一份工作，然後換取將來的工作，是不是。

那麼你在看，你在看你的影響圈是在擴大，但是很多人擴大到一定地步他就停了，他就僅限於我用上學學到的能力去換取一份工資，僅此而已到這為止大部分，為什麼，因為在這之前他所有的學習和提升都是父母逼他的。

並不是他自願的，而到了這一刻沒有人會去逼他，所以他，而這個成功的人和這個牛逼的人，和這個普通人區別在哪，普通人當父母停止逼他之後，他還是能自我驅動，現在沒有父母在後面拿鞭子抽我。

沒有我爸拿鞭子抽我了我依然會學習，是不是，因為我知道我的學習，不是為了成績好，不是為了出去擄自由，我學習最大的獎勵就是學習本身，我學會了更多的東西，我自身就已經得到提升，這就是大功。

我學習努力不是為了考個好成績，讓爸爸帶我履此履此履履，履自由，而是將來有一天我能帶爸爸去履此，是不是，所以有一些人他能明白這個道理的時候，他就在變化，他就和別人不一樣，你就會和別人不一樣。

當你和別人不一樣的時候，你的提升也會越來越大，賺的錢也會越來越多，所以說這事你要去關注，什麼是影響感，什麼是關注條，你要知道你不要去關注那些沒有意義的事情，你只需要關注這個有意義的事情。

你只需要關注對你有用的事情，懂嗎，好吧，第二個事情，第二個是，當你發現自己賺不到錢的時候，當你去反省自己的時候，你要去想一件事，很多人他反省自己，他說賺不到錢，他會怎麼反省，他會說項目賺不到錢。

公司不行，公司老闆太傻逼了，他會反省這個，今年一起不行，你會發現當你把所有的問題都推給別人的時候，其實你就在做一件事，叫做什麼，叫做坐以待斃，你已經做好了坐以待斃的準備，你才會這樣，因為你說了，一起。

所以就等著他們把我幹了，我就一輩子這樣了，你看你，你還是一種又嬰兒的巨嬰，但你記得，當你覺得老闆扣不給你加工資的時候，你相信，你的工資更高，你總覺得老闆給你兩千塊錢，這個老闆傻逼太扣不器重。

但是為什麼你們公司卻不賺八千塊錢，不可能你們公司還不都拿錢吧，當你覺得這個行業不行的時候，這個行業不景氣，賺不到錢的時候，我相信這個行業一定有一個大佬可以賺很多錢，比如說很多人，疫情期間開飯店賺不到錢。

這幾年餐飲也不好幹，海底撈怎麼去賺，是不是，就是你要定是，從自己身上下手，就會去解決你的問題，如果說你去從別人身上入手，你解決不了，因為你解決不了別人，你只能解決你自己，明白嗎，因為別人屬於關注權。

不屬於影響他們，這個懂了嗎，這個懂了嗎，因為我以前遇到很多的私教學員，很多那種私教學員我其實都不太想教，為什麼，因為他長年不提升自己，後面這個女朋友走了，把女朋友氣走了，氣走了也挽回不了。

後來來報立哥的私教，跟立哥報私教的時候，跟我來一句說，立哥都怪你，為什麼當時你不給我報名，我說我逼你報名，我逼你報名你也不聽，這所有東西你都怪別人，那你別活了，反正你的人生也是被別人所要。

你成功了你會給別人分一分錢嗎，是不是，這是第一個，我們要去關注，關注這個影響權，放棄關注，你想，第二個是什麼，第二個叫做培養一個興趣，什麼叫培養一個興趣，很多人他做這件事，他不喜歡。

就是做這件事他不喜歡，他喜歡的事情他做不好，當你去做一件事情，你是為了賺錢去做的時候，你就輸了，你就不可能賺到錢，我自始至終做了兩份很重要的工作，全都是我很喜歡的事情，是不是，立哥最開始當老師。

高中心理老師，走的時候這個，還不太像，然後我走，路老師，第二個情感導師，我也是喜歡這個，所以我會把這個東西做到最好，但很多人他不喜歡，當你不喜歡一件事的時候，你靠他虎口的時候，你不可能把他幹到一個極致。

因為你只是覺得你給我這麼多錢，你給我4000塊錢4000塊工資，那我給你幹4000塊錢的活，那我只要拿到這4000塊錢工資就夠了，那麼你這個會造成一個什麼影響，就是你永遠只能賺4000。

因為當你不去把這個東西，做得更好的時候，是不可能賺到錢的，就很多人總會想，你給我4000塊錢工資，我憑什麼給你幹1萬塊錢的活，是不是，你有這種想法你會發現，你就真的只能拿4000，有些人說你要給我1萬。

我才給你幹1萬塊錢的活，對不起，沒有這種好處，這個社會是慘的，沒有人會先給你好處，大家都是自私的，但是錢掌握在你老闆手上，他也是想看到你能幹事，才會給你那麼多錢，所以說你現在是處於劣勢。

你處於劣勢你就要幹嘛，你要去忍受一些東西，明白嗎，這個是很重要的，所以說很多人他想不通這個道理，那麼他就一輩子這樣，所以說就是做了很多很多無用功，但最終還是給了相應的回報，那其實我跟你們講。

人天生都是自私的，所以說我也要告訴你們說，你要知道每一件事都有自己的意義，每一件事其實都有自己的意義，就像真的很多人會覺得，我靠憑什麼讓我做這個做那，怎麼又幹這個又幹那的，是不是，我投了10萬塊錢。

這個這個這個什麼，打水漂了白瞎了，對吧，然後這個這個你你這個什麼，做這個做那太累了，對吧，你要記得，你要記得，就是很多事，很多事，咋說呢，就是就是這個這個這個什麼，你要記得每一件事都有意義。

比如說比如說，有些人就會覺得，哎這人沒來，對吧，老闆把你的把他的活全部交給你幹了，這個時候有有些人會想，平時他的活讓我幹，又不把他的工資給我，對吧，那憑什麼我要幹他的活，這個其實就是格局。

我就這麼告訴你，對吧，你就算賺不這個多賺不到一分錢，你你還要去替他幹活，但是我可以告訴你，每一件事都有意義的，你就要抱著這樣的心態，我以前真的是替別人做過很多的事，吃過無數的苦吃過無數的虧。

被別人占了無數的便宜，但是到頭來我發現什麼，你看似沒用的事，你看似吃虧的事，卻在慢慢的讓你，這些事情都會變成你的電小，讓你越來越高，讓你占的越來越高，看的越來越遠，這些委屈都會裝進你的胸口。

讓你的心越來越寬闊，讓你的競技越來越提升，懂嗎，讓自己變得值錢，你就要讓自己變得越來越強大，其實當你什麼，當你賺不到你想要的錢的時候，是因為你自己不夠強大，對吧，你要讓自己去變得強大。

可能你是要靠一百件事，你看似沒有用的事，你積累去積累你自己的一個能力，是不是，不光是積累你自己的能力，也是積累你，就是別人對你的信任感，因為對你的信任感，不是平白無故來的，而是靠你一件一件一件的小事。

像一頭牛一樣默默的耕耘，耕到最後，別人才開始對你產生，無比強大的信任，老闆才會覺得，理論你不行，身邊的同事，做任何事都支持你，對吧但是你不知道，是不是，你不知道是因為你做了無數件，別人不愛做的小事。

你去做，是不是，這個其實就是沉甸，但這個社會，年輕人太糊塗了，很少有人會去有這種沉甸的心，沒有人會有這種心態，所以說我要告訴你，你要有這種心態，這種心態會讓你更強大，明白嗎，很多人就是放棄了一個又一個。

讓自己越來越強大的機會，而且你要明白，這個這個這個什麼，機會啊，機會真的是留給有準備的人，機會是公平出現的，但是只是有準備的人才能抓到，明白嗎，所以說你去做很多事情的時候，你其實是在積累。

你其實是在積累給自己一個沉甸，也是在激勵別人對你的一個信任，所以這個東西我就，你們就要開始對自己一個什麼，更高的一個要求，對吧，對自己要有一個更高的要求，很多人他就是對自己沒有這方面要求。

他的思想他的層面，他的這個這個這個什麼，格局，對吧他的眼界就很窄，坐井觀天，很多人他自己長年待在井底，他就永遠只能看到，告訴他啊，井有多深井有多黑，但他永遠不知道天有多高天有多寬，是不是。

所以說其實我今天給你們講的，其實更多的就是心態思維思想，是不是，你想要賺錢還是說你要，還是這個這個這個什麼，還是說你想提高情商，對吧你想受女生喜歡，這跟追女生喜歡是差不多的，是一樣的，比如說，來。

你會發現，有些人就是思維短淺，眼界短淺，今天跟妹子約過會，非要摸人一把屁股，對吧摸完了第二天妹子再不理他，你看，損失了一個女朋友，為了手上爽一把，爽一把摸屁股損失了一個女朋友，那你今天你就忍耐一下。

對吧你不抓這一把，那人家覺得你這個人很紳士跟你談戀愛了，是不是以後你想摸哪摸哪，對不對這就是眼界，對吧，這個這個這個這個什麼，就是你要有你的格局，我們的格局不只是摸摸屁股，對不對。

這個這個立哥的這個比喻呢，應該是比較接地氣，對吧，就是你的夢想比較遠大，但是你要腳踏實地去做很多事情，最後呢還是有一個這個這個這個，最後的一個，最後的一個重點，重點在於，剛才是上次越來越強，對吧。

最後是想都是問題，做，談，什麼意思呢，就很多人整天會去花120%，120%的時間去想，但是只花10%的時間去做，對吧你就當然想，哎呀，我要不要換份工作呀，對吧，我要不要這樣那樣呀，是吧，我要不要學習呀。

對吧，我要不要跟立哥學呀，是不是，我要不要這個這個報個會員呀，對吧，我要不要這個怎麼樣啊，是不是，現在還會有人說，立哥我要不要報你會員呀，然後我告訴他我說，對不起，現在可能現在不報了，對吧。

現在我暫時不收了，是不是，所以說你你你你，這個跟追女生也是一樣的，想賺錢也一樣的，就是你要去想，晚上想想千條路，早上起來走圓路，因為這些人窮極一生都在這個這個找一件事，對吧，他們都不明白一個道理。

他們只想找一件叫做穩賺不賠的買賣，但是這個世界上沒有穩賺不賠的買賣，如果有的話，所有人都去做了，是不是，那這個買賣也會變成有風險的買賣，因為所有人都去做了，對不對，這就是一個社會平衡。

他他他都不明白這個社會平衡，這個法，對不對，所有的這個你想要的付出，你想要的回報你都要付出，而所有的這個這個回報都帶風險，而所有的這個風險呢將來也會成為回報，回到你身上，是不是。

那麼我可以告訴大家這是什麼，就是什麼，就是比如說你今天，對吧，比如說你你做了個事情，搞砸了，搞搞搞虧了，這個失敗了，對吧，沒有關係，這個記得啊，讓你強大的不是說你一次又一次的成功，而是你的爹，對吧。

真真正正讓立哥成長的，讓我變成現在這個樣子的，是我成功那麼多次嗎，不是的，恰恰是我被拒絕了，對不對，你過往的失敗才讓你強大，一直成功的人反而會越來越脆弱，因為他經不起失敗，成功會讓你漂浮。

但失敗才會讓你沉澱，明白嗎，所以說你要去思考，你要去思考這個這個這個什麼，讓自己變強大，去去去這個什麼，需要去經歷這些失敗，對吧，所以說現在有些人說，立哥，對吧，我抱你私教我考慮考慮吧。

然後我怎麼樣怎麼樣，我說那你不用來了，對吧你這種人我也教不了，我也不想教，我現在收都收徒弟，我也越來越挑了，為什麼，因為我就覺得你，5000塊錢你都要考慮這麼久，是吧，那你就算了你別來了，是不是。

反正你想抱的人也那麼多，對不對，反正你的人生境界也就是這5000塊錢了，那你就好好抱這5000塊錢過一輩子，對吧，連真愛在你面前，連自己未來的人生提升你都要考慮這麼久，那算了，對吧，我就會直接跟他說。

我說那你這個什麼，你這個這個這個這個什麼，你就算什麼會員續費，我也不想教你，對吧，你再想抱你也別跟我說，是不是，這個這個這個這個，你你你你你第二天告訴我，立哥我考慮好了，對吧，考慮好了。

我也不想我也不想做，對吧，你考慮這麼長時間，真的，那要不就算了，是不是，就是我就要跟你們去說，當年我要是在家裡這麼多考慮一天，對吧，可能我就來不了成都，然後我可能就抱不了成都的這個資源，是不是。

你要知道通往成功的機會，一輩子也就那麼一兩次，真的，一輩子也就那麼一兩次機會，讓你提升的機會也很少，是吧，伯樂願意去教你，願意去幫你的人更少，有些人一生都沒遇到，有些人一生遇到，是不是。

所以說當你遇到的時候，你應該去特別的珍惜，對吧，就算你失敗了，就算你錯過了，你也只是錯過了這一次，你沒有錯過一生，人生後面還藏著你，還藏著呢，你只是跌倒了一次，懂嗎，又不是爬不起來。

但是一旦這種機會錯過了，那你這個以後可能，這個這個這個都沒有，對吧，我經常強調是真愛只有一次，對吧，這個成功的機會也可能只有一次，是吧，這個這個這個什麼，真愛你錯過了就錯過了，對吧你你你真愛你錯過了。

真的就錯過了，你這輩子不會再遇到第二次，你知道吧，所以說有的時候你去拿後半生去，讀這麼一次，因為這個划不來，知道吧，就是你要去想你今天跌倒了，摔得再躺，隔幾天你還能站起來，但是如果你出不前停止了。

你就站不起來，對吧，腦袋掉了晚大個班，十八年後，還是一條好漢趴著，對不對，就這麼簡單，就這麼簡單，知道吧，道勝赫夫說過一句話，他說創業路上只有三天順利，創業路上只有三天順利，就是說你每天都是逆境。

每天都有困難，對吧就每天都遇到事，每天都有困難，就我的心態現在已經非常穩定，對吧非常非常穩定，所以說我想跟大家講的是什麼，就一定是這個這個這個這個，有些東西有些機會，對吧你要去珍惜，如果說你失敗了。

對吧沒關係，你也只是失敗了這一次，是不是，但是如果有些機會，有些真愛你錯過了，真的永遠都錯過，好吧，你就永遠都錯過了，今天就跟大家講到這兒，好吧。

晚點我們這個這個拍手直播間。