# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：3《如何找到源源不断的话题》

哈哈，哈喽兄弟们，啊来，OK啊OK啊来来来，能听见吗兄弟们，能听见吗，我们，那个讲，开场练习啊开场练习已经讲了个，讲完了对吧我看一下，OK讲完了，这是应该讲第六节了对吧，第六节。

咱们今天他讲这个第六节课啊，讲的什么呢上节课呢我们讲的这个查户口对不对怎么避免查户口啊，怎么避免查户口，上节课我们讲的是什么避免查户口啊那么今天呢今天第第六课第六课呢，如何对不对。

如何让话题如何让如何找到源源不断的话题，OK啊，如何找到源源不断的话题，你啊能看见吗，OK，今天讲的这个话题呢，我们再来提一下吧提一下，这个再来复习一下如何避免这个查户口OK，那么避免查户口有几大这个。

同学们避免查户口的几大要因是什么来着，来来考一下你们啊，怎么才能避免查户口呢对吧，录像啊录像录像找那个群管理员要好吧找群管理要问，问答啊问答反馈啊有几大那个要你呢对不对反馈里面有有几大资源。

对吧啊有四种反馈对不对啊，战勾战勾斗战勾斗斗秀，战勾斗秀一个战对方啊一个是这个这个秀自己对吧啊四种反馈然后呢，这个话题话题加你我然后呢加延伸，话题加你我加延伸那么这个。

录播录播都会直接发群你好你翻一下群记录，然后呢来来来，这一集可能我要教大家哈当你不查户口之后呢你懂得开始了说一些啊，说说说一些话题了但是开场之后，聊着聊着还是扯不下去，聊不下去聊天还是聊不下去。

总觉得还是我现在不查户口了对吧啊，我也就只能对不对也就只能聊开场了那么一两句，那么今天呢我要我就要告诉大家哈利用好这一招，我觉得你今天学好用好用好这一招啊你找到女朋友就已经很简单了，就今天这一招。

其实你就你这个女生哈就已经很接近了，你找女朋友很多人啊其实你觉得他跟女生啊，他跟女生这个好无聊，对不对啊他跟女生他跟这个女生很好聊啊，你就他跟那女生但其实啊这个你你觉得你跟这个女生聊得特别好啊为什么。

你那个一聊天就蒙蔽呢对不对啊，其实今天就差别就就就在今天这节课好吧如果把这节课学会了呢其实很多技巧你，不用学了，你就已经能找到女朋友了。

就以前可以通过聊天哈让女生觉得跟你有共同语言了对不对已经能够通过聊天，好吧就这么神奇就是这么神奇那么这个我们来讲，开始讲啊，让话题源源不断的方法，好那么我来问大家啊我来问大家，假设。

首先假设那个女生跟你说了一个这样这样的给你话题啊女生跟你说女生，开场吧对不对，这样的话假设你给女生开场你说哎，眼睛大你说哎眼睛大会说话，OK这里给他打出来，眼睛，眼睛大，啊会说话，OK。

先放这里啊你说眼睛大啊这个会说话啊然后呢，然后女生给你说了一句什么呢哈哈啊是p的，对不对啊哈哈是p的哎呦我操，女的说，啊这里啊你们说眼睛大会说话那女生说哈哈是p的哎 p的，那这个时候请问怎么回。

来兄弟们那这个时候呢请问应该怎么回你的开场已经开场了对吧啊你用我教你的，教大家的开场方式呢已经开场了，但是呢这个来看这个对话啊，啊需要但是现在需要的不只是开场对不对现在需要的是什么。

现在需要的是你把这个话给接下去，对吧开场是你凭空想象出来的，开场呢是你凭空想象出来的啊还好啊但是接下去这句话呢，因为现在女生给你个回复啊对吧你得接下去。

你得接下去啊这个就更有难度了对吧对吧对吧你凭空想象你，你凭空那个影响没有没有没有去干干扰你啊但是现在呢这个这个女生已经参与进来了啊，那这个呢就更有难度了啊，我看一下。

看兄弟们回答对不对这么诚实的吗这么老实的女孩子容易拐跑，这个爱笑的女孩运气都不会太差这个，这个可是要更珍惜了喜欢你诚实的样子，女生回怎么了啊，女生回怎么了等一会等一会啊。

真诚的女生啊真可爱这个图片只作为参考请以实物为准，其实啊我觉得你们已经其实我觉得你们已经学了那个不查户口的方法对不对，你们有已经有一点点的底子了啊所以说今天我要教完之后呢你们会更加的精通这个技巧。

没关系啊那我那么我再问大家一个，再问大家一个，就说你你就是女生你问女生在干嘛对不对你问女生在干嘛，你问女生，在干嘛，这个怎么是红色的呀，等一下兄弟们，改个颜色我操，啊你问女生在干嘛然后呢。

女生这个时候说什么女生这个时候说哎我刚逛完街回来这个女生说我刚逛完街回来，女生说我刚逛完街回来，OK，来啊兄弟们，这个时候你我们问女生在干嘛呢对不对女生说我刚逛刚逛完街回来呢啊来，这句话。

如果是你的话你会怎么回，考验大家这个对话啊，对吧啊这个回答我们怎么回，OK这个对话说女生说刚逛完街回来来来兄弟们，一个人逛街孤单啊两个人逛街那么还有呢还有呢，来来来还有吗啊，累坏了吧来给你捏捏小手。

你肯定很累吧来我怀你这个累了吧可以腿伸过来给我捏一捏，可以啊，是去外面勾搭小哥哥了吗，这个，累的累坏我小可爱了那肯定是累坏了来给我按摩一下，逛累了啊OK，OKOK。

其他你看兄弟们你们你会发现啊你们有一些人啊，有一些人啊其实已经有这个思路了对不对但是有一些人呢还是没有这个思路，我告诉大家哪些人是有这种思路的了，脚伸过来我给你捏一捏。

这个呢是有这种思路的啊来我怀你帮你捶捶背这个是对的，还有什么这个爱笑的女孩运气都不会太差是对的，这么诚实的女生不多见了我会更，我要更加的珍惜才对，好那么我告诉大家，当你开完场之后呢你去主动说一些话。

然后呢女生给你一些回复这个时候首先啊你需要学会一个方法，怎么能让话题源源不断呢，这个方法啊来兄弟们记住哈这个方法叫做关键词联想法啊，关，键词，哎呦，关键词联想法啊这个技巧叫做，关键词联想法。

来兄弟们记得哈，关键词联想法啊，他妈嘴又打瓢了啊，关键词联想法来来来，我们来通过啊这个我们来通过这句话啊就比如说，就比如说这个，对不对。

这个这个这个说他刚逛完街回来啊刚逛完街回来那么看哈这里我把这这几个隐藏了，对不对这里女生说刚逛完街回来啊，第一件事是什么你去找到这一句话里面的关键词。

看你们看哈说白了哈这个你们呢就只是我觉得你们的回复是没有脏法的，没有任何的脏法只是觉得哪句话好听说出哪句话，虽然说你们回复了但是你们回复呢是没有脏法的。

虽然也回的很棒那么回的很棒的是因为你有这种感觉了可能，你看我直播看的比较多了或者说你自然而然的有这种感觉了，但是你没有脏法的情况下你还是会遇到什么，吃别的情况。

你还是不能每一句话都回的回回的这么经典你这个叫做什么不稳定，对不对不稳定那么今天呢我把这个背后的原理呢和方法讲给你们听好吧，你们就会自己去创造非常多啊，因为其实真正厉害的东西都是可以复制的。

那么那么那么刚逛完街回来来兄弟们看啊，刚逛完街回来对不对啊，大部分的人呢都会说哎呀累了吧啊看在你这么乖的份上给你揉揉肩，给你练练脚。

那这个那这个呢运用了其中一个技巧啊但很多人并不知道是啥啊什么叫关键词呢，你把这句话给他拆分开拆分开看啊，你把这个话给他拆分开，第一招叫做关键词你把它拆分成什么呢，拆分成，刚逛完街。

回来对拆分成什么三个关键词好吧拆分成三个关键词，OK能看见吗兄弟们，拆分成什么刚是一个关键词对不对，逛完街是一个吧回来你会发现其实这是什么，有三个关键词的发现了吗。

但是所有人哈都只聊了什么累不累啊刚刚逛完街，但其实你可以把它拆分成三个关键词，于是你就拆出了什么三种回复的方法，比如说你回你回你你你你两拆开哈然后你针对这个词回复很多人，第一个。

最低级的人就没有上过我的课的啊就是大部分的普通人他没有这个细胞啊，他也没有上过我的课，他可能刚刚他可能看到刚逛完街回来这句话呢他回都不知道怎么回，他老他他老子空白，那么至那么你们现在的至少。

知道抓住一个关键词去回，但是更高手的是什么呢，更高的是把它拆分成多个关键信息，然后呢从都多个的关键角度去回，那么怎么怎么怎么回呢来看，如果，如果你抓住的刚这个词对不对刚怎么会。

那个怎么会刚那个不是刚刚在想我吗，你看跟逛街没有关系吧，你可以说不应该是刚刚在想我吗，因为我刚刚打了个喷嚏，你看刚刚对不对对吧，或者说那你现在该想我了吧。

对吧刚逛完街回来那现在该想我了吧看到吗跟逛街没关系吧，对不对跟逛街没有关系是抓住什么刚刚这个词是抓住刚刚，刚刚这个词去回的，发现没有就是然后逛逛完街是你们说的这个词，刚逛完街。

逛完街累了吧对不对给你捏捏脚，他说回来对吧他说回来你应该说什么呢你应该说一回来发现问你，回来发现屋子里扫了五，对吧，空空如也，空空如也发现了吗跟逛街还是没有发还是没有过还是没有关系。

你说回到家是不是很累啊特别想吃一顿什么，热腾腾的饭菜，可惜我不在你身边对吧，发现了吗这个是你你把它拆成三种回复的这个这个这个方式，这个所以说大家发现没有，大家大家发发发现没有。

就是你要把一句话拆分成什么全部你要仔仔细细的去观察他这一句话，里面到底有多少个，单独的词汇，单独的词汇记得你要怎么拆分了很多人说好那怎么拆分了对不对拆分单词，记得，这个叫，拆分单词啊，好。

这里单词把所有的单词拧出来，拧出来你看逛街对不对逛街是一个单独的词吧，刚刚是一个单独的词吧，回来是一个单词吧对不对这些都是什么单独的词，你知道吗这些都是单独的词把这些单独的词拿出来，拿出来。

那OK那那么我们再来，这个懂了吧这个原理，我再给大家一号比如说，比如说你问女生在干嘛对不对他说这个，这个这个这个，在健身房跑步对不对健身房跑步，健身房，房，在健身房跑步我们可以拆分成什么呢，健身房。

跑步，对吧，来来来能看见兄弟们，在健身房跑步请问这句话怎么分析已经拆分了啊，这句话已经拆分了对健身房和跑步对不对，你看来来来，还一个在字对不对还一个在，在健身房跑步，OK来。

在也是啊健身房也是对不对跑步也是啊那么你们分开了，你们会发现大家会发现你们拆开了之后呢来来来，拆开了之后呢通过通过那个联想来通过一个个的我们一个个的来试好吧，再怎么联想呢。

那就说再再再把后面的全弧链就一个字在对吧，怎么说呢，兄弟们，不是在想我吗对啊，不是在我脑子里吗对不是在我心里吗，可以好吧明白了吗那么健身房呢，在健身房跑步。

对吧健身房那么健身房也是一个词对吧健身房来来来健身房，来兄弟们，对，在我脑子里跑马对也可以也可以好吧这个你你你这样继续说的话，肯定是有力的。

但是呢我现在是要锻炼大家的这个思维啊现在是要段家的锻炼大家的思维，明白吗，OK你这个偶尔呢说一次啊这个是没有问题的啊一定一定，但是你们一定要有这样的思维明白吗，很多人啊他是没有这样的思维的。

我告诉你啊之后我会我之后我会教去教教你们怎么去调整尺度，怎么去调整这个，尺度啊，对啊，来来来继续和我一起健身不和我不和我一起健身怎么有力气呢，一个人跑步不叫我多无聊可以可以可以可以可以。

爱健身的女生啊怎么怎么有魅力，OK啊来来来，爱健身的女孩怎么怎么那么大家会了啊，大家会了，大家会了那么接下来呢接下来啊不不和我一起健身你一下啊不你想OK啊对对对。

缺少我给你讲讲OK大家都很棒啊大家都很棒，你们现在已经会了啊现在已经会了那么接下来呢我要告诉大家啊，再教再教大家一个新的技巧，新的一个人跑步两个人跑步那么OK，等一下。

那么接下来呢我要教给大家一个新的技巧新的技巧，就是你关键词现在已经了学会如何去拆分关键词了对不对啊就是把单独的词拎出来就OK了很简单，拎出来就OK了很简单，那么接下来那就教你们。

那个拆分出来之后呢怎么去联想到对话呢，我们怎么联想到啊，对不对把这些话题啊往这些话题上面联想呢，到底说什么呢我已经能参分了对不对你说我已经能参分了啊告诉大家四大方向好吧，四大方向好关键词联想到四大方向。

四大方向记得你所有的关键词联想出来呢一定是跟其中一个有关啊，这四大方向的其中一个呢叫做，还是给大家打出来吧，拉近关系，拉近关系造成吸引，OK然后就是，创造氛围，别打上去，创造氛围然后最后一个打开话题。

OK啊就是这四个，来啊兄弟们，放最下面啊放最下面最明显的，OK，这四个方向来来来兄弟们能看见吗啊这四个方向啊，很多女人都会转啊拉近关系啊就是拉近关系，创造吸引啊对不对。

那个创造氛围打开话题啊造成吸引打开话题这是四大关键方向啊兄弟们把这个，记一下吧把这个记一下，什么意思呢也就是说你所有的回复啊有没有达到这，其中的一个效果。

好吧有没有达到的其中的一个效果如果没有达到这其中的一个效果你的，这个回复就是废的，废的，废那个，废物测试的废好吧，举个简单的例子。

举个简单的例子他说我在健身房跑步啊健身房跑步然后你在说什么你说健身房人多吗，对不对，你说健身房人多吗这也是关键词联想吧，你说健身房人多吗或者你说你一天跑几个小时啊。

你会发现你说的这句话其实并没有造成什么，这四个结果中的其中之一，发现了吗你说的这个话根本没有造成这四个结果的其中之一，所以说话你说的话一定要什么，一定要造成这四个，结果中的其中一个啊。

记得哈这是特别特别重要的好吧那么首先，来继续，那么首先呢，比如说我我先说拉近关系好吧我先说拉近关系OK，拉近关系就比如说，他说在健身房跑步啊他说在，这个健身房跑步对吧，你可以说你不是应该在我脑子里跑吗。

对吧啊那么就是拉近关系啊，很多时候啊这个时候我就解答了刚才兄弟们的一个疑惑啊说如果我总说这样的情况下，那么女生对女生觉得我太油腻了怎么办，女生觉得女生觉得你油腻是因为你们的关系不到位。

关系不到位说拉近关系的话就就会觉得你油腻，对吧关系到位了女生恨不得天天让你说情话呢，因为你们两个呢互相喜欢，那么关系不到位的时候怎么做呢，很简单，你就不说拉近关系的话啊你什么你就可以什么变成了造成吸引。

在我们，啊你可以变成，那个造成吸引对不对，你说出这句话呢可以让女生对你产生好感那就可以了，也达到了效果，不同的时间呢去达到不同的效果那么这个怎么造成吸引呢，我上节课教了对不对，造成吸引最主要的。

造成吸引呢，最主要的是因为什么呢向女生去什么展示我们的，优点，对不对啊展示我们的优点对吧向女生展示我们的优点展示亮点，秀亮点这个就是造成吸引的一个技巧，那么我们造成吸引了我们怎么去，修亮点呢。

比如说他说我在健身房跑步啊你想造成吸引你就说，你就说嗯你就说那个你就怎么不和我一起健身呢，对吧啊我可以教你，是不是啊这是不是也是展示自己，对吧，是不是啊这是不是也是展示自己，对吧或者说啊你在健身房跑步。

我在家里念情啊，或者说我在家里做饭对不对，或者说我刚刚也健身完回来，对吧要要怎么怎么样，对不对，或者什么，或者说如果你你牛逼的话你可以说，你在哪个健身房呢对不对是不是我朋友开了，总之就是。

去说一些跟你有关的东西明白了吗，这个呢是造成吸引，然后那么再下一个就是说那个创造氛围对不对创造氛围，造成吸引和拉近关系学会了吗，兄弟们造成关系和拉近关系学会了吗，OK，那么接下来呢叫做创造氛围。

对吧啊创造氛围怎么创造氛围呢，就是你说出这句话啊让女生什么，哈哈哈哈的笑，哈哈大笑这个氛围呢就就就OK了，就你看你你想要创造什么样的氛围啊你想要创造搞笑的氛围还是想创造感动的氛围。

还是想创造浪漫的氛围对吧，这个取决于你啊但是大部分的情况下呢这个不熟悉的，创造的都是搞笑的氛围，好吧然后呢两个人就有了好感啊，创造，创造的都是感动或者浪漫的氛围。

那么我这里呢就就拿个搞笑的氛围来举个例子好吧，这个造成吸引的还是，这个这个这个这个这个兄弟说造成吸引还是比较模糊啊，就是，就你你这个关键词联想啊是可以让女生对你产生好感的。

啊是可以就是你通过这个关键词去展示自己的一些亮点啊，这个还模糊吗，这个还模糊吗其他人懂不懂，其他人懂了吗，就比如说啊你你们问女生在干嘛对不对啊，你们问女生在干嘛女生说我刚吃完饭。

你这个时候你要是想造成吸引的话你就要去展示什么，自己的亮点，你说我刚刚在做饭，我刚刚，准备做饭对吧，啊准备自己做饭，对展示嘛这个就是展示自己的优点去吸引他，懂了吗，懂了吗，OK。

然后呢思维有了哈但是说不出因为经验太少对吧啊因为经验太少啊这个，这个这个多去看一些我的案例啊这个多去看一些我的案例，嗯就可以了，然后妹子说啊，妹子说这个刚刚。

刚刚准备睡觉了那那那你就先取决于你看你你想走哪一步，对吧啊对吧，你就像这个齐了四步齐嘛啊，就只有四步齐兄弟们，对吧就像围棋一样有什么什么切断啊。

赌赌什么什么啊对不对这个就只有四种其他我们的起路了就只有那个四步，你知道吗啊看你想走哪一步，怎么看啊你想找哪一步都可以，然后接下来后啊，创造氛围，创造氛围是什么呢就是你说出这句话呢可以逗他笑，呃。

没有拉近关系，也没有造成吸引，但是呢可以用这个方式，也没有造成吸引但是呢可以让对方哈哈哈哈的笑，觉得跟你聊天的很好玩很有趣，你的这个这个这个聊天氛围很棒，觉得你的这个情商很高啊很会调节气调节氛围啊。

那举个举个举个举个举个简单的例子吧，比如说他说我刚才健身房跑步，怎么去创造氛围呢，你说，你说一会回家一脱鞋，对不对，你说一会回家一头型，臭死了，你说臭死了，女生就会哈哈哈哈，这个呢就是创造氛围。

大家懂了吧，一会回家，臭死了，对吧，明白没有，千万别把自己寻云露哟，你看，没有拉丁关系吧，也没有去秀自己的亮点，但是你开了个玩笑，明白吗，你开了个玩笑，这个就需要。，这个技巧的话呢，就需要什么呢。

这种能力需要平时啊，兄弟们平时多去看一些幽默的综艺节目，听一些相声啊，或者是看我的直播啊，多跟我这样的人相处，你才能锻炼出幽默的细胞。，那幽默无非就是什么，兄弟们你们理解幽默的这个词，是什么呢。

是描述一些什么滑稽的画面，以及抖一些别人意想不到的包袱，对不对，就这两个东西啊，滑稽，描述滑稽的画面，一脱鞋，臭死了，你看，这个就是什么，描述滑稽的一个画面，就大家一想到这个画面就觉得很搞笑，对不对。

要么就抖一些什么意想不到的包袱。，怎么抖一些别人意想不到的包袱呢，就像那个比如说啊，比如说就是人发笑嘛，人为什么会发笑，笑的原理是什么，原理是你遇到了什么意想不到的东西呢，人就会笑。

遇到了意想不到的事儿就会想笑，对不对，举个最简单的例子好吧，举个简单的例子，就反转，反转。，两级反转，反转会使人笑，怎么怎么怎么，比如说怎么个反转让人意想不到呢，对对对，反差感啊。

比如说大家看过那个电影功夫吧，看过那个电影功夫，对不对，最经典的周星驰的那个电影功夫里面有一个经典的一个撬断，对不对，那个人拿一把刀，那个叫飞那个包竹箔，结果这样一飞，叉叉到后面那个周星驰的那个包袱，。

对不对，那段呢所有的观众啊，就是哈哈大笑啊，都会笑，因为什么，因为你永远意想不到，意想不到他那个插到后面的这个啊，就叫做反转，，这个就叫反转，还有那个包竹箔跑跑跑跑跑跑，跑得特别快，和周星驰跑得特别快。

然后说一下飞起来，对不对，然后一下飞起来，飞到天空，碰，对不对，蹦的一声，，嘣的一聲，貼到那個廣告牌上，嘣的這一下，就是反轉。這就是你意想不到的。，你以為你的心裡的預想是什麼？想的是它很炫酷的飛過去。

結果怎麼樣呢？嘣的一聲。，嘣的一聲和你的預想完全相反。就好比為什麼一個人走在街上你不會笑。，但是突然它嘩的一下摔一個狗吃屎你就笑了。，因為它出現了你意想不到的反轉，這個就叫做包袱。，你會發現。

其實細心的同學都會發現，相聲裡面都是運用這個原理去設計包袱的。，你去研究一下相聲，你就會發現，你仔細去觀察，幾乎全是這種原理。，去抖這個包袱，不考育尿的反轉。這個大家懂了吧？，這個大家懂了嗎？包袱。

所以說什麼呢？所以說你要想，創造氛圍，你就要學會一個什麼？描述畫面，描述一個滑稽的畫面。，第二個是抖一個意想不到的包袱，意想不到的反轉。描述一個滑稽的畫面。，現在懂了嗎？這個創造氛圍，懂了吧？

再舉個簡單的例子。，這個確實有點難，這個很難。我再給大家舉個簡單的例子。什麼叫做反轉？，打開思維是需要時間的，需要實戰的磨練。這個需要實戰的磨練，就像什麼呢？，就像我現在已經教了你功夫。

我教了你怎麼出拳，怎麼躲閃。但是你不實實在在的去練，你找不到那個感覺的。，我教你在水下如何換氣，如何游泳。但是你不下水，你是永遠只知道理論。所以這個要實實在在的去練。，像這個東西。

宇格也是經過練習才擁有了這樣的能力。也不是說一朝一夕就能讓你馬上的思維有一個改變。，舉個簡單的例子。女生問你平時喜歡幹嘛？怎麼製造反轉？女生問你平時喜歡幹嘛？，我給大家舉個例子。怎麼反轉？

你說我平常喜歡看書，看電影，打飛機。這個就是反轉。最後一個永遠是她意想不到的。，然後再反轉。她說你怎麼這麼噁心啊？你再反轉。你說開個玩笑嘛。我說的打飛機是騰訊的遊戲啊。你在想什麼呢？對吧？發現了嗎？

我說的是騰訊的一個遊戲。，這就是一個反轉。發現了嗎？這就是一個反轉。或者是平時喜歡幹嘛。你說我不認識平時。你說平時是誰？我不認識。，對，這個就是一個意想不到的包袱。她說平時喜歡幹嘛。你說我不認識平時。

平時是誰？對，這個就是一個反轉。沒有想到的。明白這個原理了嗎？，或者說你跟女生說一個很逗很經典的段子。你說我昨晚睡覺夢到你了。你說我早上起來內褲都打濕了。女生說你怎麼這麼噁心這麼澀呢？做出夢了嗎？。

你說不是。夢到你卸妝給我瞎尿了。對吧？這個也是反轉。這個也是反轉。這樣反轉讓人意想不到。，或者你這樣說。你說我平時喜歡看書看電影打飛機。女生說你怎麼這麼臥措呢？你說開個玩笑啦。

像我這種一本正經愛學習的人，我平時怎麼可能看書看電影呢？，對吧？你說我喜歡看書看電影打飛機。她會以為你說我平時怎麼可能打飛機。你說我平時怎麼可能看書看電影。你就光打飛機。這個就是反轉。，這些都是反轉。

你會發現，宇哥在直播的時候用的一些幽默的技巧，搞笑的技巧，其實也都是這種。就是你們一些意想不到的話，描述一些滑稽的畫面。，想要鍛煉幽默的思維呢？第一個是自己去說。第二個，多看一些段子。

多看一些搞笑的綜藝節目。因為幽默細胞是需要耳濡目染培養起來的。不是說聽一個理論就能變幽默的。，但是我可以把幽默背後的原理講給你們聽。女生說我也差不多。你說你差多了。女生說我也差不多。你說你差得多了。。

比如，你說我喜歡看書看電影。他說我也差不多。你說你差多了。他說我差在哪兒呢？你說差在想我。這個也是反轉。，然後呢，妹子說你想多了。你說多是誰？我不想他。曲解也是一種幽默。曲解也是一種幽默。

其實就是誇張一點曲解。，最後呢，打開話題。好專業啊，那我專業。這個是我的飯碗。最後講打開話題。怎麼打開話題呢？什麼叫做打開話題呢？這個話題可以延展開。，你知道嗎？聊更多的一個話題。簡單來說。

怎麼延展開更多的話題呢？就說她說她在健身房跑步。比如說她說她在健身房跑步。，你說妳是在減肥嗎？妳這個身材還需要減肥。沒有拉近關係吧？也沒有造成吸引，也沒有創造氛圍。但是妳這個話題就可以深入去聊。

就從跑步聊到減肥。，然後她說我在減肥，我這個肉很多。然後你說女人肉多是福，對不對？望福。你看，沒有做任何的東西吧？你沒有做這前三樣的東西。但是呢，你這個話題卻依然的打開了。，大家就這個話題就扯開了。

這個目的是為了讓女生跟你有共同的語言。比如說這個女生說我下個月要去過生日。我要去香港去過生日玩。，你可以跟她說妳不用拉近關係，妳也不用裝，妳也不用去創造氛圍。你說香港有什麼好玩的嗎？妳要去迪士尼嗎？

還是要怎麼？這個話題打開了。，就是把話題延展開。明白嗎？把這個話題延展開。但是，但是，但是，兄弟們，這個我不建議大家用，不建議大家用太多。，這個最後一個打開話題的作用呢，是當妳只有兩種情況的時候。

我建議妳才去用。，第一種是什麼呢？就是妳前面這三種都用不了。就是妳覺得這句話妳讓氛圍妳也鬥不起來，讓妳造成吸引妳也想不到。，讓妳拉近關係呢，妳也拉近不了。對不對？那妳沒有辦法。妳只能跟她扯扯淡。

這是第一種情況。，第二種情況是幹嘛呢？是妳不停的在拉近關係，不停的在拉近，拉近，拉近。然後這個時候呢，妳可能需要什麼？緩和一下。，不然別人會說妳太油膩了。因為妳拉近關係的話說的太多了。所以這個時候呢。

妳只能打開話題。只能用第四個打開話題。明白了嗎？，妳可能選擇隨便聊聊。或者是說妳們現在還有最後一種情況，就是說妳們剛認識不久，還不是很熟。，然後呢，說前面三個哪個都不好事。這個妳只能什麼呢？

就只能先跟她扯上兩句。先跟她扯兩句。扯兩句關係扯熟了之後呢，再開始用前面的這三個。，OK啊。最後呢，哎，這個怎麼變小了？我操。這個一會大一會小的啊。一會大一會小的，一會硬一會軟。，OK，就這四個方向。

兄弟們。就這四個方向大家記得啊。這個四個方向呢，它不是技巧啊。大家不要把它當作技巧啊。這個沒有實實在在的技巧。，這只是四個方向而已啊。你具體用什麼技巧拉近關係，用什麼技巧創造氛圍，用什麼技巧去創造吸引。

用什麼技巧去打開話題。我這個後面的課程會跟妳們講。，那麼每一個方向呢，下面都有無數種的技巧。比如說很多人會說我不會拉順關係，因為妳還沒有學拉近關係的技巧。，拉近關係是分有很多技巧的。

比如說什麼五環進一環退兩步。對不對？哎喉嚨有點痛了，兄弟們。，就是說五環進一環退兩步，測試啊什麼試探啊，然後這些技巧。再之後的會員課呢，我會給大家講。，今天呢，我是想先給大家思路。而且呢。

比如說像我上周講的什麼戰鬥勾繡，對不對？戰鬥勾繡啊。，這四個呢，就是實實在在的技巧。對吧？但是那些針對於開場的技巧，當然也是可以用的，你們也可以用。，因為技巧不是實的啊，是活的，是通的。是通的啊。

那麼之後呢，我會教教大家更多的一個技巧。，沒事啊，一個喉嚨，最近說太多話了。給兄弟們上課。，這個飲料，沒事沒事。啊，休息一下就好了。好吧？沒事兄弟們。OK，來繼續。好吧？就是說，這四個實實在在的技巧。。

但是那些針對於開場的技巧，你們可以去用。技巧不是實的啊，是活的。之後呢，我會教你們更多的技巧。如何快速的拉近關係。，當你們學會了之後呢，比如說，拉近關係如何不被拒絕，對不對？拉近關係前面的試探。。

什麼大動作、小動作啊，這個五環、近環啊，這個這個這個，走走停停啊，等等等等，對不對？說的這些都是拉近關係的技巧。，那麼之後我會講啊，因為我一次講太多，你們就是，你們成長是需要一個階梯的啊。

由低到高的一個階梯。，如果一次卡卡卡講完，你們就聽了太多，你們就懵了。啊，反而就成長的很慢。，你們發現，就為什麼你們看你們這個思路成長的很明顯，對吧？啊，是因為我給你們安排的課程呢，是非常的符合原理的。

，哎，讓你們一點一點一點這樣去啊，這樣穩步的增長。啊，發現沒有？啊，你們看一下你們，我聲音小一點，好吧？語格喉嚨有點痛。，你看你們，就說現在已經比第一階課，啊，第一階課成長的很多了，啊，成長的很快了。。

為什麼很多時候啊，啊，為什麼就說很多時候，有的時候呢，去，去說非常多的，給你們講特別多東西，然後覺得很多東西，到最後一點沒消化。，啊，因為那個課程安排的不合理，對吧？但是我這個課程是安排的很合理的啊。

讓我，讓你們一點一點的，就像小學的一年級、二年級、三年級啊，先學家法，再學懲罰，對吧？，啊，然後，對吧？啊，然後呢，你要跟著我的課來，啊，我發現，我，我，對對對，說到這裡，我發現很多特別的人啊。

都不願意來現場。，他這個，他這個喜歡聽錄播，啊，他展，展了一個月錄播，咔，咔一下全部看完了啊。，我跟你說啊，這樣，你這樣不行的啊，你聽我一節課，你得用一周去練習，你才能真正的內化，啊，念化。。

然後進入下一節課，你咔，咔，咔，你光聽錄播，你聽得很過癮，對不對？學得特別多，轉頭你就忘了，對不對？所以說大家一定要來聽現場。，好吧，咱們一定要來聽現場，啊，這個是很，很關鍵的，啊，這個很關鍵。，OK。

然後呢，啊，接下來，啊，我這個，我要給大家說了，啊，你在，你在這個關鍵詞聯想的時候呢，啊，你就可以用這個公式，啊，其實這個公式一樣的，啊，看到就是說，啊，，啊，話題，啊，話題，加你我，啊，加那個，方向。

方向引導，OK啊，來來來。，來啊，這你，啊，能看見嗎，兄弟們，放大一點，啊，話題加你我加方，啊，那個方向引導，啊，就是這四個，就是，這是個最後最後它的方向呢，就是先接大的話題，啊，比如說啊，健身房，啊。

健身房啊，加你我，啊，這個呢，就是話題，對不對，裡面一定要什麼，有你和我，，對吧，啊，在健身房跑步，對不對，啊，這個不應該是在我心裡面跑步嗎，加方向，你選擇一個方向，然後話題加你我，啊，然後加這個方向。

啊，懂了嗎，啊，這個也是公式，好吧，其實跟那個你們，你們發現，可能發現跟那個開場的公式是很像的，啊，這個公式呢，就是這這這這四個方向，啊，其中選擇一個，啊，就可以了，其中選擇一個就可以了，好吧。

這個方向你去其中選擇一個，，啊，然後話題，話題加，話題加加你我加方向，啊，明白了嗎，話題加你我加，這是個方向，好吧，懂了嗎，這個懂了嗎，比如說啊，你現在，你現在的方向是什麼，現在的方向是拉近關係，啊。

在這裡，對不對，啊，你就可以說什麼，你選一個話題，啊，你先選一個話題，啊，再選一個方向，比如說話題呢，選擇健身房，啊，，好，話題呢，這裡選擇健身房，對不對，啊，，好，那麼你就說，啊，在健身房跑步，跑步。

啊，然後再加你我，啊，再選擇一個方向拉近關係，就是說，啊，你不應該在健身房跑，啊，你不，你不是應該，啊，，你不應該在健身房跑，跑，健身房裡面跑步，啊，應該在我什麼，腦海，腦子裡跑步，啊，腦海裡跑步。

看到了嗎，啊，你我，啊，又有話題，啊，對不對，又有方向，啊，又有方向，懂了嗎，啊，先篩選一個話題，對不對，啊，先篩選一個話，先選一個話題，再選，，來，你看啊，當你們有了這個公式呢，你們面對任何的話題。

對吧，你們面對任何的這個這個，啊，一些情況呢，你們都有辦法去解決，對吧，你有了這個這個公式，啊，我我來給大家，啊，隨便給大家一些，啊，女生說在，女生說在在在在買東西，，來，兄弟們先思考一下。

女生說在買東西，，嗯，看到女生說，啊，你問她在幹嘛，她說買東西，來來來，首先啊，我們先把這個什麼，買東西給她拆分開，對不對，啊，同樣的就就就在現場，啊，你們，啊，就你們來買，就說女生跟你說買東西，啊。

來拆分開，對吧，啊，拆分成什麼，來來來，，啊，買東西，對不對，啊，你應該說什麼，啊，拆怎麼拆分，在，啊，買，OK，我看一下你們，，啊，在買東西，啊，在，對對對對，還有一個在，在買東西。

那麼這個可以拆分開，OK，對，你你可以說你這個你這個，啊，你這個為什麼不買南北，啊，這也可以，對吧，啊，這也可以，就說，創造了氛圍，對不對，對吧，你說為什麼不買南北，啊，然後呢，這個，啊，對對對。

東西是誰，啊，這個可以，啊，或者是說什麼，來來來，，準備買什麼禮物送給我，哎，對，哎，準備買準備買什麼禮物送給我，哎，這個我覺得很棒，啊，這個我覺得很棒，啊，在買什麼好吃的嗎，對吧，啊，對對對對，。

買什麼好吃的嗎，不請我吃，對吧，啊，是在給我買吃好的，啊，買好吃的嗎，啊，對，啊，可以可以，明白了嗎，啊，明白了嗎，話題啊，加你和我，然後呢，選一個方向，好不好，啊，是在給我買好吃的嗎，對，啊，那個。

啊，明白是在買我們的未來嗎，啊，這個這個，你這個就有點太太太，，這個就要看啊，那那記得，大家記得，你說的所有的話，啊，你們你們說的所有的話呢，都是沒有問題的，啊，但是你們一定要記得，你們記得。

所有的話呢，啊，問題啊，說的話沒有問題啊，但是呢，有問題的是什麼，時機，時機啊，你剛認識你，跟他說，你說買什麼好吃的，不請我吃嗎，剛認識說就不對，哎，為什麼不對呢，啊，，剛認識，對吧，啊，問題就在。

但如果說，你們兩個已經認識很久了，啊，那就沒問題，對不對，所以說，其實，這個，你們的說話呢，都是沒問題的，問題在於你說的這個話，符不符合當下的時宜，對不對，當下的時機，嗯，所以說，啊，嗯。

首先我要教大家，如何擁有這樣的，這樣的話，對吧，啊，如何擁有，這樣的話，啊，，如果想到，如果想到這樣的話，啊，然後呢，你們在，在我之前的課裡面講過，啊，你們會再根據你們現在的關係程度，啊。

再根據你們現在的關係程度去調節你們這個尺度，OK，但原理都一樣的，對吧，原理都一樣的，明白了嗎，這個原理是一樣的，啊，，哎，對對對，你看，你看，你看，如果哈，如果剛認識，你就可以，你就可以說，說什麼呢。

說這句話，哎，買東西不含我，我很會砍價哦，對不對，哎，這句話剛認識嘛，沒，沒，沒，沒，沒毛病嘛，哎，說這句話就很，很符合時宜，對不對，哎，這句話剛認識就可以，啊，然後啊，是在買菜嗎，我剛好在煮飯。

對對對，這個我剛好在煮飯，啊，還差一點點的菜，這個也很不錯，對不對，這個也屬於，啊，，屬於剛認識的時候說的，然後認識很久了呢，你可以說之前了，對不對，認識很久了，你可以說，再，再，再，再買，再買什麼。

你，你再給我買禮物嗎，對不對，再給我買什麼好吃的嗎，哎，妹子，啊，妹子，這個時候，他反過來給我們說，他就說給你買嘛，啊，你說你想要什麼，對吧，啊，妹子給我們說，你說，你說，你說你想要什麼禮物，啊。

然後你，你這個時候說，你說最好的禮物不就是把，啊，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，，把把。

把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把。

把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把，把。

把，把，把，把，把，把，把，把，把，，OK，最后我们再来做一些什么呢？，就是一下子想不到那些话啊，你一下子想不到那些话，这个这个点在于哪里？，在于你你你得去平常去积累一些歌词，哎。

那么我建议大家去积累歌词，去听谁的呢？，去歌词，大家去看林夕和方文山的好吧，去看林夕和方文山的歌词啊，方文山的歌词啊，林夕的歌词，那么我告诉大家啊，于哥呢，就这么会说很多原因啊，其实除了看书以外啊。

可能你们有一些人可能觉得看书看不进去，对吧啊，没有关系，就去看歌词啊，或者是看一些古装什么言情剧啊，或者是看一些古装的那个古装的言情剧嘛啊，但你看多了呢，其实很多东西都是书中之有黄金屋啊。

书中之有言如玉对吧，就是很多东西呢，在这些东西里面啊，电影啊书啊这些歌词里面啊，自然而然的就会有答案的，明白吗，你别去听什么爱情买派这种歌词啊，比如说举个最简单的例子，好吧举个最简单的例子。

来来来给大家收一首歌啊，有一首歌叫做可不可以，不知道兄弟们听过没有啊，不知道兄弟们听过没有，叫做可不可以，给大家，哎我操，哦在这了给大家投个屏，嗯来来来等一下兄弟们，OK能看见吗，我看呀最后的这一点啊。

OK就是这里来来来兄弟们，来来来这里啊经典歌词，啊就说经典歌词也就是这首可不可以啊，来大家看一下这个歌词对不对啊，来来我给大家看一下这个歌词啊，我随便的找了一首歌啊，那我的啊看到没有。

这个我每天我的快乐，你看这里面有一句话啊，大家看到了吗，啊哎我操是这里吧，啊看到没有，就是爱上爱上了你没什么道理啊，只是刚好情竇初开遇到了你对不对，刚好情竇初开遇到你，哎他就这么一句话大家看到吗。

啊如果说啊，如果女生说你你你为什么喜欢我对不对，你就可以说爱上你没什么没有什么道理，只是情竇初开遇到了你，哎对不对哎这是对吧，爱上你没什么道理，只是情竇初开遇到你，这就是情歌里面的答案嘛对吧。

然后然后呢女生说你这个，你这个毕了业准备去哪啊，或者说你你以后希望自己成为什么样的人对吧，或者说你希望你的爱情是怎么样的呢，你说你说你说我不知道我希望的爱情是什么样的，但是呢我希望啊就是这一句，嗯。

哎但对对对就是，我操哪一句来着，啊但是我的希望我的未来啊，不是你哎对对对就是这个啊，但是我不希望我的未来不是你对不对啊，啊这样回答啊，就是说哦女生问你你希望的爱情是怎么样的啊，或者怎么样。

你说我不知道我希望的爱情是什么样啊，但我希望我的未来啊，但是我不希望我的未来不是你对不对，就是这一句话啊，摆设的这一句刚好对吧，OK啊你是说你你你想中的爱情是什么样的呢，你说你说我你想中的爱情呢。

就是哎我不希望的我，我我不希望我的未来不是你对吧，一个很棒的回复啊，发现了吗，啊发现了吗，啊这个女生，呃这个你这个女人，然后再再再再给大家举个简单的例子吧啊，就是这个女生说哇，今天天气好像下雨了呀。

你知道怎么回吗，哎歌词给你个回复，你说啊因为天青色等烟雨啊，而我在等你对吧，啊这些都是歌词里面的给的答案啊，所以说为什么我要让你们多听歌了，对吧，对吧，OK啊来来来这个把它插了。

啊我知道为什么要让你们多去听歌了吧，啊来来来啊我我让你们，嗯就说再再教你们教你们一个如何去啊，如何去这个这个这个这个，这个拉过来一点啊如何去找收集这些，呃比较优美的城啊，我教你就是收集这个宁西的好吧。

这个白堆，就这里收一下，这里呢，哎我操，OK啊，这你能看见吗，兄弟们，OK啊，来来来，宁西经典歌词对不对啊，宁西经典歌词，你百度说这个宁西经典歌词，然后你点开你看这里面有特别多对不对啊。

这里面有特别多啊，若只是喜欢啊，我必顾强尘爱对不对啊，包括这个包括这个这个哎我操，怎么有个广告呢，啊，包括这个啊，在有生的瞬间能遇到你进花光了所有运气，哇这个比较美啊，兄弟们对不对，感觉特别美。

像一首诗一样啊，闭起双眼，我最挂念谁眼睛，张开眼睛，这是谁对不对，这些歌词啊，你都可以去收集起来，当女生问你，嗯就说啊，不知道怎么回的时候，或者是相似的时候呢，你都可以去啊，父子粘贴就可以了，嗯。

爱若难以放进手里，何不将这双手放进心里，哇，是不是特别美兄弟们，OK啊，来来来，对吧，你看这个就回的啊，特别棒啊，就回的特别棒，OK，差不多，OK啊，最后呢，再再给大家说一下啊，所以说啊，大家百度啊。

百度自己去收一下，好吧，百度自己去收一下啊，这个啊，简单的，大家可以大家简单的看一下，女生说我不漂亮了，应该怎么回啊，你说你说，嗯，你说我不知道在别人的心里怎么样啊，你说在我心里呢，就清国清澄。

或或或或者你直接给他说，你说跟下一刻的你相比呢，确实不漂亮啊，因为你永远比不上啊，因为你永远比上一刻更漂亮，对吧啊，收什么啊，收这个宁西经典歌词啊，宁西经典歌词好吧，啊，嗯，那个那个差不多吧。

今天歌词里面会还有很多啊，就是你们平常多去听歌啊，收集一些比较经典的歌词，有句话叫，有有积极的经典的一个歌词，哪怕你的脸老成方便面啊，我也会我也爱你到永远还是啥的啊，对，我会也会泡你泡到永远，对吧啊。

就是这个歌词，好吧，那么今天呢，我看看这个内容也这个差不多了啊，讲到这里啊，已经一个多小时了，对吧啊，一个多小时了，刚好一个小时，OK，就练习练习也给大家做了，对不对啊，这个内容呢，也给大家讲的啊。

讲的差不多了，那个练习呢，也给大家做了，对吧，看歌词啊，把宁西和方文山的歌词呢，全看一遍啊，你就有词汇量了，知道吧，你就有词汇量了，OK，那么今天呢，就多读书啊，多读书也是可以的，好吧。

今天就讲到这里啊，今天就讲到这里，好吧，今天就讲到这里，然后呢，咱们下期再见啊，下期再见，OK，就说，最后再给大家兄弟们说一下啊，会员课程看到现在有六节课了，对吧，如果说你对语歌的这个会员课。

你觉得就是，你能学到东西的啊，你在群里面或者是联系，联系语格，你发一个反馈，好吧，发一个好的反馈，这个呢，也是对语格的一种激励，好吧，看到你们能真正的学到东西呢，语格心里呢，也是特别的高兴啊。

就是看了啊，六节课嘛，到现在有什么反馈啊，或者是有些什么建议的啊，可以跟语格联系，好吧，OK啊，今天就给大家说到这里。