# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：40《感情中经常吵架怎么办》

感情当中经常吵架，这个事情我觉得更多的是自己情商的一个问题，自己去控制情绪的一个问题。，那么我们在和女生相处的过程当中，如果说经常吵架，经常有这种不太好的事情，有这种暴力沟通的事情，那么应该怎么做呢？。

主要呢，第一，有一句话说得非常好，怎么说呢？这句话说的是这样的，一个男人最成功的不是说他有掀桌子的实力，而是有什么不掀桌子的修养。，就是说，在有实力的时候，还能保证自己不掀桌子。

自己不去做一些暴力的事情，生气的事情，这个是最好的一个实力。，那么，首先，第一点，怎么能让感情当中经常吵架？，第一，首先你得去控制自己的脾气，因为有些兄弟可能跟立哥的脾气还不太一样，控制不住自己。

怎么办呢？，我给你们举个例子，金星老师，他老公是德国人，他老公发脾气的时候，特别有意思，他老公会走到客厅，拿胶带，藏了一个球，他每次就把球藏在沙发后面。，他只要一生气，就把这球拿出来，当发泄的一个工具。

，当你有这种情绪的时候，你可以有一个发泄的工具，不管是跑步，出去玩，打打游戏，你总要有一个发泄的一个普进。，而且你还可以藏一个充气盘偶，人型的，生气的时候能用，不生气的时候女朋友不在，还能用。。

就准备一个发泄的工具。立哥的会员直播全部都是干货，跟外部直播不一样。，因为外部直播就是给大家讲牛逼的干货，聊天的话，在外部直播，抖音会有快手。，还有我前面已经上过30多节课了，前面都有讲过这个聊天。

你要是想学聊天，可以跟立哥报个私交，一对一教学，你想学什么就教什么。，要不然的话，前面有很多课都是在讲聊天。，所以这是一个好方法，比如说你生气的时候，你还可以出去干嘛，你可以去跑两圈。。

立哥之前我脾气也特别大的，但是后来我就是第一，我能够控制住自己。，第二个是，第一个点是你硬积水平。，我们心理学上其实是研究过的，有些人可能情绪到这个位置，他就很生气了。但是如果说有些人是到这个位置。

他才会生气。，这个就是硬积水平，它不一样。发现没有很爱发脾气的职业有哪些？比如说出租车司机，他每天开车，有颈椎病，身体内的激素可能分泌很多，硬积水平就比较低。，但是如果说轻度抑郁的那种人。

一般来说他都不会生气。比如说你总是甜食，你就不太会生气，因为你的激素和生相线素不会分泌。，还有一种是，还有一种科学家研究，我觉得特别有意思，就是说让女生爱点头的人不爱生气，爱摇头的人爱生气。，所以没事。

得让你女朋友多点点头，这样就不生气了。这个也是一个研究出来的技巧。第一点就是说要有一个自己的发泄工具。，还有，我的建议是你想要去控制自己的情绪。我觉得你可以做什么呢？你要么多吃点甜食，你要么多点点头。

多去认可别人，去学会控制自己。，其实你不生气，不吵架的一个最好的方式就是能控制住自己的情绪比较好。，第二点就是改变自己看待对方的眼光。你不是在讲干货吗？，开播了，怎么别人都能看得到，就你们看不到。

怎么设置化妆化看，我哪知道你那个手机是什么手机啊。，如果这个视频看不到的，继续退出来再重建。其他问题我们都不多说了，我们只问关于学习课程的内容。其他问题我都不解答了。，第二点就是改变自己看待对方的眼光。

，这是什么呢？这是你去什么？你要怎么让你女朋友少吵架呢？，第一，你要去把她变成一个小女孩。你要把她看做成一个小女孩。这是你跟你女朋友在一起生活。，你就相当于你在养一个龟。每天都很温柔地去对待她。

每天一看她就是一个温柔的小姑娘坐在你面前，每天除了跟你卖萌撒娇，包括她现在跟你说一些抱怨的话，都会变得很可爱。，第二，你要去改变自己看待对方的眼光。我之前谈过有一个女朋友，她很负能量。

但是我还是很温柔的。一开始我经常吵架，到后来我就是很温柔地去对待她。，她说，爸爸，不是，什么爸爸。她说老公，老公，你最近是不是变娘了？我说，变娘了？谁说的？晚上见。，这是什么？

这是说你先通过自己对她温柔，然后一步步地把她变得很温柔。通过自己改变自己。这个也是很重要的一个点。，改变自己看待对方的一个眼光。你不要把她看做成一个成年人，你就把她看做一个小女孩。她说一些乱七八糟的。

你也不会太过于去在意。，或者说去在意她说的什么内容。这是今天讲的第二个点，改变自己看待对方的眼光。，有的时候，兄弟们，有的时候，你可能会把她看成一个跟你平等的人，或者说把她看做成一个女人。

甚至说把她看做成一个让她照顾你的人。，这种的话，你就会发现一定会有问题，一定会有吵架，一定会有矛盾。为什么？因为你给她的压力很大，而且你对她的期望会比之前高。如果你把她当做一个小女孩，会怎么样？

是不是就会轻松很多？，对吧？她闹去。你眼里她只是一个小女孩，而不是一个女孩。对吧？要有这种眼光去看待她。，那么第三点，笑着说出你不开心的话。笑着说出这个不开心的话。这个是什么意思呢？，我跟你讲。

比如说她跟你吵架的时候，女朋友跟你吵架了，不高兴了，那么你该怎么样？你不开心，但是你也要去笑着。，对吧？有的时候，之前我女朋友生气了，或者说不高兴了，或者说哭了，伤心了。我当时是怎么做的？

我就在那儿傻笑，我就在那儿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，趁她笑。，我笑了一会儿，她就忍不住了，她就破功了。她就也开始笑了，也开始很开心的跟我在那儿。烦死了你，我还难过着呢，对吧？我还伤心着呢。你干嘛呀你？对吧？

她就这样去跟我说的。她是这样子去跟我聊的。，然后，那么这个其实就是很简单的一个点。对吧？包括你去说一些其他话的时候，你都可以去用这样的语气，或者说用这样的状态去说出来。保持什么？保持着一个开心的状态。

说出不开心的事。明白吧？这个是第三点。，这个是第三点。笑着说出不开心的事情。，那么这个，那么第四点是什么？第四点是叫做以身作则。什么是以身作则呢？就是你想要这个这个这个什么，让女生温柔，首先你得温柔。。

就是这个男女朋友之间啊，包括后期的这个夫妻之间啊，这怎么回事呢？就是真的是要以身作则。对吧？就是。，这个，有任何问题的啊，在群里问，在群里问。39课好像立哥还没上传，等一会儿我就上传就行了。好吧。

不要再问了啊，认真听课。，来啊，就是你啥呀，他就会学成什么样。好吧，你是什么样子，他就会跟你学成什么样。所以说你想让你女朋友变成一个什么样的人。，首先，首先呢，你就要变成一个什么样的人。对吧。

你可以干嘛呢？你可以冷静的去思考问题，你可以冷静的去解决问题，那么慢慢的呢，你就会发现什么？他会被变，他会被你影响的。，所以这个时候啊，需要你有强大的一个自控力，就是你不要去被他影响。

其实有很多兄弟们在脱单之后啊，他其实是被女生影响的。可能本身自己自控力就差。，然后女生可能发了两次脾气，砸了两次东西。对吧，然后结果自己也开始变成这样。那是不对的。对吧，那么你在这个感情当中。

你首先要看到对方的哪些行为是你坚决不能学习的，是不是？而且是你要去扭转的。，你发现，比如说啊，发现他今天跟你冷战，OK，你容忍他这一次。然后你之后你应该马上告诉他，你说，以后不允许再出现第二次了。对吧。

如果再出现冷战的话，就不是这么简单的。是不是？我们的感情是要长久的这个，如果你是想长久的去谈，对吧，想跟我谈，长久的谈，我们就不能这样。对吧，除非你不想跟我长久的谈。，是不是？就这么简单。然后呢。

你也要，你也千万不要去学他，对吧，就是说你要去这个这个什么。一身作则，你想要让他变成一个懂事冷静，好好说话的人，对吧，那么首先你也你就要什么啊，好好说话，保持冷静。知道吧，这个是很重要的一个点啊，来。。

比如说啊，你这个这个，比如说你想要这个女生按照你的思路去收拾这个家，对吧，收拾这个家，但是如果说你你直接去骂他，你直接去怼他，你说你他妈的懒，懒女人，对吧，你在家你都不收拾了，你都不收拾。

光让我回来收拾，对吧，你这个时候他就会说，那我在家也很累了，怎么怎么样，对吧，你这个。，那你怎么就不能收拾了，天天让我收拾，是不是，你这个后面呢，什么。，你要怎么说，你应该说哎呀，对吧，这个这个。，呃。

家，今天家里啊，我觉得该收拾一下了，对吧，老婆这个我在我工作也很忙，我工作也很累，是不是，这个这个，呃，这。，然后呢，然后呢，你你能不能帮我收拾一下，对吧，你能不能你能不能帮我收拾一下，是不是。

这是你也要去尊重女生，女生她就会越尊重。，明白吗，你尊重她，对吧，她才会尊重你的需求，她才会跟着你的这个去走，明白吗，就是这个点，以身作则，就是你要去有这种状态，有这样的一种，这个心态和眼光去看待她。。

明白吧，去看待她，OK，那么为什么我们今天要把这个感情当中这个吵架这事儿，为什么要讲一下这个呢，因为我跟你们讲啊，因为这个这个为了兄弟们我也得教你们这个点，为什么。，因为啊，就是当时呢。

其实最早的时候啊，有一个心理学教授做了一个测试，那么他这个测试是什么呢，就是说看所有学生的性格是什么样子的，于是他在纸上写了五样东西啊，父母，伴侣，子女，这个这个这个这个这个这个。，宠物，还有这个什么。

朋友，对吧，朋友啊，写了这五样东西，那么这个是让所有人在这五样东西里面选择一个可以去掉的，是不是，OK，选完之后呢，然后再从剩下的四个里面，选出一个可以去掉的，然后再从剩下的三个里面选择一个可以去掉的。

是不是。，再从最后两个当中选择一个可以去掉的，然后交卷就OK了。，但是教授突然就发现，哎，那个讲台底下有一个小小姑娘在那哭，教授就走过去问，哎，那个你为什么哭呀，对吧。

然后就看这个小姑娘纸上剩下了一个什么伴侣和子女，他不知道该怎么去选择了。，那么他就，这个教授就问他，哎，你为什么会在这里面这个会进行选择呢，他哭，他哭了跟教授说，嗯，孩子以后长大了，不跟我走。

父母老了以后会有生老病死，对吧，这个朋友是随时随地，时时刻刻变化的，也会离我而去，是不是，宠物也有寿命，随时会离我而去。，只是我的伴侣是要陪伴我后半生的人，是不是，相守一生的人。

最后陪我走到最后的那个人，所以我现在无法在子女和伴侣之间去做选择，如果我非要做选择，我只能把子女化掉，最后选择剩下的这个什么我的伴侣，是不是。，所以说伴侣就是在我们人生过程当中。

其实是陪我们很多很长时间的一个人，就连子女可能都是什么，嫁给别人，对不对，所以说，就是你要把你的另一半，不要去，也可以把它看作成一个战友，对吧，大家并肩作战的一个战友，。

就是你不要把谈恋爱看作成某种关系，对吧，因为很多人在开始谈恋爱的时候，他其实没有真正的去把心完全的打开去跟对方相处，他可能最常说的一句话是这样的，，他说，这个什么，他说什么，他说，哎呀，这个工作上的事。

你们女人别插嘴，对吧，跟朋友的事，对吧，你别管，跟你说了你也不懂，是不是，其实当你说出这种话的时候，其实就已经变相的证明了，这个女生在你心里她只是一层关系，，只是跟你的朋友，跟你的宠物。

跟你的同事是一样平行的一个关系，她没有比这些人更近一步，她不是这些人，可能只是你，还是你这个，就是这些人可能说是你一些身外的一些关系，对吧，朋友，同事，宠物，但是伴侣是什么，她是基于你内心的一个关系，。

这是完全不一样的，知道吧，就像是那个什么亚当夏娃一样，夏娃就是从亚当的这个肋骨里面出来的呀，你看她碎了自己的肋骨，对不对，所以说你想，你刚才那种关系，你刚才跟女生相处的那种方式，其实是女生是能感受到。

哎，你对我是有隔阂的，对吧，你对我没有放开的，那她其实对你也会有一个防备，对吧，，只不过你们表面上ok，但是内心深处，对吧，就不一样，明白吗，所以其实你有很多事情，你可以，很多人会去想跟朋友分享。

但是这个就不愿意跟自己老婆商量，，因为什么，因为女人不懂你吗，她说女人这个，她不想女人左右你的思想呢，这样就很不合理，所谓不是一家人不进一家门，，就是说如果你真的是把心完全打开，完全跟女人站在一条线上。

你慢慢的，你们的思维会趋于同化，你们的考虑的东西，喜好的东西都会慢慢的变得一样，夫妻相就是这么来的，，知道吧，可能说她是这个世界上最懂你的人，对不对，你想不想把你的另一半培养成这个世界上最懂你的人。

还是说把你的另一半培养成只是一个浅菜的关系，，在很多地方都不懂你，在很多地方都跟你反着来，是不是，你到底是怎么个想法，就决定了你跟她的一个相处模式，知道吧，就这样的，如果你没有完全的打开你的心。

她的很多想法跟你完全不一样，，那你就必须要像大部分的情侣一样去强制的改变对方，正说改变自己，这个过程就非常痛苦，你会觉得你为什么不懂我，为什么非要改变我，两个人就天天吵架，但是你这个什么。

你完全的打开自己，，她慢慢可能需要一个过程去了解你，你们去做互相了解，这个过程一过，那你俩穿一条裤子，就这么正常，，是不是，就是有一些家庭，有爱的家庭，最典型的是什么，比如说男人累了，说想喝两瓶酒。

女的说行，喝，对吧，你想喝就喝，是不是，有的时候可能你老婆还跟你说，怎么着，你咋不来瓶啤酒呢，是不是，你不觉得这样的一个女人陪着你，，对吧，跟你很像的话，你会很幸福，你会很幸运吗，是不是，真的是。

真的是我通过现在不断的做这些专业知识的积累，以及我经验的积累，我发现真的和一些女生，对吧，，我后面谈了女朋友之后呢，我可能会有这样的一种感觉，对吧，跟女朋友的一个很爽的一种感觉，她可以成为保护我的人。

对不对，保护我的人，明白吧，，就是说你的这个对待她的态度就这个奠定了，你们两个人的一种相处方式，你们两个人的一种相处模式，就是这样，好吧，就这样的，来，这个是相处模式，，然后还有什么呢，第五点叫做什么。

定期谈话，对吧，定期谈话，这是什么意思啊，比如说你们刚这个，这个是你刚谈恋爱的一年以内，你可以这样子去做，，对吧，就是说你跟这个你跟女生还没有像那么默契，对吧，也会经常吵架，这个你但是你也会觉得，哎。

这人本质不坏，是吧，这人这个这个这个什么，，跟我很合适，是不是，但是呢，怎么呢，就是这两个人，就是你们两个人里面啊，十个十点有九点都相同的，但是就那么一点，哎，过不去，对吧，结果就他们因为这一点掰了，。

那就很操单，是吧，那就是说明你什么，你不会这个相处的技巧，你不会跟女生正确的相处，那么你怎么去这个什么，避免这种情况呢，做这种定期的这个谈话，对吧，，比如说啊，比如说这个每一周啊，一般来说啊。

除了正常的约会，对吧，你要带女生呢，去吃个饭，是吧，吃饭的这个过程当中，你就开始跟她谈，你说哎，亲爱的，最近这一周我看你好像这个心情不是特别好呀，对吧，怎么怎么不太爱说话呢，，她说没有啊，哪天啊。

我没有啊，对吧，然后什么，然后你就说，就是那天晚上，对吧，我感觉你不是很爱说话，你说是不是有什么事没跟我说呢，对吧，如果那天这个什么，如果她说没有，对吧，她说我没有，这个没不开心，，那你就可以说。

那你就可以说，你说啊，那你这一周没有什么不开心的事要跟我说吗，对吧，或者她说什么，或者说你对我有什么不满的，你也可以跟我提，对不对，还可以问她说，咱俩这一周过得很甜蜜呗，对吧，这甜蜜分数你打几分啊。

对吧，哎，你去跟这样去聊，定期的去做这个谈话，定期的去跟她去进行一个交流，对不对，，你就趁着，你就趁着你俩约会或者说吃饭的这个时间点，啊，你去跟她去说出这样的话，对吧，啊。

去这个去跟她去做一些这样的一些交流，你不去做这样的交流的话呢，其实是在什么，埋下隐患，这个吵架，或说女性，，或者说女生有这种情绪，她是什么，她容易就跟定吃炸弹一样，你不知道什么时候炸。

可能有的时候后面她哪天不高兴了，跟你要好好吵架了，对吧，你都搞不懂她为啥吵得这么凶，，那实际是什么，实际就是以前积累了太多的一些什么定吃炸弹，明白吧，所以说要有一个定期的去谈话，定期的去跟她。

定期的去跟她交流，定期的去问她，哎，最近什么感觉，哎，最近这个党里有没有不高兴，是不是，就是这么回事，，这个是定期谈话，好吧，其实说实在的，去跟女生聊天呢，去跟女生相处呢，还是要用一点套路。

还是要用一点这个什么技巧，套路得人心，才能让你们长久，是不是，，有些人他就没有去什么，没有去这个定期谈话，对吧，那这种爱也不会被套路出来，是不是，女生心里就会觉得，妈的，自己过自己的呗，对吧，我过得爽。

然后到时候女生这个到时候来了一句，咱离婚吧，对吧，咱分手吧，是吧，你就觉得很懵逼，对不对，你没有定期谈话，然后这种人还会说一句什么，他会说，女人都他妈无力取闹，对吧，，女人都物质自私，我对他那么好。

他还是离开我了，对吧，跟别的男的走了，觉得有钱人，是吧，其实有些人他确实对一个女生很好，对吧，别人都觉得，哇，很用心，很这个很好，但是为什么这个女生还是跟他掰了呢，，就是因为他在用什么。

只是感动自己的方式来对这个女生好，并没有真正的去通过沟通，去通过两个人的交流，去走进女生的内心，然后根据女生的需求来对他好，明白吗，很多人都是在用自以为是的好处，对女生好，对吧，还有就是说两个人吵架。

比如说，，大部分的情况，就是因为各自的需求没有被满，我希望你理解我，然后他希望你能更爱他，对吧，你希望他舒适卫生，他希望你早点回家，对不对，所以当你天天回家很晚，然后他偏偏说你这个比较懒，是不是，。

他其实什么，女生的这个表达呢，他其实就很有问题，那么我们什么时候，那么我们应该怎么解决，来，叫做什么，就是在对他好的时候，要这个这个提要求，对吧，提要求。，你对一个女生好，你去对一个。

这个就是你很多人就是说你想要女生做某些事，对吧，但是他不知道怎么去合适的提，他就会说，你能不能有点脸力见，对吧，你这么脏，这看不出来吗，是不是，你首先，你这样的话没有女生会喜欢你，知道吧。

没有女生会喜欢你，那么我给大家一个技巧，，这是一个基本功，对吧，比如说，比如说这个这个什么，比如说他过生日了，对吧，比如说要情人节了，或者说他最近看好了你件衣服，这些东西最基本的，对不对。

那么这个时候呢，什么呢，首先啊，如果你叮咚给他一顿，对吧，给他把所有衣服都买了，女生他会什么，他会习惯跪舔，就是你跪舔他的那种感觉，，他就不会做，他就不会去满足你的要求了，他只会不停的向你索取。

你应该是什么，你买东西也是有节制的，对不对，你送他礼物或者对他好，也是有节制的，你不是无条件的对他好，对吧，无条件的这个这个，对他好你就不值钱了，那正常应该怎么做呢，比如说，女生最近特别喜欢一件衣服。

对吧，那你一定是买他那个特别小的衣服，对吧，那你一定是买他那个特别小的衣服，对吧，那你一定是买他那个特别小的衣服，对吧，那你一定是买他那个特别小的衣服，对吧，那你一定是买他那个特别小的衣服，对吧。

那你一定是，那要选手 buy的和你小偷想要的，，而不是什么，而不是說，随随便便给他买，，那那样的话可能会，没有什么效果，，但是说，他越想要的东西，，你给他买的效果就越好，知道吧。

那么这个时候你给他买了之后，比如说他特别想要一件衣服，你给他买了之后，你应该怎么办，只要他是一个懂事的女人，他就会特别感动，他就会觉得，哇，对吧，我男朋友对我真的好用心哦。

这边也能关注到我特别想要这个衣服，那这个时候你要跟他说，亲爱的，我对你好不好，对吧，你是不是得珍惜我，啊，你，那你这个什么，那我对你这么好，你还总欺负我，我哪有，我没有欺负你，我哪欺负你了。

然后你就说什么，你就说这个，你可以，你可以说，每次做家务都是我做，你都不做，你都没怎么干活，对不对，你可以去这样子去说，是不是，还可以说什么，哎呀，老公想吃你做的，想吃你做的饭都吃不到了，是吧。

一年这个只能吃上一次，懂事的女生，她就会，哎呀，今天我就给你做，对不对，今天就给你做，懂吗，我跟你讲，就是说什么，但是你千万不要搞差了，这个，这个女生说，千万不要搞差，比如说你买了个包，你送她了。

然后呢，女生呢，这个这个，或者说你给她买了衣服，然后你说你每周给我做一次饭，这叫什么，就不要提要求了，你这个叫交易，懂吧，你这个一定是，你这个是做交易，该提要求，而不是做交易，懂吧。

你要去说一个比较宽泛的一个东西，你要去说一个比较稍微大一点的东西，去跟她去聊，去跟她去这样子去说，知道吧，就是说什么，这个，你看我对你这么好，那你是不是应该以后也对我好点，对吧，是不是以后得。

多做饭给我吃吃，是不是，让她，这样子去做，这样子女生呢，她才会给你付出，她才会对你好，她才会不停的呢，付出，这个这个，做很多你想让她做的事情，明白吧，所以说啊，这个是什么，这个就是，第几点了，第六点了。

在对她好的时候呢，我们再去提出我们的一个要求，其实我们这节课呢，其实更多的啊，不是说一些技巧性的东西，对吧，或者说不是说，太太，套路的一些东西，这几个点呢，其实都很好去理解，其实我跟你讲，其实这个在。

三十节课之后呢，更多的啊，是希望你们去做一个，综合提升个人，整个人的一个思维，思想，对吧，这个人，修养，是不是，当你去，看到那些生活特别好，特别幸福的男人，或者说特别成功的男人，你会觉得，哇，这个男人。

怎么这么有魅力，怎么感觉他，好像很快乐呀，怎么所有人都喜欢他，不是因为他用的这个技巧那个技巧，而是因为，他解决问题的这个方法，他的修养，他的思想，层次，他跟普通人不一样，包括，你看立哥跟女生聊天的时候。

我是不是，我不是一问一打，一问一打，我是站在女生的角度去思考，对不对，所以说这个就是我们要去做一个，真正的一个提高，技巧性的东西，这个术上的东西，只是一些花架子，如果你还，你没有学会，为什么去这样做。

对吧，你只是单纯的学会了这个，你怎么回，什么话术等等，你是永远都不学会了这个，懂吗，这个点，一定要去注意，所以说我们，其实讲了那么多，其实当你有，这种什么，能够去克制自己，能够为自己而活的。

这种能力的时候，你有这种控制自己情绪的，这种能力的时候，你觉得你还能够跟女生吵得起来吗，对吧，你已经在一个比她高的层次上，她就仰慕你的分，她已经没有，能跟你在同一平台吵架了，对不对。

所以说避免吵架的最好的一个方法，就是，让你自己，越来越优秀，对吧，然后你的女朋友看你都高高在上的，还什么吵什么架，对吧，也肯定是听你的，因为这个女生的视线，所及，你做什么事情都是对的，她这么看着你。

而不是这么看着你，对不对，所以说还是说，根据你整个人的一种放台，整个人的一种思维能力，还有，关于这个，吵架的一些，内容，跟弹，这样吧，总结一遍，第一制作一个发泄的工具，不管是玩偶，还是什么东西。

你都可以去，当做一个发泄工具，跟女生去，聊天，去发泄自己的情绪，就算你跑跑步也行，就算你这个，跟什么，就算你这个出去，打两拳也行，有一个发泄的方式，第二个呢，是改变我去看待对方的，一个眼光。

我到底是把她当做一个女人，还是把她当做一个小女孩，我到底有没有真真正正的，去这个，把她看得，非常的严肃，或者说严谨，对吧，她的什么目光，你看她的什么眼光，你就能对她有多大的包容度，如果说你把她。

看得比你段位高，级别高，那你就对她要求会更高，如果你把她当做一个小女孩比你低，那其实就没有太多的，什么，这个要求，本来你也做不到像我这样，那我干嘛还提出这种要求呢，是不是没必要。

然后笑着说出你不开心的话，你的一个状态，你跟女生相处的一种，这个内容，也是决定了你们两个人，聊天中愉快，愉不愉快，第四以身作则，自己先做好，再带给女生，第五定期谈话，定期谈话呢，这个东西就是说每周。

最好开一个家族会议，跟她去聊一聊，去跟她去做一个交流，最后呢就是说，对她好的时候，就要提出你的一个要求，你一定要去这个这个什么，就是，对她好，但是呢，你要去引导她付出，引导她做更多的事情。

引导她做成你想要，这个让她做的事，比如说，不惊惨你，对吧，不会推你，是不是，你要去提出这样的要求，好吧。