# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：8《如何引起她的好奇心》

嗯，嗯，我操，來來來兄弟們，剛一下我操退了，剛一下秒退了，我操怎麼回事呢，來繼續好吧，繼續繼續繼續，繼續啊，剛說到剛說到哪裡呢，剛說到那個有趣的跳環了，對不對哎，跳向線呢，我們有趣的鳥啊。

那個嚴肅的鳥到對方之後呢，啊，如何去有趣的鳥啊，那個就轉到一定要轉啊，不要再停留在一個向線，對不對哎，這個時候呢，我們轉到有趣的鳥對方，就比如說啊，你們他在幹嘛對不對啊，他說我在看電視。

這個時候如果有趣的，那個啊轉到那個有趣的鳥對方呢，你說一邊是不是一邊摳腳呀，一邊看電視啊，對不對哎，這個情緒就有了啊，這就變得有趣了啊，第二個呢，就說啊，對還是不要挑啊，他說他他這個時候他說，屁對不對。

我我從來不摳腳的，對吧，那這個時候你又該怎麼說呢，哎，這個時候又又應該怎麼說呢，還是這個不要停留在一個向線，對不對哎，你說這個時候呢，就有趣的可以轉到第二啊，第二向線有趣的鳥自己，哎對你說你說，啊。

那應該是你你說旁邊，哎感覺少了個五呀，對不對哎，你說哎，是不是感覺是旁邊少了個五啊，變成了什麼，有趣的，鳥自己哎，變成了有趣的鳥自己，對吧啊，那旁邊少了個我是不是，女生女生女生，女生說啊。

那那那你在幹嘛呀，對不對這個時候他說，他又問那你在幹嘛，然後你這個時候呢，又在就是嚴肅的，啊嚴肅的鳥自己又跳出來了，啊你說我剛剛在做飯，對吧然後呢拍一張做飯的照片，給他，明白嗎，啊那麼一個向線啊。

最多最多鳥兩到三句，啊一個向線呢，最多鳥兩個三句，要四個那個循環的，四個循向那個向線循環的跳，好吧四個那個循環的跳來回的切換，你會發現他這個話題呢，就變得很有意思了啊，因為發現這個對話呢。

就變得很有意思了，那麼接下來呢我，呃那個那個，當然還有第二個好吧，第二個第二個給他講什麼呢，是啊對對對是隨意的啊隨意的切換啊，但是呢不要這個重複，好不好不要重複，不要重複在同一個情緒，可以隨意的切換。

ok記得嗎啊，不要重複同那個啊，不要重複同一個情緒，啊不要重複同一個情緒，這個跟這個不要停留在一個情緒，不要重複同一個情緒，比如說什麼呢，比如說什麼叫做，不要重複同一種情緒呢，哎你看著啊。

呃嚴肅的鳥對方，對不對嚴肅的鳥對方啊，你在幹嘛呢，啊他說我在吃飯啊，然後你說我也在吃飯啊，你吃了啥呀，啊然後他說我吃了麵啊，對不對然後你說我吃了大米飯，那你會發現你如果都在嚴肅的話。

對不對你們的整個對話呢氛圍就非常的，非常的嚴肅非常的尷尬對不對，啊如果你們的對話就說，就是非常的那個一直很嚴肅啊，雖然說雖然說你一會聊對方一會聊自己，對吧啊但是呢這個感覺是不對的啊。

感覺是不對的所以說什麼呢，你的情緒一定要切換，對不對你可以那個嚴肅的，然後呢當就是說你一會變成有趣的，對不對哎但是你不過呢，但是你也不能全過程都有趣，全過程都逗逼的話你那個女生就會覺得，你油嘴滑舌。

哎有的時候你也要一會正經對吧，啊有的時候你要正經一點啊，有的時候呢再油嘴滑舌一點，明白嗎，啊就是說這個不要重複在同一個情緒當中，ok第三個第三個是什麼呢，啊不要不要一直圍繞著對方。

好吧不要一直圍繞著對方啊，對雙線並雙線並行啊，雙線並行要雙管幾下啊，雙雙雙動起插火場這個你你們不要不要開車，好吧，那不要開車啊那麼這這個，這個是什麼呢啊不要一直圍繞著一方，比如說什麼呢比如說很多人哈。

又會這樣去做啊，有一直是有趣的聊對方啊，你在幹嘛呢對不對先先眼書的要對方啊，比如說你在幹嘛他說我在吃飯，對不對哎然後他這個時候有那個有趣的，他說你吃飯的樣子真可愛，對不對有趣的聊對方嗎啊。

啊他變得有趣了，你是說你是你說哪哪你可愛了，對不對可憐沒人愛對吧，哎然後呢這個又問女生你你明天幹嘛呀，女生說我明天幹嘛幹嘛啊啊又逗別人這樣啊，你會發現你都在什麼聊對方，聊對方。

哎那就產生了我剛剛所說的光環效應了，好吧都圍繞在他的頭上啊你就變成了，慘哀啊明白了嗎，ok所以說啊其實啊，其實整個啊三個三條鐵，鐵定律好不好三條鐵定律總結下來呢，就是第一個你這個四項線呢。

必須得每一個都跳一遍，對吧每一個都跳一遍，啊不停的跳啊不停的跳啊，不能在呢那個你不能在其中兩個跳啊，也不能在其中三個啊啊應該是在四個啊，就是說循環的切好吧循環的切，每一個呢最多聊兩個三句啊就要換一下。

好吧每一個都要就說兩道三句就要換一個，大家懂了嗎啊，大家知道就是說四項線的切換了吧，啊知道有什麼作用了嗎啊ok啊，那個，都懂了吧啊懂了給一個打包一好吧，第一個啊，呃他會讓你的話題啊不無聊對不對。

哎那個下面我講就是說話題不無聊，啊怎麼讓你的話題不無聊呢，如果你一直聊一個女孩你會發現這個啊，如果啊啊一直聊那個，你你一直聊這個女孩對不對，如果你一直嚴肅的鳥女孩啊你問他，你問他多大了啊你幹嘛的呀。

對不對你你你是哪裡人啊，對吧你你怎麼怎麼樣，啊如果你一直那個嚴肅的鳥女孩你就變成了什麼，茶戶口了，哎那麼如果你一直調侃對方呢，啊你一直停留在有趣的鳥對方這個現象呢，對吧哎你說你你這個小可愛大寶貝。

哎你看你皮膚這麼好應該應該經常怎麼怎麼樣吧，那麼女生就會覺得你油嘴滑舌啊這個人，不真實啊不真誠全是套路，啊如果你一直嚴肅的鳥自己對吧，如果一直你嚴肅的鳥自己比如說這個這個，呃嚴肅的鳥自己好像你說。

呃我是幹什麼幹什麼的對不對，我是幹啥的啊我是銀行行長啊我很有錢，哦明天呢我要去那個國外玩，啊你說我現在談一個項目，女生第一會覺得你這個人悶啊，第二呢你這個人就太裝逼了對不對，太無聊了對吧。

哎那麼如果你一直有趣的嘲諷自己，對不對有趣的鳥自己呢嘲諷自己，哎我我我是個賣SWAT的我賣肉圓了，哎我昨天晚上我我去割了個薄皮對不對，哎女生會覺得你嘛你是個小丑對吧，啊女生會覺得你像個小丑一樣。

對吧但是如果你將這四者結合啊，四者結合你調侃對方好玩有趣的時候，對不對那麼說明什麼呢這個讓氛圍變好了，對不對哎這個讓氛圍變好了，那麼你嚴肅的聊對方時候呢，是為了什麼是為了了解他的信息，增加他的存在感。

對吧你嚴肅的聊自己呢是為了展示價值，哎你有趣的聊自己呢是為了幽默，好那麼你這四者結合呢別人才會覺得，你有價值你聊天有趣不無聊你還幽默，對吧啊而且呢你呃他他也會覺得他有存在感，啊因為你也會關心他啊。

所以說你跟他聊天的時候你就要暗中的去切換這個象限，好吧對方是明對方是沒有明顯感覺的，啊對方是看不出來的好吧，你是在故意的那個那個跟他聊去聊他的啊，但是對方會有一種什麼呢會有一種潛意識。

就是感覺跟你聊天很舒服，呃對方會覺得這個啊這個男生就不知道為什麼，就跟你聊天聊得來哎，就感覺你你說的每句話我給你聊，對吧聊著聊著我這個我的情緒好像都啊都都不會那個不會覺得無聊。

啊也不會覺得你是個傻逼對不對，啊也不會覺得你是個舔狗也不會覺得你是個油嘴滑舌的男人，對吧但是反而你好像你都有啊你有幽默有價值，對吧你也會關心我而且你也不貴舔我，啊有的時候你還調侃我兩句。

對吧咱們倆的關係平等啊啊我不覺得你是個舔狗啊，其實就是因為你暗中呢去運用了這些東西，明白嗎啊大家仔細去觀察吧，你們自己以前的聊天記錄，如果聊的不好的你去觀察你會發現你很多時候呢都是停留在。

都是停留在一個象限的，都是停留在一個象限的啊明白嗎，其實他認為哈其實他認為你你你說你問女生問題這個有毛病嗎，啊你問女生問題這個沒毛病吧，對吧每個人呢就是互相認識啊朋友朋友不不問對方是什麼人啊。

啊拿拿拿你拿你幹什麼的這些問題嗎，但為什麼有的人問了他就煩呢，因為你一直在問一直在問這個就變成了查戶口啊，你停留在一個象限中啊你你說你說話幽默對不對，哎那怎麼我幽默別人才那個不說我套路不說我油嘴滑舌呢。

但有些人幽默呢別人去說我油嘴滑舌啊，因為呢他一直停留在他一個象限裡面啊，他只有那個對不對啊就那個這這邊覺得油嘴滑舌啊，啊當但是當你開始切換的時候對不對。

哎所有的那個那個那個所有的感官啊所有的好處呢你都做了的時候，對不對所有的感官這個傳遞情緒的傳遞你們都做了對吧，而且呢剛好是點到為止啊，其實四個字點點到為止見好就收。

所以說這個時候女生的感覺呢會非常的舒服會非常的爽，就像你吃飯一樣對吧你吃你吃點大米飯可能有點乾，這個時候你扮點老乾媽啊就好吃了，但是你你那一碗你你整你你整一碗老乾媽你試試。

對不對啊就沒有大米飯你狂扒老乾媽你不吼死你對不對，哎所以說所以說明白了嗎啊，所有的配菜配料呢都是點到為止，啊要什麼陰陽調和，對吧啊要調到一個最合適的一個地步明白了嗎，啊大家要去切換啊那麼大家要去協會。

OK這是第一個啊這是第一個，當你去這樣跟女生說話的時候呢，那麼女生首先哈她就會對你產生一個好感，好感一來好奇心就來了哎她就會去關心你，對不對哎你這個到底是幹嘛的呀，哎對不對因為她覺得跟你在一起舒服啊。

你想讓一個女生對你產生好奇的第一步，就是讓她覺得跟你在一起很舒服，跟你聊天很舒服，當她覺得跟你聊天很舒服的時候她才會去關心你，到底是幹嘛的做什麼的，啊其實一個女生真的還不會那個你你又不是魔術師。

對不對哎你又不是劉謙你變了一個魔術你你成了飛人，對不對你會飛了啊別人會好奇啊或許啊，那哈會好奇怎麼飛起來的對不對哎但是你不是啊，所以說啊沒有女生會因為你做了某件事。

和神秘的事情呢對你產生好奇啊女生只會因為什麼，女生只會因為對你對你這個人產生好奇，只會因為開始對你這個人產生好感呢才會對你好奇好吧，明白嗎你只會關心一個美女是幹嘛的。

對不對啊你不會關心一個你不喜歡的女生她是幹嘛的吧啊，你那個你你所謂的關心這個美女幾點下班對不對，哎你不會關心一個仇女幾點下班嗎啊這是現實對吧，啊雖然說話話不好聽但是啊話抄你不抄哎。

所以說什麼呢所以說其實女生對你的好奇根本不是好奇，哎你做了什麼事而已對不對根本不是好奇你做了什麼事兒子是好奇，兒子是喜歡上一個人哈就當他喜歡上你的時候你做啥他都是好奇的。

當他不喜歡你的時候對吧你做啥他都不好奇對不對，哎當他去說當他喜歡上你的時候你今天晚上對吧你那個吃了個泡麵，啊他都好奇你吃了什麼味的泡麵哎他都好奇你你那個原來你也喜歡吃泡麵，啊你也喜歡吃泡麵。

對吧啊那個那個你你你還喜歡吃什麼呀，對吧啊當他不喜歡你的時候呢你你他媽跳樓自殺他都不會問你什麼原因，對不對去去死吧哎你快去死吧是不是啊這個社會，就這麼現實好吧啊這個社會呢是很現實的。

那麼所以說啊所以說第一步啊第一步是讓他啊好奇對吧啊好奇，那麼接下來呢這個我們講第二步啊講第二步啊這個是通過聊天對不對，通過哎我操這個聊天怎麼又變小了剛剛閃退了一下就變小了。

啊那麼我們接下來講第二步哈第二步就是，這前面的都是通過聊天讓他對你產生好奇對不對啊這是通過聊天讓他對你產生好奇，那麼接下來呢啊我們要講這個除了聊天以外啊你要通過什麼，通過這個朋友圈啊還是給他打出來吧。

朋友圈，手被當成頭，你習不習慣你的望遠鏡啊，啊來讓他對你產生好奇的第二個方法就是朋友圈你一定要學會通過朋友圈，讓他對你產生好奇啊那麼朋友圈呢這裡面啊，那麼朋友圈呢這裡面我看一看，啊朋友圈這裡面呢。

啊那個我要給大家講一個很有用的一個方法啊很有一個很有用的一個東西，那接下來我要就是說我要給他在朋友圈裡營造一個神秘感，啊朋友圈對方今天啊那個三天可見這個後面今天咱們不講這個啊。

今天講的是如何讓女生對你產生好奇好吧如何讓女生對你產生好奇，那麼這裡呢我給大家講一個技巧好吧啊我給大家講一個技巧，大部分的人啊大部分的人在發朋友圈的時候呢都非常容易暴露自己的價值。

對不對暴露自己的價值朋友圈最重要的是啊要隱藏自己的價值，對不對我據說兄弟們大家記得朋友圈最核心的是要隱藏自己的價值，你千萬不要去暴露自己的價值啊什麼叫做暴露自己的價值呢。

來來來我給大家講一講啊給大家講一講比如說啊比如說比如說很多人呢，他喜歡在朋友圈發一些什麼啊他喜歡在朋友圈啊去發一些這個我這個我這個今天加班了。

對不對哎我這個今天什麼叫隱藏價值來來來我給大家舉個最簡單的例子好吧，給大家舉個最簡單的意思這個技巧非常重要啊啊給大家舉個例子就是說隱藏價值啊。

這個就是最重要就是營造一個神秘感嘛對不對哎那麼為什麼要營造神秘感呢，但是你看那個營造神秘感的同時還要等一下我找一個沒有素材呢。

我說要透露優秀啊營造神秘感的同時呢要那個啊那個那個去透露優秀看我手機上有沒有，沒有，OK啊繼續這個素材呢待就說下來給大家看好吧這個我操今天沒準備還充分就是說啊我待會把理論給大家講一下吧。

就是營造神秘感啊就是透露自己的優秀啊那麼很多人呢在喜歡就說朋友圈裡發這樣一些東西啊，這些就是啊這些東西呢女人啊你們要相信女人的眼睛比我們的眼睛他要堅實背好不好女人的眼睛就像一個紅外線掃描機器啊。

掃描儀一樣啊他揣揣揣直接把你的所有那個價值升價你一個月賺多少錢你大概是什麼樣的社會地位全部都看出來了，所以說你想今天啊那個你想今天就說我都能看出來你想想你覺得那個娛樂能看出來的女女人能看不出來嗎對不對。

哎所以說你們有的時候是你們都不知道是啊是怎麼死啊不知道怎麼死的就是說那就是說你們假如說平常你們在走在公園對不對，然後拍了一張拍了一個自拍照啊他們會根據你的生活環境啊來判斷出你的這個小區的一個價值啊。

拍小區裡面的那個那個房租啊對不對那個那個那個多少錢一瓶你信不信啊就是說生活環境啊生活環境呢啊能判斷出他對你有沒有哦有興趣。

OK啊比如說啊來看那個那個那個那個臥槽這個怎麼是亂的比如說你們可能你們現在去打開你們的一些女性朋友圈啊女性朋友圈啊女性朋友的朋友圈啊他們的平常拍的照片是怎麼樣的啊他們的環境是怎麼樣的你看他們的照片對不對他們基本上發的呢都是他們自己最好的一面。

記得啊朋友圈是你的什麼朋友圈是你的這個相親解膩對吧朋友圈是你的相親解膩什麼意思呢就是你的朋友圈不是發給你自己看的啊如果給你自己看啊你你發隱藏就行了對不對你發私密朋友圈就行了你何必要那個對外公開呢對不對啊對不對朋友圈是發給別人看的啊對吧。

對吧那麼如果你想找對象那朋友圈就是發給你未來女朋友看到啊未來女朋友那個女孩看到，那麼如果那麼如果你發給他看就像什麼呢你面試啊你面試你的啊你面試你的簡歷，沒有多。

啊你面試的時候呢你的簡歷呢是發給面試官看的對不對哎面試官看到你的簡歷呢他會決定到底要不要你也就是說你的這個什麼你的這個女生看到你的朋友圈啊就相當於看到你的相親簡歷。

好吧他會決定哈他啊要不要繼續的跟你聊啊他會考慮對不對要不要繼續跟你接觸明白嗎所以說你必須把你最好的一面展示給他們看你不能把最好的一面給他看。

好吧所以我就想問啊請問這些啊這些女孩他不摳腳嗎對不對他也摳啊哎他不挖鼻子嗎啊啊他肯定他肯定要挖我操對不對啊他肯定要挖對吧他他只是沒有把這一面什麼放出來。

哎請問他不會去一些什麼拉他的地方嗎啊髒的地方嗎啊那個就連師聰哥也會也也也也可能會去對不對啊對吧一些髒亂差的地方啊誰都經歷過一些髒亂差的地方啊你到了商場啊可能一些對吧一些廁所公共廁所啊機場的一些特廁所啊你可能也需要坐火車啊對不對你一些地方呢你火車站那些亂七八糟的東西啊但是誰會把那些東西拍出來了啊。

啊人都只會對不對你如果你你你你又不是王思聰對不對你只是一個普通人那麼你想找對象呢你就必須把你最精緻的一面，拿出來對吧你見到哪個女生啊那個你見你見過哪個樣的那個漂亮的女生會把自己的書員照放朋友圈了。

啊他不會一定是什麼拍的美美的然後呢再批個半小時再發到朋友圈對吧所以說這個呢你千萬不要啊你千萬不能暴露千萬不能暴露你這個價值，對吧你一定要隱藏你的價值然後呢就說。

隱藏價值的同時呢你要這個對不對想辦法拿去修一些最好的東西啊但比如說哈就比如說大家大家可以看哈當你把自己的價值隱藏了呢別人就看不出來你到底是窮還是富了。

對不對你不一定要炫富啊但是呢你不能炫窮啊大家記得哈你不能炫富啊但是呢也不能炫窮好吧，不炫富也不能炫窮很多人哈很多人呢喜歡秀窮，啊很多人喜歡秀窮啊。

就像比比如說我剛剛舉的那個例子對不對啊今天這個這個非常乾貨啊那麼啊那個那個再來說，就比如說啊像這個素材啊沒準備好。

啊就比如說了什麼啊你在剛剛像剛剛剛才給他說的你在你的自家公園拍了一張照片啊自家公園拍了一張照片啊，從這個那個朋友圈呢女生會看出啊從背景能看出你很多的一些價值。

對吧能看出你很多的一些東西啊你當初所處的環境你穿的衣服對不對啊你甚至你的髮型你的膚色啊這些呢都是能夠暴露出你的啊一些窮的價值。

明白嗎啊這個一下子就暴露背景啊所以說你在拍照的時候呢啊盡可能的找一些好的場合去拍好吧找一些好看的地方去拍。

啊不要就是隨便去找一些非常容易暴露價值的一些地方去拍好吧你容易暴露你價值的地方去拍那那這個不不是搬起子都砸自己的腳嗎對不對啊比如說你拍個自拍啊後面呢掛著掛著一排掛掛著一條內褲啊一條純白的內褲對不對然後呢啊本來是本來是兩個洞的啊都搞成好幾個洞了啊中間還有一坨黃色的。

對不對你看這些場景漏不漏嘛啊OK那麼啊這些呢來再給大家說一下啊舉個例子舉個簡單的例子啊啊就說啊就不舉例子啊直接給大家說解決方法好吧你們要去拍照啊你們要去拍照給大家說一下你要看場景拍照好吧看場景拍照你們發朋友圈最重要的什麼事啊最重要的就是場景什麼場景呢就比如說啊這個場景啊。

啊場景你能看出來的是哪啊你能看出來的地方啊所有的一些細節你能看到的不好的細節你都不要發好吧那你能看到你把它放大啊你覺得有一個角落啊露出了個什麼東西對不對這些細節都不要發好吧就說你拍的這個地方到底是高大上的是貴的還是便宜的對不對只要你能看出來這個地方場景他不差的啊場景他不差的啊就那個就可以。

好吧，就比如說啊我今天假如說我現在去外面拍個天空對不對拍個星空，但是我在下面的是一片的就說那個浪尾樓啊可能，這是時中心嗎他比較，有的地方沒拆線啊拆不起如果說我把下面這一排拍出來了啊。

你們就會覺得我這什麼地方啊這個環境這麼差，雖然說我想表達的是天空，對不對我想表達的是天空但是人們呢總會去在意很多的一些細節他會放大給，我看下面的一排浪尾樓，明白嗎，這個就是一樣的好吧，這個就是一樣的。

還有我看呀還有還有那個還有就說比如你拍這個，拍這個飯菜嗎你想表達什麼你想表達自己做的飯好吃對不對自己做的菜攝像為俱全，但是呢，我一般拍下我一般拍的話我只會，存拍一個菜沒有其他任何的背景。

我就會拍假如說我炒了個那個，那個那個那個，炒了個魚香茄子對不對魚香肉絲我就會一個盤子啊他是正方形的我基本上，一個盤子站了裡面的9。5層其他的只是幾個角落，但如果說你們去拍的話你就會拿得很高啊從上往下拍。

所有的都露出來了啊所有的都露出來了什麼那些，一些環境啊他拍的舉的特別高對不對，一看飯桌呢非常邋遢，非常的邋遢，那種破桌布對不對好像都發霉了，桌布都髒了上面全是油，那個筷子一根長一根短一根白一根黑。

對不對還一根黃色，那個盤子你看也是用了很久那種老式的盤子，所以說你們在拍之前盡可能的都去思考一下好吧，我打開這個，你能看到的東西大家記得，你讓別人看到你想要，你讓別人看到你想讓他看到的東西，好吧。

你要記得，你要記得啊我想讓你看到我做飯好吃但是我並不想讓你看到我，吃飯的環境有點low，你想讓我看到我的生活很健康，經常去游泳但是你不想讓我看得出來我是在河邊游的泳，對吧，你是可能是想讓他看。

想讓他看到一個不錯的海邊游泳池，你想讓他你經常在健身，但是你不想讓他看到你其實還有很多的肥肉，對吧所以怎麼樣呢所以我在拍照的時候呢拍健身照的時候我都穿的黑衣服。

穿的黑衣服我有多少肉對不對但是呢我展示出來的呢是我在健身房也看不出我多少肉，我才會敢這樣拍，你想讓別人看到什麼當你想讓別人看到就說你讓他看到的東西，當他問你做什麼的時候呢就已經。

成功了好吧就已經那個引起他的興趣了所以說這個才是重點，這個才是重點，女生如果你拍了一個髒髒差的環境女生不會問你這是哪裡，這是哪個公共廁所呀你覺得他會這樣問嗎，對吧，所以說如果啊。

所有的東西都秀的特別完整對吧你把你的職業加班這個公司啊你如果說你秀的特別完啦，加班的公司公司的名字你家有幾口人你家住的環境，你家中級單元那女生覺得他還會對你產生好奇嗎，他看一下你朋友圈一下全都看出來了。

他就不用了再去瞭解你了，對不對，但是呢他就在家看到你朋友圈覺得，做飯又這麼好吃，好像好像有這生活又挺積極陽光啊生活又挺精緻的，他才會對你產生好感，懷疑呢你到底是做什麼的，對不對然後呢他才會問你。

那個那個那個跟你說話的態度呢才會變好，女生跟你說話態度好是因為你看到你的朋友圈，對你產生的好奇心對你產生的好感，明白了嗎，明白沒有，所以說大家要明白為什麼你們家的一些女孩女生對你們的反應特別差。

而我們家的一些女孩女生都會特別的主動，因為我們成功通過朋友圈讓對方對我們產生了好奇心，這個是關鍵，好吧所以說之後呢你的聊天會事半的公背，也會聊得特別順，你是打順風局還是打逆風局這個很重要好吧明白了嗎。

哎懂了沒有，至於呢你就是你做什麼的時候呢怎麼回答我這個我再告訴你好吧，我在我在告訴你那麼這個幾個這一刻呢我們重要講的這個內容哈我們，那個那個那個不是我們講的內容哈這個怎麼回，OK那麼我們再看一下啊。

那麼我們再看一下，對不對，比如說就女生那個去拍個吃火鍋對不對哎我也我我不會去拍一下就好像，那個我只拍了那個，就是，不好的東西拍出來我只會把最好的東西，拍出來然後放出來，對不對我會把不好的東西呢全部。

要么不發對不對要么全部就說擋住，好吧，我會把好多東西全放出來，比如說我之前我之前發過一個朋友圈哈我之前發過紅但是後面我。

就說很快的就隱藏了對不對我發了一個菜的朋友圈很快的但是我又被隱藏了因為我就發現這種，照片呢，會有很多女生的來由此判定你的價值，你知道嗎，就覺得買菜啊我發了一個買菜當時我發了一個在菜市場買菜的照片。

哎這裡那女生就回去了我操你還一個人買菜呢，太可憐了，對吧說明什麼說明其實可能雖然說可能也沒什麼但是呢就是會影響，有的女生他會非常的堅非常地聰明，非常的聰明他非常的敏感你知道嗎，所以說什麼呢。

所以說很多東西該隱藏，對不對該隱藏就隱藏掉啊千萬不要說比如說啊像，像就說像我剛剛的那時候買菜的朋友圈，就說我剛剛買菜的朋友圈，就說我剛剛的那時候買菜的朋友圈了我就已經屏蔽了雖然說展示我會做飯。

會做飯但是一個而且我拍的菜市場還不是那種，擺地攤的那種啊，比較比較髒髒的那種啊我是在一個商城裡面的，但是這樣的話也會體現出什麼，也沒有多高端好，這是這樣的話。

雖然說你們覺得會體現出我是一個顧家的好男人對不對，但是說你的場景你拍出來的照你拍出來的這個感覺，都不行就不要發了，這個是很重要的所以說從今天開始呢你們回去呢，把你們的朋友圈的所有東西好不好。

不好的全都隱藏，只發好的，記得啊，記得就說拍每一張照片的時候呢你都要明白對不對，拍每一張照片的時候你要想啊你就說你要明白你想讓他看到什麼，記得，只修好的不修差的。

這樣呢才會啊這樣才會成功的引起一個人的好奇心，那麼第三個是什麼呢，這個這個重複使用啊第三個叫，剛這個剛柔並用的啊第三個叫做故意放慢回復速度，故意放慢這個回復速度，看看還有沒有，給他打出來吧，故意，放慢。

回復，速度，OK，故意放慢自己的回復速度那麼就是就是什麼呢就是要經常表現自己很忙，好吧然後呢經常用各式各樣的方法呢去表示自己很忙，你越忙女生呢對你越好奇，比如說你回復他的速度又很慢。

比如說女生一問你在幹嘛，你就告訴他我在我在啦啦啦忙對不對我在開會或者說我在這個讓女生永遠覺得你是一個非常，忙的男人，很多女生啊為什麼我讓你們千萬不要去死追呢，然後跪舔秒回這些都不讓你們做呢。

因為這些你們做了你就打破了我們所有的鋪墊啊，所有的好奇啊你都沒有了知道嗎，女生就知道哎其實你這個也就這樣吧對不對朋友圈看起來挺棒的，其實現實中也就那樣，對不對。

所以說所以說永遠要表現出自己非常忙的樣子好吧，永遠要表現出自己非常忙的樣子故意隔個十幾二十分鐘再回他，有的時候甚至可以不回他一問你你就，你忙你你就怎麼怎麼樣對吧，我告訴你們為什麼要這樣。

因為我本人我對我本人本來就挺忙的啊這個是，這個最好的，你們平時不忙呢，你們要自己讓自己忙起來對不對沒事呢就去學習學習完了呢要豐富自己，要讀萬件書去洗萬里路，對吧或者是怨人無數要麼去找個名師子路，對吧。

總之呢這就這件事呢也得幹啊別別讓自己呢在家就說沒事沒事沒事閒得蛋疼啊就跟女生聊天，隔兩天不行啊，隔兩天太誇張了兄弟們那女的就不理你了，那就不真誠了對不對啊你要忙到什麼忙到對這個。

裡面所有的東西呢所有的東西都是，點到為止，好吧一定要點到為止啊所有的東西都是點到為止，啊好那麼這個是我們我今天要講的三個點啊一個是什麼一個是，視像線啊一個是聊天的視像線一個是朋友圈，一個。

一個是表現啊一個是表現就說這三件事呢你要是做好了，你會發現這個女生絕對對你好奇，沒有人會對一個這樣的人不好奇的，大家有沒有想過，如果你加到這樣一個女孩對不對你會不會對他產生好奇呢。

看他朋友圈啊富牌貌美大腸腿，對不對中國美國敘利亞到處都去，然後然後跟你聊天呢幽默風趣有情調，對吧啊那你說你你你你會不會對這樣的人產生好奇呢，你也會去想哇這個這個這個人到底是幹嘛的呀。

這個人那個對不對一樣的，明白了嗎，把這三件事做好啊做好那麼再回他我要的是你們，要把這個成為一個常態好成為一個常態，而不是說你今天跟一個妹子聊然後呢你凝震磨槍，你以後你平時都要是這樣好吧。

而且這些東西呢都不是刻意的去做出來的，這東西就是你要真正改變自己的一個生活，就像我剛才說的朋友圈其實，其實也說白了哈我就是想讓你們改變生活，我就想讓你們改變生活你就應該去健身房。

你就應該拉沒事去享受一下生活，每週呢你拿出個40塊錢來去找個舒服點的地方對不對做一下喝杯咖啡，然後這個思考一下人生我覺得也是不錯的，對不對啊，我覺得也挺好這不就這應該不是件壞事吧。

許多同學都會怎麼做呢啊對不對，他那個每天啊，對每天都學習一點啊對不對啊就是你們知道，大家明白，大家明白與格這個一步一步是，是一步一步就過來了，靠的是什麼靠的就是一點一點的去改變，靠的是每天哈這個。

這人生啊但記得你們的人生沒，是沒有重大的重大的，轉折點，沒有很大的重大重大的轉折點，不要去天天渴望著人生有重大的那個轉折點，白日作夢就覺得明天馬雲就突然看上你了對吧，給你投資了5個億讓你去隨便玩。

沒有這種情況好吧，人生的轉折點都在什麼呢，都在每天一點一點的去改變，好吧，但有的時候有的人最可怕的就是改變，最可怕的改變就是看不見改變，你每天只需要去改變一個細節改變一個小小的習慣你知道嗎。

你每天拿出一個小時來就說改變自己，你一年呢你就有365個時間35個小時改變自己對吧，你就比別人多了350個，就說，那個集會，人生這個世界呢本來就是不公平的但是唯一公平的是什麼呢，所有人都是24小時。

那你怎麼去打贏別人呢，你每天拿出一個小時你一年就比別人多365個小時，對不對，你就，你就那個，你每天少睡一個小時你就比別人多365個小時，發現了嗎兩年時間就700個小時，我相信700個小時。

足以讓你和一個，就說兩年前跟你平起平坐，原本同一起的人，拉開巨大的差距，真的700個小時哈足以讓你和跟你跟你跟你同一個起跑線的人啊，翻10倍的差距，可能在兩年之後呢你就。

每天比他多一個小時啊你這700個小時你呢讓你的工資呢，可能比他翻10倍，可能他可能他一個月賺1000，你已經1萬了對不對，他可能當時1萬你現在已經10萬了，就是這麼明顯的差距。

因為你比他多就說多擁有了700個小時，等於呢你就說700個小時那你這是上天，贈送給你的啊其實不是好吧，這700個小時不是上天贈送給你了是你自己擠出來的700個小時，你想700個小時你能幹什麼事呢你能。

你能讀超多的書對吧一個小時你讀一本你能讀700本，你的工作經驗你能讓你多一個小時啊你你上一節課對不對，你上700節語歌的課，你上700節語歌的課你能學個700個技巧你的情商對不對一節課給你。

情商提高5分提高1分，對不對一節課給你提高1分你整個人都在，瘋狂瘋狂的改變，對吧所以說差距就是這麼拉開的，我可以很明確的告訴大家，就說下個月就說下個月我又有一個我的發小啊我的發小來我公司。

對不對每一個你會發現啊都是曾經，就是就是曾經一點一點的哈我那個工作以前我都是，我跟著他們玩啊我都是不如他們的我的夾鏡我的，包括我的一些外貌或者是一些什麼顏值啥的啊。

對不對我都是跟著他們玩啊跟著他們平衡啊，但是一點一點的我擠出時間對吧，我擠出這些時間來豐富我自己，慢慢的我變成了現在的我，而他們呢對吧他們的時間，他們的時間沒我多哈。

他們一天24個小時我一天可能有25個小時，我比他們多一個小時就這麼簡單，如果你夠努力的話你一天可以擁有30個小時，所以說這是我跟大家講的哈，這是我今天給大家講的那麼，所以說大家要就是要在乎抓住。

一個小的機遇好吧抓住一個小的機遇人生沒有大的專責，沒有大的專責不要整天想著啊哪個富豪，他媽突然看上你給你投資幾個億，別去這做這些夢了好吧，每天就說，沒有大的轉折哈那個一個突然的那個機遇啊卻是無數個。

小機遇啊無數個小的小小的機會小小的運氣哈你不要渴望一上天，那個每天渴望的上天呢突然給你改變命運哈，不會的對不對，你可以憑藉著自己的努力呢抓住一次又一次小的機會。

而這一次又一次小的機會呢會給你一個更頭好吧，你的一個更頭呢翻的越來越高越來越高你的一個台階呢一個台階一個台階的上，這個時候你回頭看對不對。

你回頭看當你到樓梯頂端的時候呢你回頭看很多人的還是在最下面的一層台階徘徊，對吧因為你，只抓住了每次只抓住一點一點的小機遇最終，疊加起來的，到最後改變了人生，對吧啊，今天呢。

這就是我們今天的會員內容好吧這個就是我們今天的會員內容然後呢兄弟們，這個看了12節課了兄弟們有什麼，就說問題了可以隨時來，就說聯繫一個微信好不好或者是群立呢我們一起討論。

我們群立一起討論這個OK今天呢就給大家講到這裡好吧，希望最後呢，大家能吸取我今天給你們講的東西好吧，這個人生每一次，抓住人生每一次改變自己的機會。

你那個不管你學會員課程好這裡面我的會員課程我的會員學員或者是我的，私教學員，都希望你們就說，每一次聽了之後都能給你們帶來一些新的，心得體會，心得體會或者是新的一些收穫，OK。

拜拜今天先把這個錄影關了再給大家講一會。