# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：25《吵架之后如何才能增进感情》

好，那么我们这节课呢，要给大家讲一下什么呢？如何吵架，对吧？就是吵架之后，如何才能增进感情？吵架之中呢，就不给大家讲了。为什么呢？因为，因为我们首先要明白一个东西，情侣呢，很难不吵架，对吧？很难不吵架。

因为你，你不跟他吵架，对吧？，他吵，他要主动来跟你吵，是不是？他可能来主动跟你吵。所以在这个吵架过程当中呢，我们不说。吵架过后，我们怎么去增进感情？这个呢，是我们今天要讲的一个内容。，首先，第一点。

吵架的时候，你有几件事情是千万不能做的。如果你控制不了自己去做这些事儿的话呢，你就很难这个去跟这个女生呢，重新建立起这种好感。知道吧？你的这样的话，要不然的话，你的吵架只会让你们两个的感情变得更糟。。

第一个，人身攻击。第一个，人身攻击。人身攻击。这什么，什么是人身攻击呢？比如说，你骂他的父母，对吧？明白吧？你骂他的父母，或者说你说什么呢？你就是个臭婊子，对吧？这种话千万不要说。我操你奶奶，对吧？

这种话，千万不要去说。明白吧？，你吵架的时候，如果对面说了，这种人你就跟他分手就行了。明白吧？我之前跟我女朋友吵架的时候，我们就从来不说这种话。这种话是坚决不会说的，对吧？最多说，最多说你。

你就是个傻逼。知道吧？最多骂你是个傻逼。但他从来不会去说这种话。，因为这种话会导致你们两个真的会把感情伤害掉。为什么很多人吵架到最后伤害感情？就是因为什么呢？就是因为在吵架的过程当中说了类似这样的话。。

吵架无非是吵一个什么，我爱你比你爱我多，对不对？记得哦，吵架，对吧？什么吵架能增进感情？什么吵架能破坏感情呢？就是在爱里面吵，会增进感情。，重点，在爱里面吵，能够去增进感情。如果超出了爱，去攻击人了。

那就不是爱了，那是伤害了，那就增进不了感情。明白吧？比如说，什么是在爱里面吵架呢？，比如说，你他妈一点都不爱我，你他妈傻逼，我他妈后悔嫁给你了，对吧？这个可能是你在吵，这些都是在吵爱。，他这些话背后呢。

就是说，他说什么呢？他说，我再恨你，我再觉得你是个傻逼，我再觉得我后悔爱你，我后悔嫁给你。但是这一系列语言攻击性背后呢，其实还是带着爱的。，就是说，对面的那个人呢，还是一个活生生的人。

还是一个你们曾经爱过的人。他在你心中呢，还是有位置的。，但是当你去说，你要说，我操你奶奶，你妈了个逼的，你说这种话，说这种人身攻击的话的话，你一个臭婊子，你会发现什么？，你会发现他在你心中呢。

就已经不再是一个人了。他在你心中呢，就变成了一个动物，就变成了一个禽兽，就像一只蟑螂一样，你随时要拍死他。，你们两个人的爱呢，会因为你这些什么，人身攻击的话呢，瞬间烟消云散，懂吗？这种情况的话呢。

你这个吵完架之后，估计就要掰了。，明白吗？估计就要掰了。第二点啊，第二点什么呢？不能动手。，第二点是不能动手。就是这个，这个哪怕我跟你说，如果说你实在是控制不住，你可以砸家里的东西。，知道吧？

今天我讲的是很极端的情况啊，你实在是控制不住，你拿个杯子你摔了，对不对？无所谓。但是你千万不能动手。我跟你说，你这一手出去是回不来的。，这个是历隔这么多年了，我从来没有做过这样的事情。家暴这个东西。

打女人这个事情，我告诉你，是无法挽回的。明白吗？，而且当你去做这件事的时候，你就是一个小人。懂吧？就是说什么呢？用孔子的话说，你就是一个小人。为什么？就是就算你自己打自己你都行，你不能打他。，为什么呢？

就是说，为什么有句话叫什么？有句话叫什么？小人无错，君子长过。对不对？君子反求诸己。是不是？你不能，就是说你不能因为别人做小人的事你也去做。明白吧？你不能因为别人是小人，别人是小人。

然后你这个你也去做小人。懂吗？，不管别人多么小人，你一定要保持君子。我们是一个堂堂正正的人呐。所以哪怕别人这个搞我心态，包括有的时候可能被举报或者怎么样。，历隔呢都是时时刻刻的告诫自己，我是一个好人。

明白吗？我是一个好人。脑海里我不停有这句话，所以我经常会对我公司的这些兄弟们这样去说。，这样会告诉他们，你记得你要做任何事的时候，你要想想你这件事。对吧？你做了，那么你是不是一个小人行为？对不对？。

那么你去跟女生动手，你去打他，你说你是不是小人行为？对不对？哪怕他骗了你的钱，哪怕他怎么怎么样，你不要去做。明白吗？你宁愿吃这个亏，但是你不能丢了风度。懂吗？你不能让自己变坏。，就像之前。

有人就坑了我五万块钱，骗了我五万块钱我们公司的一个员工。然后他辞职的时候，我跟他说，然后他不敢来见我。，他不敢来见我。然后我就跟我的那个财务说，你把钱打给他。对吧？他不敢回来。他欠我钱，没还跑路了。

然后我说你把他的工资呢，打给他。对吧？全部都给他，转给他。一分钱不要少。，就是说有些人会说什么，啊，立哥，你给他干什么？他欠你钱都不还。我说不，我说该结还是得结给他。对不对？他欠我了无所谓。

但是我们不能欠别人的。知道吧？这个是重点。，就是为什么要跟兄弟们讲这个呢？因为很多很多人他在跟这个女生相处的时候，对吧？你会发现什么呢？比如说确实啊，现在有一些女生会非常的坑爹。对吧？不管是骗你钱也好。

还是骗人也好，还是怎么样，他还可能给你戴绿帽子。对不对？啊，反正是做各种各样的坏事去搞你。，就说你这里那里，这里那里的。啊，那这个时候呢？这个时候你怎么做？你会发现网上有特别多人，什么抓住小三啊。

去光光光一顿揍。对吧？然后去害女人，然后他捅别人两刀。对不对？然后去偷拍别人裸照，然后去报复。对吧？这个这个这个不对的。啊，哪怕我跟你说，哪怕你今天你被绿了，你这个是很极端的。，你这个是很极端的情况啊。

你你你你就你就要去你就让他滚蛋。明白吧？哪怕哪怕你被绿了啊，好OK，他出轨了。对吧？首先你要去反省你的女人能出轨说明什么？说明你掌控爱情的能力很差。对吧？那这是你的问题啊，当然了，就算这样的事啊。

真真发生了，OK，你让他走。对吧？走走走走，让他滚。对不对？第二天你去夜店，你找十个门。，那这几个美女围着你，面子就回来了。懂吗？很多人就是因为什么？就是因为女生出轨了，对吧？我的女人竟然出轨了。

背着我跟别的男人怎么怎么着了。，觉得自己没有面子，觉得自己很挫，没关系，你想让自己不挫，对吧？你去揍他你他妈一样挫，你去害他你去报复他你一样很挫，懂吗？，你改变不了你被戴绿帽子这个事实。

但你怎么能挽回颜面？，你去夜店找十个妹子，你不就把颜面找回来了吗？，大家不会觉得你这个人没有魅力，大家会觉得你是有魅力的，因为这么多美女喜欢你。，是那个女人有眼无珠，错过了你。，你让自己变得更好。

你事业蒸蒸日上，多年以后，你是一个很有钱的男人，很有价值的男人。，你这个很花没关系，你多年以后你就赚钱，赚钱有的是方法。，我们就是这样，要加油干，要去加油。，那，历哥之前呢，我之前呢。

也有这样的一个故事，但是被绿的故事呢，我就不跟你们说了。，但是我就这样跟你们简单提一嘴。，虽然说我当时是真的是这样，我被绿了，然后我就直接去夜店。，来，给我叫十个妹子，在那个KTV包厢里面。。

我当时确实是这样做，确实会让别人觉得我很花心，你们不要学我。，你们要怎么做呢，你们去干嘛呢，努力上进。，两年之内，你比两年之前更牛逼了，你让别人刮目相看了。，别人也会觉得，当年的那个女的，有眼不识泰山。

错过了你这么一个好人。，让别人后悔的最好方式，是你变得更好。，这是你，这是最简单的，这个是不能动手，不能动手。，还有一个什么呢，不能牵扯家人。，我跟你说，你记得。

千万不要在吵架的时候说一些她妈妈怎么怎么样。，你妈离婚了，嫁了三个男的，到处换老公，才交出你这样的女儿。，你说这种话，你就是在人身攻击。，明白吗，千万不要去服。，就是因为有很多人，你们要明白。

他能接受你对他，但他不能接受你对他的家人。，所以这个时候千万不要去乱搞。，所以你要记得，第一，在这个吵架的过程当中，你一定要全部都要去围绕着爱去吵。，一定要全部都围绕着爱。，我左边这个是不对的。

右边是对的，好吧，右边这个爱是对的。，那么第二点是什么呢？，第二点是这个什么呢？，就我之前讲过，控制自己的情绪，你可以转身，对吧，你可以转身什么呢？，去厨房深呼吸一下，调整一下情绪。

然后去冷静的去听他说话。，那么所以今天我要跟你们讲的不一样的是什么呢？，第二个叫做什么呢？，温柔开场，以妥协收场。，对吧，这个温柔开场，以妥协收场。，就是什么意思呢？，比如说，我跟你们讲。

就是你们在吵架的时候，千万不要拿东西去伤害人。，不要拿刀，割到你自己脖子，是他妈最蛋疼的。，就是你那个时候你吵架，你就增进不了感情了，只能增进你的血液循环。，很多人崩溃了，比如说摔手机，摔手机不要。。

我从来没摔过贵的东西，知道吧。，我会摔什么呢？，我会摔一些很便宜的东西，比如说抱枕。，摔完了之后呢，拿起来拍拍晖，还可以用。，比如说摔一个苹果，摔在地上，然后呢，捡起来掰成两半，给狗吃。，是不是？。

你不要这个，手机摔坏了，然后拿起来说，贷款买的，FX，对吧。，手机不能用了，贷款还得还，24期分期的，才还到第二期，还得还22期呢，得还到后年。，对不对？，你不要这样子去做，你不要这样子去做。。

这个的话呢，我要跟大家讲一点，要讲一个点，什么呢？，就是你会发现生气是可以控制的，只不过很多人蒙蔽了自己。，他不知道自己的生气是可以控制的，知道吧。，他总觉得自己生气，我就应该发现出来，不对。。

比如说今天你到了咖啡厅，服务员，你，对吧。，你穿了一身新衣服，你买新衣服。，服务员突然间一不小心把咖啡撒到你身上了。，完了你这个身上的就是全都是什么，咖啡汁嘛，对不对。，这个脏兮兮的。

这个时候大部分的人会发飙，对吧。，大部分人会发飙，你他妈演戏啊嘛，是不是。，发飙。，但是如果你对面做了一个你追了十年的超级漂亮的女神，你会发现什么？，你会发现大部分人在这个时候，他就会故作生事，就会说。

哦，没关系。，对吧。，到时候送到干洗店就可以了。，哎，你看，同一种事你在不同的情况下会有不同的反应。，但是为什么啊，很多人在这个呃，生气的时候，他就是说自己控制不住呢。，是因为我跟你讲啊，你生气了啊。

你生气的时候，人的大脑会做一个什么呢？，大脑会告诉你自己，对吧。，说，你现在应该生气，对吧。，你想生气，然后这个时候你才会把情绪调出来，他告诉你，你要生气，对不对。，然后你表现出这个生气的状态。

然后这个情绪呢，啊，大脑会控制这个情绪不停的往上涌，懂吗。，但是你会发现，你在很多时候生气的情况下，你自己是可以打断掉的。，举个最简单的例子。，比如说，你跟你老婆吵架，你现在特别想生气，然后突然间。

周杰伦到你家了，对不对。，说，哎呦，哎呦，不要生气哦，对吧。，你还是生气吗？是不是。，或者说，你发现没有，就是很多人啊，同一件事，可能你老婆说了一句很让你生气的话，啊，你控制不住摔东西。。

但是如果你们两个是在一个公共场合，反而你不会生气，对不对。，你看，女生，可能女生同样的一句话，啊，你不会生气，你会忍住，对吧。，比如说，你在这个一个五星级饭店里面啊，总统套房里面，你突然知道啊。

你女朋友他妈绿了你。，你不会在这个饭店里，突然拿着杯子，嘭，就摔一下，对不对。，你不会，你会忍住，但是如果你在家里，你会碰摔了，对吧。，因为什么呢？啊，因为你在生气之前呢，你会先判断一下啊。，嗯，来。

明白吗？就是你的，你的这个大脑呢，哎，他在生气的前一秒，他是理性的，懂吗。，只有这一秒，你的大脑会判断出，哎，我现在可以发飙，于是呢，关闭什么，关闭理性系统，打开感性系统，然后，咣，咣，咣，就开始发飙。

，但是如果你前一秒，哎，大脑判断你这个现在，哎，不能发飙，对吧。，你大脑，你的大脑会马上逼迫你情绪稳下来，发现了没有。，你自己去想一想是不是人生气都是这样，对不对。，当你去生气之前呢，你要去考虑一下。

哎，我现在我要不要发飙，发飙，对不对。，你是专门的，你是这个什么，你是可以去控制的啊。，那么，还有一个什么呢，第二什么，第二是这个，呃，我之前应该讲过一节什么控制自己情绪的那个课，对吧。，更多的呢。

是靠你生活当中的生，那个很多的一些有用的方法，你这个你要去用，懂吧。，你要去用，啊，而不是说你生气了那一刻才去用，明白吗，啊，你生气的时候才去用啊。，那么这个什么叫以温柔开场，以妥协收场呢。

就是你想学会吵架，增进感情的前提，首先你我刚刚讲了，你得先学会控制自己的情绪啊。，你这个你才能呢用用得上我今天这个教的技巧，什么叫以温柔开场呢，就是你一上来，你不要以指责开场。，明白吗。

什么叫以指责开场呢，就是你他妈说我不爱你，你爱过我吗，对吧。，你觉得我不爱你，那你那你爱我吗，是不是，那你到底觉得我哪里不爱你呢，啊，对不对。，你看这个你爱过我们，这就是指责开场啊。

那么温柔开场是什么呢，对不对，温柔开场是你觉得我不爱你，对吧，为什么觉得我不爱你呢，对不对。，为什么觉得我不爱你呢，这个是温柔开场和指责开场最大的这个区别啊，那么这个最大的差别在哪呢。

在于指责开场更多的是暴力的，然后呢不去在乎对方的情绪，只知道什么，只知道索取。，就是只知道，哎，让别人在意你的情绪，但是你从来不在意别人的情绪，明白吗，你想说，哎，你理解我了吗，对吧，你你你光你指在说。

哎，你理解我了吗，就是你只想别人理解你，却从来没有离去理解过别人，懂吧，就是你看啊，你说，你说你你说我不爱你，那那你爱我吗，你也不爱我呀，对不对，这个时候，哎，你想让别人理解你，，你是在索取价值，懂吧。

吵架的时候，有的时候吵架是一种变相的索取方式，啊，那什么是理解别人呢，对吧，你可以说什么，你可以说，我知道你觉得我不爱你，我想知道你为什么会这样认为呢，对吧，是我哪里做的不够好，让你觉得我不爱你了。

对不对，那么这是以这个温柔开场啊，那么你吵架的时候，如果说是这样的话呢，对吧，如果是这样的话呢，，其实很容易去后续去聊啊，很容易后续去聊，那么因为最多的是后面啊，最多的是后面，那么以妥协收场是吗，对吧。

中间啊，来来来，中间中间就是要什么呢，我给你看一下啊，啊，中间中间就是要以这个温柔开场，以妥协啊，温柔开场啊，然后中间要这个提出共同意义，，对不对，我知道你这样做啊，是是很不开心，对不对。

但是我们是为了让感情更好，而不是变得更糟啊，这个是可以去看我之前那的课啊，我前面应该是讲过怎么去提出一个共同愿景，对不对，提出共同愿景之后呢，你要妥协啊，妥协就是说，OK，我了解了。

那我们能不能怎么怎么样，对不对，其实我也有一些话想对你说，然后你然后你说了啊，是什么什么什么，对不对，我也觉得你，有的时候不太在意我的感受啊，为什么呢，因为我觉得怎么怎么样，对吧，觉得完了之后。

你可以说什么呢，你可以说啊，那么以后这个提出一个解决方案啊，以温柔开场，对吧，以妥协啊，收场，这个这个是具体的一个什么呢，呃，吵架的这个方式和公式啊，呃，我我我我我之前讲过一个什么呢。

之前讲过一个比较重要的，啊，就是说调解调整情绪，对吧，你们两个是什么，你们两个情绪是很重要的，因为你以以这个温柔开场，可能因为你跟女生吵架的时候，他可能永远很激动，但是你不要激动，知道吧，你不要激动啊。

呃，哪怕我，但是我要告诉你，哪怕你的这个，呃，就是说，呃，牵，对你这个牵扯到原则问题不能妥协啊，牵扯到原则问题不能妥协啊，，原则问题不能妥协，就是哪怕你的内心真的气得够呛，但是你要尽力的去克制，懂吧。

你要尽力去，呃，克制啊，你说这个你你你你实在觉得我克制不住，你说哎呀这个不，现在不想跟你说了，对吧，回头我们再说，这个时候你离开啊，你离开可以啊，但是你千万不要什么呢，不要在这个激怒的时候呢，哎。

就是特别愤怒的时候呢，尽量少说话，懂吧，尽量少说话，因为你特别愤怒的时候，，说的话很有可能是什么，是这个无法无法收回的话，对吧，你看立刻一愤怒就就就容易说脏话，对不对，所以说有句话叫什么。

激怒时莫语人书，啊，就是说特别特别愤怒的时候不要去说话，明白吧，这个是给大家建议啊，这个是给大家的建议啊，第一个呢，是调整自己的情绪，第二个呢，是vou开场妥协收场，对不对，，第三个呢，是特别怒的时候。

就是直接离开啊，然后呢，不能人身攻击，不能动手，不能牵扯家人，对吧，但是你你我跟你说啊，这些话呢，你别看你这个吵架的时候，你控制不住情绪续，但是，但是当你今天听完我这一课的时候，你吵架的时候。

我说的话会在你脑海中回荡，懂吧，回荡，哎，这是一个特别有趣的事儿啊，，人在生气的时候呢，控制情绪，对不对，就是哎，你会发现，哎，当时立歌讲的这个东西就突然在你要爆发的时候，对吧，出现在你的脑海里。

就像一个小天使一样，抚慰你的情绪，当你下次拿起这个什么杯子或者怎么样，就要打你老婆的时候，突然间想到啊，阿弥陀佛立歌讲过，对不对，于是你放下了土刀，对吧，立地成佛，，所以说呢。

我今天这个今天讲的这个东西呢，我就是我希望你们呢，多听几遍啊，多听几遍，到时候会在关键时刻呢，出现在你的这个脑海里，这个很重要啊，很重要，OK，那么当你跟你的这个老婆呢，啊，为什么叫这个老婆。

当你跟你老婆呢，这个聊，吵完啊，吵完架，进入一段什么时间呢，叫做冷战期啊，冷战期，，就是说啊，你和她呢，吵完了架，可能就是说，哎，她很生气，不理你，对不对，她可能不理你，那就是说怎么办呢，你记得哈。

第一你要主动，你一定要主动去找她说话，很多兄弟就跑来问立歌说什么呢，说，立歌，我现在那个女朋友在跟我那个打冷战，我该怎么办呢，那个我要不要主动去跟她说话呢，，主动呢，对吧，我该怎么办呢。

我不知道该怎么办了，对不对，她一直在这儿跟我说什么，说怎么办，怎么办，怎么办，啊，啊，那这个时候呢，其实很简单，你一定是什么，你一定是去做主动的那个人，啊，不用等着，不用等着这个女生主动啊。

你主动就行了，明白吗，你主动就行了，来，主动，啊，主动，你主动就行了，那么你怎么去，判断，主不主动呢，我跟你讲，只要不是原则性问题，你就主动，懂吗，记得啊，只要不是原则性问题，吵架完之后，你就可以主动。

啊，你，但是如果说是是这种原则性问题，你就不用主动，对吧，比如说你，他让你去买个爱马仕的包，5万块钱，你不买，他给你冷战了，啊，这种就不要再主动了，对吧，这他妈人品就问题，对不对。

比如说他骂了你妈妈然后，然后你说你他妈不要啊，不要啊，说什么什么，对吧，然后这个这个，这就是，，然后他说怎么了，然后你生气了，对不对？，你们吵起来，这种情况不要主动，懂吗？，还有什么呢？

还有说比如说他跟其他男的聊得很暧昧，，然后你跟他说，你说，哎，这什么情况啊这是，对吧？，然后男人说，然后这个女生说，哎呀，你怎么那么小气呢，对吧？，你怎么偷看我手机呢？这种不要主动，明白吧？。

你要让他知道是他错了，如果他不出来主动找你，马上让他滚。，懂吗？马上让他滚。，但是说如果是一些小问题，比如说什么小问题呢？，比如说今天，你本来明明答应了他，对吧？晚上给他做火锅，，结果呢你晚上忘了。

只给他做了一碗蛋炒饭，对吧？他生气了。，这种问题呢你可以主动一点，对不对？，或者说什么你今天跟他这个约会迟到了，，这个时候你可以主动一点，你说，哎，我今天约会迟到了，，要不后面我们再约一次，对不对？

要不后面我们再约一次，对不对？，那么这种是什么非元素性的问题，那么好你可以去主动，知道吧？，你一定要主动，懂吗？你一定要主动。，然后呢你这个度个冷战的时候呢就可以用我刚才所说的那个方法，，对吧？

刚才我说的那个方法。，然后就是什么呢？就是这个这个这个温柔开场妥协收场，，提出公众愿景，然后提出解决方案，明白吗？，这些东西呢会让你的你们的这个吵架呢结束，知道吧？，然后增进啊，增进感情的方法来。

你知道是什么吗？，刚才我跟大家说了一个这个什么呢？，温柔开场妥协收场，对不对？，但是这个东西呢，我跟大家说啊，这个万能公式呢，，不管是在这个吵架的时候，能有你度过冷战的时候，你也能用，懂吧？，你也能用。

因为这个东西呢，它其实是通用的，，它其实通用的都是在拉近你们和女生之间的关系，懂吗？，那么怎么去让感情增进呢？对不对？，第一个你先要干嘛呢？，先要设立未来愿景，设立未来愿景，知道吧？，设立未来愿景。

这个呢是什么呢？，你跟他说，设立未来规划，一样啊，一样的啊，，设立未来规划，建立愿景，这两个一起啊，这两个一起，OK，，是什么呢？你可以说什么？，你可以这样去说。

你说我以后真的不希望我们再因为这种事情吵架了，，对吧？我其实跟你在一起呢，，我一直都是想跟你永远都走下去的，我真的不喜欢吵架，，我真的很怕吵架伤害了我们的感情，对不对？，这个呢就是建立愿景。

就是这个愿景呢，，就是说你要去说，我们两个未来怎么怎么样，对不对？，我真的不希望什么呢？这个我们以后不吵架，对不对？，因为我真的希望我们以后呢，不吵架了，懂吗？，一定是这样的，那么这个什么呢？。

就是这些技巧啊，这些技巧呢，我觉得还是比较容易学的，，容易比较学的，对吧？比如说你跟他说，，你说以后我们俩吵架谁都不准离家出走，知道吧？，谁都不准离家出走，这个什么呢？这个就是设立的一些什么呢小目标，。

设立这个规矩，懂吧？设立的这个规矩，，那么你可以说什么呢？你可以说，，我希望我们以后怎么怎么样，你要去说未来的规划，，你说什么呢？你说以后我们俩吵架，，谁都不许离家出走，对不对？设立规矩，。

与其说是未来的规矩的话呢，不如说现在的一个规矩，，谁都不许离家出走，以后我们两个吵架，冷战不可以超过一天，对不对？，如果谁一天了还没有主动跟对方说话，谁就要受惩罚，知道吧？。

这个是我之前用的很好的一个技巧啊，就是说什么呢？，比如说你这个女生生气了，对不对？女生生气了，，这个时候呢你不主动，然后呢她主动，对吧？她主动，，谁先主动，那这个另一方呢就给主动的人呢买一个礼物。

对不对？，然后我就经常呢让着我女朋友就说，，哎，我让她主动，然后呢给她买礼物，懂了吧？懂了吧？，就是你要设立一个未来的一个东西，知道吧？未来的一个规矩，，所以说什么呢？所以说你要跟她有这种目标，懂吧？。

这个是很简单的一个方法啊，很简单的一个方法，，当你去说未来的事情的时候，我有一招非常重要，，叫做什么？叫做互相道歉，懂吧？叫做互相道歉，，哎，那来来来，为什么叫互相道歉呢？，我看看啊，放在这儿啊。

放在这儿，，哎，就是说，来记得啊，互相道歉加，，为什么加？理解你的感受，加以后怎么做，知道吧？，这个事物，立哥呢聊天的一个什么的一个框架，，吵架之后的一个框架，我会先说什么呢？，这个你要去跟她说什么呢？

你要去跟她，哎，先去这个道歉，，先去道歉，就是当你建立完愿景未来，，怎么怎么样，设立好未来的一些目标规划，，这个事还没完，你可以说什么？你可以说，这个这个这个，，互相道歉，然后呢，跟她说为什么，对不对？

，我们为什么会吵架以及我为什么，对不对？，我也知道你怎么怎么样，然后这个时候理解她的感受，对吧？，然后呢，以后怎么做？以后怎么做就是建立愿景，懂吧？，以后怎么做就是其实就是建立愿景，然后我跟你讲啊，。

这这这一套啊，就这一套流程走完之后，你们可以干嘛呢？，对吧？这个在厨房，比如说这个，她在厨房，说这个说那个，，然后你你你你可以干嘛呢？你可以说，哎，那老婆，，你尝一下，你说，哎，老婆，那我给你做顿饭吃。

对不对？，先空一下，你可以选择给她做饭吃，或者什么呢？，或者说，哎，我下去带你什么呢？逛一逛街，对吧？，带你去逛一逛街，是不是？都可以，都可以，，你不要马上把我下面这个整个流程都做完。

整个流程都做完太快了，知道吧？，没有起伏，她又记不住，懂吧？她又记不住，，就好像有些女生她本来她这个小区在哪，对吧？，她自己家在哪，她记不住，或者说带没带卡又忘了，，哪个钥匙是自己的，不知道，对不对？。

你你一定要让她要这个情绪性动物呢，要有感受，要有起伏，懂吗？，比如说你是下午吵的家，可能你们就是到未来规划这一步，，这样呢，就差不多要和好了，懂吧？就差不多要和好了，，那么在晚上的时候回到床上。

或者说你晚上吵了架，，你就到第二天你就在床上，你就拉她手，，你说亲爱的，我还要给你道个歉，对吧？，你看先道歉，说亲爱的，我还要给你道个歉，，那她会说，哎，你为什么要道歉呀？对吧？。

你说那天因为吵架的时候呢，我可能确实凶了一点，对不对？，或者说因为我确实呢，之前做了一些事情，没有照顾到你的感受，，或者说什么呢，或者说那天我不应该这么让你生气，懂吧？，你要这样去说，你要这样去说。。

然后呢，然后呢，然后呢，你要说为什么，对吧？，你要说为什么，你说这个，这个是为什么，就是这个是为什么。，道歉就是不好意思，对不起，对不对？，然后为什么要道歉，你要说出来，对不对？，光说为什么还不够。

然后你要理解她的感受，懂吗？，你要去理解她的感受，你说，哎，确实，我思考了一下，，我那样说确实会让你非常的伤心，，会给你非常非常强的不安全感，我那样说呢确实很伤人，，我知道你这个心里肯定很委屈。

我知道你心里肯定会委屈，，我知道你不是那么想的，我知道你不是那样的人，是我误解了你，，我知道你这个心里肯定很难过，那以后呢我再也不这样，对不对？，以后呢我会尽可能的去理解你，我以后呢不会去说这种话了。

懂吗？，以后不会去说这种话了。，OK，那么来来来，这个，当你去做完这一切的，其实就差不多了，明白吧？，其实更多的都是什么？都是一些说话的一些技巧，，你们来上会员课，我更多的呢教大家的。

都是一些谈话的这个技巧，，和一些心态和这个思维上的改变，知道吧？，我觉得你们最大的收获其实不必是这个什么追女生啊，说一些花园巧语啊，，这个甜蜜语啊，对不对？，更多的是呢是我希望你们这个什么呢？，诶。

懂更多的东西让你们心态显化，让你的思维呢更加成熟，，然后这样你更知道，诶，我怎么该去与人相处，，怎么让这个什么呢，掌控两个人的关系，对不对？，而不是什么呢？而不是说无法去这个经营自己的感情，懂吧？。

而不是这个去经营，而不是说无法去经营自己的感情，对不对？，其实你在生活当中，如果说你们两个有这样的这种互动什么的，，其实可以让两个人的关系更好，而不是说去影响两个人，懂吧？，而不是说影响两个人。

这个是这样的，这个是这样的，对不对？，你看其实立哥刚才所讲的，现实中呢其实很少有人是这样讲话，对吧？，但是，但是呢，但是呢，这个你要这样去说，但是呢往往幸福的是少数人，对吧？。

为什么这个大部分人他不幸福呢？因为他们不是私教，对不对？，他们不是私教，我们私教是可以来听会员课的，，然后私教还有更更更更单独的更牛逼的升级的课，知道吧？，这个私教是送一年会员，送一年会员，那么OK。

这个是从根上去改变，对吧？，当你做完这些的时候，当你把这些话说完之后，很多女生呢，，他其实就可以跟你说，哎呀，亲爱的，那个我也应该给你道一个歉，对吧？，其实以后你这个确实比较忙，对吧？然后这个，嗯。

是我，是我，是我不体谅你，对不对？，哎，你看，因为你已经给他道歉了，如果说他是一个有情商的人呢，他会什么？，他会这样去说，只要你们两个是真爱，他会说，嗯，老公，谢谢你理解我，对不对？，你那个。

然后你可以跟他说，哎，你，亲爱的，我也希望你能够给我道歉，对吧？，因为其实你也伤害到了我，我也想听听你给我道歉，对不对？，这个时候大部分女生说，嗯，好，如果他说，我他妈没错，对吧？，这个。

那你就直接让他滚，懂吗？那就直接让他滚。，如果一个女生说，啊，大白天我给你道什么歉，道什么歉，道什么乱，是不是？，啊，道什么歉，道什么，啊，我道什么歉，我道歉，对不对？那说明他是个二B，对吧？。

这种人呢，配不上我们，配不上这么优秀的你们，懂吗？配不上这么优秀的你们，啊，，其实这样子去讲，啊，我要这样子去讲，其实呢，这些呢，都是说暴力沟通里面的，，暴力沟通里面很多的一个内容，但是呢。

我大部分兄弟呢，他不会去，哎，像立哥一样，一样一样去看，对不对？，那么，那么是什么呢？是，呃，立哥呢，总结了下来，对吧，总结了下来，啊，然后这个，呃，你们也可以去看，，啊，你们也可以去看，啊，就是。

生活，你会发现什么呢？原来生活当中特别多的人，他会用一些暴力沟通的方式去跟对方，，这个沟通，懂吗？暴力的，暴力沟通的形式，但是我跟你讲，你用这种暴力沟通是什么？是情绪对抗情绪，，懂吗？

生活中特别多的人是不会在意什么？不会在意别人的情绪的，他是不明白这些道理，他也不会去什么，审视自己的问题，懂吧？，OK，那个，所以说，所以说，他，他，他不会找自己的问题，，所以说他会觉得，充斥的不幸。

他觉得自己，哎呀，我太不幸了，我怎么怎么样，其实，重点就在这儿，啊，重点就在这儿，，啊，重点就在这儿，就是当你去明白了这些道理，你会发现，啊，所有的不幸，不开心，难过，其实都是因为你的能力不足，懂吗？。

都是因为你的思维层次太低，当你懂得了这些东西，你就会慢慢的怎么，你就会慢慢变得幸福的多，你与人相处，你就会舒服的多，懂吗？，这个，如果你去跟一个人吵架，你说，哎呀，我他妈不爱你，对吧？我他妈觉得你。

我那个，你不爱我，怎么怎么样，对吧？然后什么？然后我说，你怎么了？对吧？你这还不够爱吗？这么多人爱你还不够爱吗？是不是？怎么了？对吧？你很难受吗？你为什么会这样觉得？对不对？你会别人，你会觉得我靠。

很舒服，是不是？，你自己的心里会很舒服，大家去想想，你在什么时候舒服，对吧？你在什么时候舒服，哎，别人再怎么对你的时候，你就最舒服的，你就怎么对别人，懂吗？你就怎么去对别人，啊。

很多人只希望别人对自己的时候要好一点，却没有去想着对别人要好一点，啊，很多人只希望别人理解，理解自己，对吧？去同步，但是从来没有去同步理解别人。，懂吗？所以说，这个是非常重要的一点，啊。

这个是非常重要的一点，那么这个呢，是我要教给大家的核心的一些理念，啊，所以说我希望你们当你们去学会这些东西的时候呢，我希望你们这个，呃，要去用，懂吗？要去用，要去理解，要去内化，对吧？然后呢。

你如果没有去做，那，那，那，那说明你这个人不对，对不对？，你这个，你这个学习白学，你上课是白上，啊，所以说我今天教你们东西你们要去用，啊，当你去用的时候，你就会得到跟我一样的结果，懂吗？。

你的老婆就会尊重你，你的家人就会尊敬你，啊，这个，这个会喜欢你，啊，你的这个，这个朋友呢，会提，会，这个拥护你，啊，上司会提拔你，你的下属呢，会尊敬你，懂吗？你的视野呢，会发，会变得非常地非常地好。

知道吧？，因为这个东西绝对不，不只是说用于跟女生相处，懂吗？你跟，你跟任何人都是这样的，啊，比如说什么呢？比如说我，我跟这个，我的这个同事们说话我都不会去说什么，哎呀，你怎么天天迟到，对吧？

你怎么天天迟到，你怎么干活不过脑子，我不会这样去说，对吧？我会说什么，哎，我理解你，我，就是我最大的弱点呢，哎，这个，呃，呃，，就是说什么呢？呃，你，你，我会说，呃，呃，不会说你怎么干活不动脑子。

对不对？我不会说这两话，我会说，呃，我会说我理解你，我，我感觉你最近还是这个很负责，对吧？确实，呃，有很，有一个很大的优点很负责，别人教给你的事情呢，你都会做得特别的好，对吧？让我们很放心，啊。

不过我希望你能有更高的这个提升，你这样你才会有更大的这个成绩，对不对？，就是，你，你，你不只是说什么呢？你不只是说要负责，你还要主动，对吧？你光负责，你只是一个负责的助理，你只能当助理，但是你。

但是什么时候，啊，你能给我提意见了，那，那说明你是一个主动的人，对吧？你能成为什么呢？我的一个导师了，对吧？并不是说什么，这个，不是说我要你做什么，你把它做好了，这是100分，但我希望呢，。

你能做到200分，对吧？你自己还能想到更多，我想不到的东西，哎，你想到更多，这说明什么？说明你比我还聪明，懂吗？说明你比我还聪明，啊，这个就是说话的情商，懂吧？这个就是说话的情商，啊，很多人就觉得，哎。

为什么立革公司分余这么好呢？对吧？原因就在这儿，啊，因为我从上到下，我们从上到下都是这样去交流的，都是一个很高情商的一个人，懂吗？所以什么呢？，所以说你，你这个，如果说不动脑子，不去想，对不对？

这个立革想提拔你，啊，都提拔不上来，对不对？这个做事不用心，啊，然后那，然后不去思考，对不对？你去，你如果说这样去说的话呢，员工呢会被你打击，对吧？那么一样的道理，啊，一样的道理。，那么跟任何人相处啊。

都是这样的啊，都是这样的，说话呢是非常重要的一点，好吧，说话呢是非常重要的一点，啊，OK，那么今天这节课呢，就给大家讲到这儿啊，今天这节，啊，这个会员课呢就给大家讲到这儿，好吧，啊。

。