# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：1《被发好人卡怎么办》

OK来来来，老学员，继续啊他们继续，OK这几个呢咱们讲这个第八课，被发好人卡怎么办，是多么温暖多么勇敢的你，OK来学员们啊这些可能我们讲这个，对吧被发好人卡怎么办啊OK来来来，然后呢，我去，啊这个。

我去，我去，我去，我去，我去，我去，啊这个这个是很重要的一节课啊，很重要的一节课因为什么呢因为会面临非常多那个，首先啊我希望大家，对不对给大家讲一下啊，就是，我啊，其实语格呢也被发过好人卡。

对我也被发过，音乐这么小，其实语格也被啊，我跟大家讲一件我我我被发过的好人卡对不对，那么我被发的好人卡呢我最后是个什么情况呢，对吧啊我最后，最后来跟大家讲一讲啊，我被发的好人卡是最后是一个什么情况。

就我在上学的时候呢被就是说被发的好人卡啊，我在那个上学的时候这个，在我高中的一个同学啊表个白，对吧我给他一个高中同学表个白然后呢，他给我发了一个好人卡啊，他说咱们是好的朋友啊，如果你再这样，对不对。

咱们连朋友都没得做了，对啊咱们连朋友都做不成了对吧，你这个人挺好的呀我们不合适，总之啊反正就说了一些这样的话，那么从这一刻呢，开始咱们之所以讲的就是说，更多深层次啊就从这一节课开始。

会讲一些更深层次的一些概念有关了啊这个不单单的只是技巧了，不单单的只是技巧了因为其实，聊天上面的一些技巧也好还有那约会呀什么就说技巧讲了，讲了已经很多了啊，但是更多的呢。

但是更多的在聊天上面的技巧呢大家有没有发现啊其实已经讲了很多对不对，就从认识一个女孩到把一个女孩约出来，你会发现好几乎，到拉伸关系你会发现所有的技巧啊大家，基本上都学过了。

基本上都学过了所以之后的课程呢就是进入到第二个阶段啊就比较高阶了，知道吗啊之后之后的课程呢都比较高阶了哈，这个不单纯的是讲一些技巧上面的东西啊更多的是讲一些深层次的，一些心理上的一些东西好吧。

一些情商思维上面的一些东西，啊比如说一些态度心态啊这些东西因为光学技巧你们只会变成一个浅层次的玩家，啊你们不会变成一个真正有吸引力懂女人懂感情的男人，啊不会，啊还还是不是不能驾驭感情对不对。

哎所以说所以说这个之后呢我要跟你们讲更多更高层次的啊，所以说我这一节课就就是这一课呢更多的是没有技巧上的东西，啊当然也有技巧啊但是呢更多的是心态上面的一些东西吧，啊更多的是一些心态上的东西，OK。

啊那个，来兄弟们你们知道被发好人卡最好的方法，啊被发好人卡最好的方法是什么，啊就是让这个给你发好人卡的那个人，后悔，哎，就是让那个给你发好人卡的那个人后悔，最好就是那个人后悔，回来跪舔你。

啊让他回来跪舔你这是一个被发好人卡啊就是最，最好的最而且最解恨的一个东西啊最好的一个做法，那么那么雨格那就做得过啊雨格呢也做得过就是我在，刚刚给大家讲的对不对我在上高中的时候呢我被发过好人卡。

啊我刚刚也给你们说了然后呢我跟那个女生呢，呃就是成为了朋友啊，因为他说嘛因为他他说这个你你你再给我表白对不对哎我我其实，啊我说我其实喜欢你呢我想让你做我女朋友。

啊他们怎么样那个那个女生说你再这样对不对哎，在这样我们就没没那个朋友都没得做啊，当然现在没有那个女孩的微信了也没有QQ了，哎我已经把它删了对不对啊已经没有QQ了那个年代还用QQ对不对。

OK那么但是啊但是他给我说什么，他给我说啊你如果再这样对不对咱们连朋友都做不成啊我一直把你当最好的朋友，哎对不对，于是呢我跟大部分的人的心态都是一样的。

啊那个于是于是我觉得朋友做不成对吧啊朋友做不成那个，情侣做不成啊总之比比做那个总比连朋友都没得做好吧，哎对不对哎怎么也得做个朋友吧不然不然以后那个那个联系方式啊就感觉好像永远，永远消失了。

啊永远消失了这个啊永远失去了这个女孩那我更心痛，对不对哎我宁愿做个朋友吧，我宁愿就说至少还能没事的时候给他说说话，那么你会发现哈，那么你会发现这是一个什么常人都会有的思维对不对。

啊常人都会有的思维于是呢我就说，嗯好嗯好吧好吧啊我不会再跟你表白了啊我们就做普通朋友吧，对不对哎那么这样啊那么这样，当时我的一个心态啊然后呢我就这样给他成为了普通朋友，啊普通朋友了。

然后呢最后呢我就是后面好觉得到后面我就离开了家乡吗因为我上高中是在，老家上的啊后来要毕业了那我就离开了家乡来到了成都，啊对不对来到成都那么多年以后呢，哎多年以后这个女生就问我啊好多年以后这个女生说那个。

他说哎你你你那个，那个女生后面好像是做一个，做一个摄影师助理啊做一个摄影师助理他在学摄影嘛，啊那个女生呢后来成为了一个摄影师的助理，啊我我就是他学摄影我相信可能在座的有人。

比较熟悉这个行业啊我我我可能不太熟悉这个行业但是我能预想，就是我的预想他可能接触的这个人群啊，我的收入啊，啊还不是很开放，还不是很开放啊不是很广阔对不对啊可能有那个局限性也不是很高吧对不对。

可能也就是一些普通人，啊对吧，啊圈子可能没有那么广啊不会那么广对吧这个时候呢，OK来这个时候这个时候他发现了，啊这个时候他发现了我的生活呢发生了翻天覆地的变化。

啊因为我很多年前我就是我在老家的时候我的生活是怎么样的呢，啊我这个在外界好我在快手直播我就说还是对外的直播我是从来不会讲这些东西啊，就是我当时那个家境啊就是非常平衡。

对不对非常的平衡那个女生呢就是跟我刚好相反，啊比我条件要好很多，至少他是住在那个楼里面的啊至少他是住在那个楼里面的，然后呢我呢是住在我们就说那个村里面自己搭的那个草房。

啊自己搭的那个自己家搭的那个草房那个，嗯，什么时候搭的我忘了啊反正可能是我爷爷盖的对不对啊就是我爷爷那一辈单的但是呢，啊人家呢住在那个楼里面啊人家住在那个楼里面所以说他。

瞧不起我啊有点瞧不起啊不是有点瞧不起我就是根本瞧不起我啊，所以呢他他觉得啊我根本配不上他，他说我根本配不上他你知道吗，啊对我是一个偏远小乡村啊是穿的一个偏远小三村啊，偏远小三村所以说，但是兄弟们。

但是呢多年以后呢我发生了翻天覆地的变化，啊我变成了现在的我，所以说大概在大概在两到三年还是差不多三年前啊，我忘了好那么他就给我发微信，他给我发微信他就说你你你现在怎么变成这样子了啊。

你你那个到底干嘛去了对吧啊他觉得，他问我对不对，你去干嘛了对不对你在成都那边是做什么工作的呀，然后然后然后呢他他发现我在拍一些节目嘛，拍一些节目拍一些课程短视频对了，啊这些然后他就问我哎呀你你你。

就是可能在他们眼里吧对不对可能在他们眼里可能那个，那个可能在那个小三村里啊，他还那个小三村里没有走出来对不对，所以这个时候他可能我在他的眼里呢可能我就算一个什么。

所谓的什么成功人士啊但但可能咱并不是啊对不对，咱们那些真正的大老板还差得远啊对不对，啊但是在他的眼里呢我可能相对啊相对他来说就比较成功，啊相对他来说就比较成功。

哎你那个你怎么那么成功啊但是但是那个时候呢我也不是公司老板，其实我我也并没有成功对不对，我只是一个啊以前公司的一个经理啊只是一个以前公司的一个经理所以说，所以他就说哎你那个。

你你干嘛去了啊然后这个时候呢对吧，这个时候他曾经给我发过好人卡，然后呢，慢慢的我给他聊天我说我今年我今年过年要回老家啊我给他说我今年过年回老家，想不想我呀，想不想我呀他他他说想对吧啊想啊。

我说你现在谈恋爱了吗，他说没谈，他说没谈但是但是我知道他谈了的，我知道他谈了的他有男他他有男朋友，但是他跟我说他没谈，对吧我说那我说啊这个我说我要回。

我说我要回老我说我回老家了对不对那个我晚上要不要出去玩，你晚上需要回家吗他说不需要，他说不需要，对吧啊，其实这种暗示已经很明显了对不对兄弟们，啊这种暗示其实也很明显了啊对吧我说那晚上要。

要要要找一个好一点的酒店他说他说OK啊他说OK啊都没问题啊，反正那个事实已经很明显了，事实已经很明显了这个呢，这个是我当初发的好人卡然后然后，然后呢后面呢我改天给大家看一下那个照片好吧。

改天可能当时好像还，当时好像拍了一个合照，但是不知道能不能给大家展示啊，但是没有没有你们想的那么那个只是临走的时候呢拍了一张照片，有点丑啊，改天我手机里面今天。

好像没在这个手机里面改天给他找出来给他看一下好吧，给大家看一下，后面呢对不对后面我为什么把他删了呢因为我看到他那个样子我就把他删了。

啊看到他那个样子也删了可能随着我的精力阅历不一样啊可能之前的他喜欢了现在真的，毫无感觉啊毫无感觉我压根就是现在对他没有什么，没什么感觉了你知道吗，啊啊不喜欢他。

所以说啊所以说为什么啊那个那个那个我先给大家讲这么这么一个故事呢啊，为什么我先给大家讲这个我自己的一个故事呢，因为今天这几个其实很简单好，其实很简单我就是想让大家明白。

首先你被发好人卡的最好的解决方式是什么呢，是通过改变自己啊去让这个给你发好人卡的人那个人后悔，啊因为大家明白好吧大家要明白，但凡能给你发好人卡的女人呢都是比较现实的女人。

记得啊但凡能给你发好人卡的女人都是比较现实的女人，为什么呢因为很简单啊因为这个人，因为这个这个就是只要他们给你发好人卡他就对对对他，想给你发好人卡的这一刻啊他就有后悔的那一天。

他就会有后悔的这个动机这个前提，你要知道这个这个女人他有两种啊，还有两种答案啊就是说，你们可以去看一个电影叫做危险关系，好吧危险关系大家可以看那个电影张子怡演的啊非常经典，讲的就是一个女人的他们。

讲的一个女人他老公死了之后嘛，然后他就发誓啊我这辈子不会改嫁，我都不会爱上另一个男人，结果呢最后还是爱上另一个男人，他讲的这个人性啊他讲的就是这个人性，那么我可以告诉大家，我可以告诉大家这个女人。

女人他分为两种，哪两种呢一种是啊，一种是他今天拒绝了你，你知道吗他对他今天拒绝了你，还有一种是什么，他还有一种女人啊他就是真的，真的他就是拒绝了你啊他他一辈子不会跟你在一起，他一辈子不会跟你跟你在一起。

不管怎么样呢他就是不会跟你在一起，这是第一种第二种他拒绝了你之后啊他后面的会因为，一些环境还是你人的变化，还是你现实条件的变化，反而去后悔啊这个呢叫做真香型真香对不对真香型女人，前面说。

前面还说我死都不吃你的饭后面你做的饭哎呀哎呀真香对不对，也就是说那你怎么去判断他属于哪一种女人呢，很简单吧很简单，发好人卡的啊很明显的就属于第二种的真香型女人，为什么呢因为就是。

因为就是当他给你发好人卡的时候呢其实他就是有后悔的打算了，为什么呢因为一个女人啊，因为一个女生如果他如果不喜欢你的话他会直接拒绝你，他会直接拒绝你就像我们第一种对吧。

他会直接说这个哎呀你你你再这样我我我那个把你删了对不对滚，滚，或者很多女人说他是用脚选择，或者很多女人叫什么呢，他是用脚选择，他直接删除你，对不对他不会给你发什么好人卡。

他你都不会理你你只能给你发什么好人卡，他你都不会理你你知道吗，但如果他给你发了好人卡说明什么，说明他是想这个叫做日那个，那个做人留一线日后好相见，他为什么不说滚，他他他就说他他给你个面子。

他为什么要给你个面子呢，是因为啊他有这个他可以给自己留一条后路，对不对万一这个日后那个，试别三日啊你让我刮目相看了对不对那么我呢，也不至于完全切断自己的后路。

所以说当女生给你发好人卡的时候呢你是可以什么有办法让他后悔的，那么你呀你这个一个给你发好人卡的女生呢后悔那么首先呢你就得去，得去做，让他后悔的事，你得做一个，做出一个真真，真真正正的改变。

才能让他后悔的啊，所以呢我刚才说的那个女生啊女生给我发好人卡啊我用了五年的时间，至少五年我离开家乡我差不多啊我做出的改变让他看到了，对不对所以他后面的对我做出了改变，他后悔了对吧这是背后的一个原理。

就说你一旦被发好人卡了你记得啊你一旦被发好人卡那么，那么那么女生给你发好人卡是因为是因为这几个原因啊兄弟们记得是因为这几个原因，那么那么不是说。

不是说你们也需要五年哈让一个人后悔啊这只是我自己的一个故事好吧，也可能你们只需要两周啊或者是一个月啊就能发生改变，好吧首先啊我给大家分析，女人女生给你发好人卡的一个原因呢他背后的一个原理是什么啊。

第一啊就是说你，配不上他，啊来放在你好吧你配不上他好吧第二个叫什么，第二个叫做你还有利用价值，啊你还有利用价值，第三个呢叫做期待未来的变化，OK，就是这三个好吧，就是这三个。

他期待你有变化这个期待未来的变化，OK就说什么呢就说，啊，就说一个女人好女生之所以给你发好人卡，是因为啊是因为你没有满足你满足啊是因为你满足了这三个条件，记得啊女生给你发好人卡是因为你满足了这三个条件。

啊再，就说这这三条对不对第一个他觉得你配不上他啊，他才会说哎他才会说你这个人可以配不上他，他觉得你配不上他啊知道吗他才会说哎他才会说你这个人挺好的啊但我们不合适，对不对哎就说你这个人你配不上他对吧。

他很他不喜欢你明显是什么是你吸引力不足，啊对不对啊这是第二第一个条件啊第二个条件你有什么，你有利用价值，哎就是说如果你没有利用价值的话他是不可能给你发好人卡的，他会直接删除你。

他之所以可以啊那个发好人卡给你啊是因为比如说啊这种呢，可以让你请他吃个饭对不对请你帮请让你请他帮个忙修个电脑发个红包或者打个台啥的对不对，这都是好人卡。

这都是好人卡对不对啊这是因为啊你有利用价值对吧他才会呢留着你的好人卡，所以这种啊，是什么一种既不跟你在一起，啊既不跟你在一起又能利用你的一个一个通行证对不对啊那么第三个呢，第三个是他期待你未来有变化。

啊对啊那个对对对会员都啊期待你未来有变化，你就说所以，所以给你发好人卡的人啊他都在等待，他都在他都在等待也许呢你未来呢变得配得上他了，啊也就说当你未来满足了上面这个条件的时候呢。

当你未来满足了上面这个条件的时候呢当你未来满足了他满足了配得上他的这个条件的时候，他才会让你上位，如果你未来呢没有一直都没有满足，这个条件啊他就会是把一直啊，那个什么把你当好人卡对不对。

就是这个这个是对女生来说是一个两全其美的啊，两全其美的一条路对不对，对对对这就好像好像开车备胎嘛啊开车的备胎，所以说啊所以说啊他这个是什么两全其美啊如果如果对观察他会观察，他会观察那么，那么所以说。

这个呢这个这个这个点呢就大家明白了吗啊，所以说你想上位啊你不想只做备胎，那么你需要怎么做呢，你需要满足你需要满足第三个条件对吧，当你满足第三个条件的时候啊他就会让你上位。

那就会让你上位所以说这个时候呢首先啊满足第三个条件你要做到，几件事，你要做的几件事，这是什么，第一个叫做这个这个这个，第一个叫做宾室前嫌，第一个叫做宾室前嫌什么意思呢什么叫做宾室前嫌呢就是说让，让这个。

让时间啊冲淡一切，让时间冲淡一切好不好，这一切一切让时间冲淡这一切也就说什么呢，也就是说首先啊首先当时间冲淡，那么这一切里面的包含什么呢，这一切里面包含什么。

包含了他对你普通朋友的感觉啊你记得女孩把你当普通朋友呢你就没有，走进他的心里，所以说他对你的印象呢不会的特别的深刻，不会特别深刻什么意思呢也就是说啊就是很多人很多人他会说哎呀。

他已经把我当普通朋友了啊我已经是什么铁打的普通朋友了，我还能那个我还能对吧那个翻身啊能不能上位呀，你记得啊兄弟们，只有铁打的恋人，没有铁打的朋友，只有铁打的恋人没有铁打的朋友。

很多人总觉得好像朋友是铁打的啊朋友是铁打的错，错了啊，你跟他是普通朋友啊他的普通朋友一大堆，明白吧啊，因为你要明白普通朋友一大堆啊普通朋友是不可能走进他的心里的，普通朋友是不可能走进他的心里的。

只有真正走进他心里的人啊，才会在他什么心里留下烙印，普通人他是不可能在心里留下烙印的，所以说你们有没有想过有一句话叫做四比三日刮目相看对吧这个普通朋友呢一个月。

不见对不对三个月不见你再重新见面了都会有一种尴尬的氛围，有这种情况吗啊就是你一个普通朋友，普通朋友，一两个月没见啊两三个月没见或者是你以前的一个同事这个时候哪里约出来吃个饭，两个人哎呀。

还有点不好意思了对不对尴尬的氛围，有一点不一样的氛围对吧，任何人好任何人，很久不见你再见到他你都会有一种尴尬的氛围对吧就是感觉好像不太熟悉的一种陌生感又出现了，就出现了。

等于就是说除非你跟他是曾经呢有过一个那个刻骨铭心的爱啊，那就叫做爱人啊，你在他的心中呢落下了烙印，但是朋友呢不会在心中落下烙印对不对，哎所以说大家不用担心啊所以说这个时候呢我们第一步。

要选择是用什么时间去冲淡一切，让他忘记之前跟你的感觉，要让他跟你呢之间的产生一丝丝的陌生感，这个陌生感的是对你啊这个就是，消散之前的好人卡是有一定作用的是有作用的，一定是那个这个时间冲淡一切啊，只需要。

只需要多久了大概通过你们的感情越深好吧，感情越深你们时间呢就有需要那个可能就越长，可能就越长，假如说你们是五年的老友了对不对，那你可能需要两三个月的时间，你们是个只。

只是认识三个月啊那你可能一周就够了对不对，但是我觉得哈这个这个时间再长哈我觉得时间再长的话我如果说你跟他已经五年，以上的老友了，兄弟我我建议哈你就把他当普通朋友就行了好吧，有一句话兔子还不吃窝边草呢。

对吧你们都已经是五年的老友了啊，你不觉得这个时候你也会很尴尬吗，对不对我觉得哈如果你跟他本来就是老友啊你还想那个，你还想搞他啊我觉得这不是好好不好人卡的问题了啊这是你的问题，你太饥渴了对不对。

你是没有其他人了还是你没有其他选择了，你的生命中就他一个女生吗，你才这样啊，你的生命中就，搞得你好像就就他一个女人了，然后你才你才那个好像非得搞他一下对不对。

但就是但凡一个一个男人有有其他选择的话他都不一定把眼睛啊盯着这个，自己一个五年的老朋友了三年的老朋友对不对，明白吗你就像一个贼啊你也不会偷你自己好兄弟的钱吧对不对，你可成啥样了啊对不对，这个这个。

这是一个哈所以如果说话你呢，你那你看那个你盯着的人是你五年的好友，要反省自己去啊要反省自己去你要去扩展自己的圈子明白吗，啊扩展自己的圈子，你这个你就像你左手摸右手的感觉啊你你怎么可能啊对吧。

那很明显是你那你的色星啊你只是太渴了啊，那么我这里呢针对的好人卡呢一般是，一般都是在一年之内的，一年之内的一年或者两年两年一类的吧，因为你们的友情呢还没有产生啊友情还没有那么的深。

所以呢这个的时候呢这个时候是情有可原的好可以理解，那么，那么一年以内一年以内的话最多最多我告诉你们消失消失最多不超过三个月，不超过三个月时间就可以，冲淡一切了好吧。

如果你说两年啊你这个那个如果两年的话三个月完全足够好吧，如果一年的话我觉得一个月最多了啊一个月最多就够了啊，这么啊这个就够了，这个时间的很快很短啊因为你记得哈。

因为你记得女生的这个社交圈子是非常的广的啊，社交圈子非常的广的所以你，一年你根本不可能跟他有太多的啊，跟他有太多深多多深的感情啊，就凭因为你你想啊你都能被发好人卡说明的你是一个非常不会跟女生社交的人。

所以呢你不可能跟一个女生啊产生多深的感情，你不会社交的啊不然的话你不会被发好人卡对不对，你不会找朋友女生也不会把你那个，那个那个你不会跟人沟通啊你不会跟人相处，所以说女人呢也不会什么，不会把你。

把它当成多铁的朋友嘛对不对，所以说啊所以说那个不用在意你对不用在意你的感觉哈，有多深啊那么也就说先用一个月到两个月的时间，啊先用一个月啊或者你或者三周吧，两周的时间去消失在他的生命当中，啊好。

那你这个消失呢你是真的消失啊你是真的消失你知道吧你不要说突然突然变化好了啊很多人，就是他还没有消失呢，对不对啊他还没有消失比如说，那个那个那个我今天没理你啊，我今天没理你明天呢我去拍一套照片特别帅。

改造一下然后呢我就开始发朋友圈了啊你你没有消失啊你没有消失一段时间，所以说你这个时候发的照片那女生并不会产生陌生感，女生会觉得什么啊那个那个我的好朋友还不错对不对，他反而来会过来跟你什么。

反而他反而会过来跟你跟你所以说，你们你们这个友情啊还是存在的对不对，他会来过来逗你，友情是存在的，啊友情是存在的所以说这个呢，就算你已经发生了改变对不对你也要在他的生命中消失一段时间至少一到两周吧。

至少一两周啊你才有你才会有这个陌生感的出现，因为你你这个你如果没有这种陌生感的出出现的话你的改变是没有作用的啊，没有改变是没有作用的假设你消失两周的时间。

这个时候那两周之后那你要重新出现他的生命当中啊那么重新出现，他的生命中啊你记得啊你要，有几大方面的改变啊吧，第一个就是，你一定要记得其他方面的改变啊第一个就是这个，这个这个形象上的改变，形象上面的改变。

啊形象上面的改变这个是最重要的啊兄弟们这个是最最最重要的，能够什么快速引起一个女生好奇的一定是形象上面，这个就是你可能吸引女生啊，你可能吸引女生最重要的是情商啊或者谈恋爱最重要的是情商对不对。

但是最快速度引起一个女生好奇的就是形象，就是形象，当你的形象是什么，就是形象当你的形象呢，一改变的时候啊一改变的时候女生第一啊，他给你，对不对形象一改变的时候啊第一他他给你有陌生感嘛。

第二男形象会给他有一种什么，有一种意外的惊喜啊意外的惊喜惊讶啊感觉出现好奇心就来了对不对，这种好奇心是非常容易，引起的对不对，引起信号盟的是非常容易引起兴趣的，就你想啊当一个女生假如说。

假如说当一个女生从你的这个，从你的生命中你消失，哎然后说你生命消失然后呢一个月之后呢他又出现了，他又出现了这时候他的形象啊没有什么改变啊没有什么改变，但是他说了一口牛逆的英文他找了一个不错的工作。

他读了十本书啊变成雪副武车了，但是你不会的但是你这个时候那你不会对他有经验的感觉啊你不会说啊你看到他，对不对啊就就就就想，那就想给他继续做朋友对不对，就想给他继续朋友。

你那个你不会你会觉得哎呦哎呦我去啊这小妹子可以啊对不对，只有什么呢，只有什么呢，只有什么呢只有什么呢那个所以他在消失这一段时间之后呢，在同一时间出现之后啊他变的是吗，他变得性感了。

他变得性感了你这个时候会重新去看待他，啊你会觉得哇，真的不是从前了啊真的不是从前了啊你会什么瞬间忘掉以前的那个他，把他当做一个全新的人来看待对吧，这个就是形象改变的一个最大的一个作用。

最大的一个作用你会觉得哎哎我去啊这个人好感觉换了个人啊对不对哎，我说这个这个这个让我说好什么迸发啊，对不对，所以说这个是形象的，形象的重要信号啊就那个形象，所以说一定要改变形象对不对改变形象。

当你呢改变就是说当你改变形象之后呢你记得啊，女生看到你的形象呢女生会马上的对你什么呢，对你的谈吐和内涵，啊产生一个比较强的预期，啊比较强的预期啊会有一个这个内涵，内涵的一个预期，来几个兄弟们，好。

他会马上啊，马上对你的内涵的产生一个比较强的预期就是他，你想吧当你呀当一个人看到你的形象的改变之后呢这个时候呢，你会你会怎么啊，这个时候他会觉得这个超那个对这个人很好奇了对不对，于是呢他会。

想要去了解这个人到底发生了什么，到底发生了什么，所以这个时候他会他心里呢会，就是已经有了一个预期了，就觉得这个人的内涵呢应该也发生了很大的变化吧，对吧这个人这个人啊。

应该发生了一些事啊所以呢他会产生一个，超强的好奇心，对吧，这人呢会马上对你产生一个很强的好奇心，所以这个时候呢他对你的内涵呢会有一个比较高的预期，如果你的谈吐没有达到他的预期的话你就完蛋了，你就完蛋了。

你的谈吐如果没有达到啊就是觉得他跟你一聊天啊他发现了你这个人，就是换了个衣服对不对买了一身皮啊整得跟人模狗样的一样，他就会去嘲讽你，兄弟以为你消失一个月干嘛去了呢对不对就买了一身衣服。

你的那个好人卡又回来了，你只有什么呢所以这个时候呢，当他跟你聊天的时候第一你要变得怎么样呢，你要变得这个适当的，高冷，来来来这里，你要变得适当的高冷。

记得哈我这里加了一个适当的高冷因为适当的高冷哈不是说高冷，好吧，适当的哈，因为他之前呢给你发好人卡，是因为什么是因为你给他表白你给他表白过，你给他对不对他给你发好人卡还是因为你表白了之前呢。

你之前有很强的需求感他才会给你发好人卡对不对，所以说这个时候呢你适当的高冷会给他引造出一种叫做什么，叫做失去的错失去的错觉，人最怕失去哦，人最怕失去，因为你想吧因为你想大家要明白一个道理有这么一个原理。

有这么一个原理哈比如说，你今天有没有发现哈你今天，你今天你今天有一个备胎，你呢别不喜欢这个备胎，但是他对你特别好，他向你表白他喜欢你，你知道他是你的小粉丝对吧他是你的小备胎虽然你不喜欢他对吧但是你。

但是呢他依然属于你，对不对但是将来有一天这个备胎呢不再，不再跪舔你了啊跑去跪舔别人了，你会不喜欢他啊你会你你你你虽然说不喜欢他但是你，但是你还是不爽，你会有一种失去的错失去的感觉。

你会感觉啊你原本属于我的东西呢失去了，虽然我不喜欢他对不对但是他就跪舔，但是他他不可以跪舔别人啊这个就叫做人性本贱啊人性本贱，所以你要利用好这个，好吧所以你要利用好这个，就像人啊。

对吧就像这个人啊得到东西的快乐呢，得到东西的快乐呢远远没有，啊失去一个东西的痛苦呢来的强大，啊，怎么给大家说说简单点吧就比如说你今天捡了20块钱对不对你可能快你可能那个快了，5分钟。

但是如果你要丢20块钱你可能郁闷三天，明白吗啊所以人最怕的是失去啊很多很多很多奸商啊都用这招去去卖东西啊，那这招呢在感情中呢同样适用，你知道吗，首先你跟他聊天的过程中呢你要适当的高冷。

但你不要你不要太高冷啊你刚才你，你刚才你说话你完全不理他对不对还跟你说话你首先你的说话要变啊，你高冷你要体现哪几个点啊来来来，第一个你要正常回复他啊，但是你要什么，但是你要严谨一概，你要严谨一概。

放头顶上啊，没有人生下的，严谨一概了啊那么第二个你要怎么样呢，第二个你要展示价值，你要展示价值，严谨一概加展示价值，对吧那个第三单第三单就是说，短期内短时间内不要拉伸关系，短时间内不要拉伸关系，第三。

这是体现你高冷的三个重要的点，体现你高冷的三个重要，你说话好一定要变短，说话一定要变短因为他之前给你发好人卡啊，所以呢他的预期呢，对不对所以他的预期呢会觉得你可能还会跪舔了，明白吗。

如果你还是说话很啰嗦啊还是说话很啰嗦他马上呢就会觉得你跟以前呢还是，一样的，所以说你说话呢要减短，让他觉得你跟以前的谈头不一样了对不对第二呢你要展示自己展示价值，他给你发好人卡。

他给你发好人卡该怎么能让自己有吸引力呢，这个时候重新让自己有心灵了我这个后面都会讲啊我这个之前，我之前之前讲过对不对怎么吸引你可以看我之前的课程好吧，之前讲过，第二呢第二个是什么呢他之前呢给我发他之前。

给你发好人卡，是因为什么是因为他觉得你配不上他，对不对原因在这了看到没有，所以说，所以说你要给他展示价值你要让他发现你消失了这段时间你你干嘛去了。

对吧你是学了吉他也好还是学了烹饪也好还是做饭也好还是怎么怎么样也好，还是那个那个那个啥啊总之让他发现啊你这个人呢，这个就叫做人物包装啊你要把自己包装起来啊，要把自己包装起来还是说你换了一份工作也好对吧。

总之啊你这个这个这个其实最强的我告诉大家，最强的吸引你啊就是换工作，这就是换工作但是这个对于很多人来说可能是，做不到的啊可能是做不到的但是我可以告诉大家啊，真的最强的吸引你就是换工作。

这个是非常强啊非常强的啊我给大家说一下，我原来就是说啊就是也也不怎么家里穷嘛对不对，家里也穷啊同学又瞧不起我对吧那个村里，村里更现实啊村里更现实就那一亩三分地，我出来混了也没人理我啊直到。

直到呢我事业有一点点的成功啊我的那些同学们呢才跑来加我，你知道吗就是我的那些同学都是都是能，通过那个通过我的QQ啊通过我的QQ加到我的微信，从QQ想方设法加到我的微信啊就可见什么亮又心凉苦啊。

我就是因为什么呢我就是因为在空间上传了几张照片啊，上传了几张照片然后呢，他问我加加微信他问我干嘛对不对我问他干嘛就是以前的同学群啊，以前我都没有同学群的，现在的都在拉我进群。

什么这个同学群那个同学群对不对，这是一次你会发现，确实事态严格啊，你会发现这个，这个人世间这个，这个这个社会还是很现实的啊，虽然说我们讲正能量，但是，但是有的时候呢我们也要这个面对现实对不对。

所以说我有非常多的学员啊听了我的课之后呢他们也换了工作啊，就是我觉得对，我觉得对大家最大的改变好不只是在感情上啊的改变，我对大家就很多人是在人生上的一些改变，好吧就是给大家一个人，一个人生的新的活法。

新的活法，就是你们要叫做什么呢不甘平凡的一个活法，好吧不甘平凡的一个活，所以说很多啊我发现我很多学员换了工作之后呢，反而好更受那个女生喜欢了。

他开始为工作而努力开始拼搏开始有梦想啊然后呢他的事业呢开始真真日上，而不是说日费这个日负一日日负一日的颓废，这个日负一日年负一年不停的颓废恶侧的年轻人。

对不对啊今天这个月天有人对吧啊你问他你问他他他的工作，他的工作发生改变，改变了吗，这个这个这个是一个影响总之你的改变越大，改变越大了女生的女生被你的吸引的，几率呢，就越大，总之就是重新吸引，这个第三。

第三叫做什么呢，我之前教过大家之前教过大家什么叫快速的进入三环，还是四环啊对吧快速的进入这个这个快速拉伸关系，但是如果你之前被拔好人卡你就不能这么做了，你就不能这么做了。

因为哈如果你突然间又拉伸关系女生又会觉得什么，啊你之前你是你拉伸关系是因为什么呢，之前你拉伸关系是因为你跟女生第一次认识对吧，之前你拉伸关系是因为你跟女生第一次认识，所以呢你可以拉可以拉伸关系。

这个叫先下手为强啊对吧，这个叫先下手为强因为你不拉伸了别人就拉伸了啊，但这一次呢你拉不你不拉伸的关系是什么呢，是因为你之前拉伸失败了，你在女生的心中有一个固定的印象。

所以呢如果你一拉伸关系女生马上又给你之前发好人卡一样了对不对，那个印象又回来了，他会觉得小小子对不对，说不定以前好了啊会包装了啊帅了但是对吧你看还是跟以前一样，这个还是在舔脑梁，所以说你就完蛋了对不对。

所以说你在短时间内不要拉伸不要拉伸什么关系好吧，那么这个短时间有多短呢，短时间有多短呢记得哈三轮聊天好吧，三轮，没打这个打出来给大家，三轮什么意思呢，哪三轮呢，三轮好吧三轮三轮三轮。

这个轮一轮两轮大家知道吧什么叫做一轮一轮两轮吗，那就说你今天跟他聊啊今天跟他聊这算一轮对不对，隔两天呢又给他聊啊这这这这又算一轮哈就聊一次到你聊完不聊了啊这个，算一轮好吧，聊一次到你玩这个转一轮好吧。

这个一轮一轮算一个回合对对对一个回合啊那么，对那么三轮聊天之内不要拉伸，不要一直不要但是呢也不要什么一直不拉伸啊，那你又会被发好人卡，那么三轮聊天之后你会发现什么呢你怎么去拉伸呢三轮之后再去拉伸。

记得哈，有个叫有个这个叫做假定追逐啊假定追逐反向拉伸，假定追逐，OK这里，假定追逐反向拉伸，假定追逐反向拉伸啊一定哈一定兄弟们记得是反向啊反向拉伸就是假定追逐吧，就是因为呢你之前哈。

你跟他表白啊你说我喜欢你你能不能做我女朋友啊，那么他说咱们不合适对不对这边呢发个发个好人卡，但这一次呢你一定要反向拉伸你一定是说，那个那个什么是不是喜欢我啊，对不对千万不要去说我喜欢你的话好不好。

因为你被发过好人卡所以说你，你说这种话的话会格外的引起他的那个他对你以那个以前的那种印象，如果你还是说我喜欢你，对不对就勾起了他以前对你的那种印象啊你知道吗，你一定是假定对方来喜欢你的。

那么在被拉伸被拒绝的时候记得用这个技巧被拒绝的时候一定都什么呢，被拒绝的时候呢，一定要无欲折钢，今天好像都是武功秘籍啊我操兄弟们，无欲折钢，什么意思呢。

什么意思你记得哈你被那个你被那个就说发好人卡你拉伸关系大部分，情况是会被，你被那个被发好人卡之后哈你在拉伸关系呢大部分情况下还是会被拒绝的，就是女生啊就算喜欢你了这个时候呢他也会去拒绝，你知道为什么吗。

因为他要有台阶下呀，他要有台阶下，因为他是端起了一个状态，他是端起了一个状态因为他之前给你发过好人卡，所以这个时候他会说，你说是不是喜欢我呀他会突然想到，老娘之前还给你发过好人卡。

老娘之前拒绝了你现在你既然这么说，老娘也太没面子了吧，那我就算喜欢你我也得拒绝你一下，去吧，你想多了，他才会这样对不对，他就会这样，但是呢你，但是你不可否认哈但是你不可否认他内心呢。

他内心哈对你的感觉是怎么怎么样的啊，对你呀你无法判断他但是他嘴上嘴上的一定会，他一定会啊就说就说喜欢你哈他嘴上的也一定会拒绝你，这样他嘴上的一定会拒绝你所以说所以说他，他觉得他还是他觉得哈。

还是想让你爷对不对想让你以前一样去跪舔他，那么这个时候怎么做呢看着哈，这个时候怎么做呢，当他一拒绝你的时候呢，你要给他和以前完全不一样的反应，和以前完全不一样的反应什么叫做完全不一样的反应呢。

那你记得啊，你记得，他一他一做任何事情啊他做任何事情都是有心理心理预期的，包括人话做任何事情都是有心理预期的，因为他给你发过好人卡所以他就会以为呢你会和以前一样，再舔过去，对不对啊再舔过去。

所以说这个时候他只要你和他的心理预期相反，心理预期相反他会马上对你产生好奇意好吧，心理预期记得好兄弟们相反比如说，比如说他说你说是不是想跟我看电影啊对不对这个就是拉伸关系嘛，是不是想跟我看电影啊他说不。

他说不你想多了，这个时候怎么办，你直接不回他消息，好吧直接不回，直接不回甚至你朋友圈发一个对吧发一个两张朋友圈拍一个照片发个朋友圈，发一个两张照片对吧然后你说哎然后。

就是让他觉得你没有回他消息然后呢你又在朋友圈发了一个电影票去看电影，还剩两张票，你就他他就会去猜你到底跟谁去看呀，对不对明白吗这个就是人性，这个就是人性我跟你说啊我就是叫你去看电影。

这个就是人性我跟你说啊我就是教大家怎么去就是懂这个人性好吧，他就会马上对你产生好奇了，这个到底懂了吗兄弟们这个到底懂了吗，你想他怎么你就是你问他你说你说想吃我的饭吗对不对想吃我做的饭吗，他说不想。

他说不想他说我才不想的，你就不回他了，你就不回只要他一拒绝你就不会你就不要讲你就不要讲话了，无欲则刚，对不对，不管他怎么拒绝你完全不理他，你会发现，最多拒绝你个两三次他就不敢再拒绝你了。

他就真的不敢再去拒绝你了，所以说很多时候他都，很多时候他都会主动来问你啊他主动来问你你跟谁看电影啊对吧，懂了吗，我跟你说啊就就就这招不，不只是对于女生啊不只是对于女生，就是，只是只是。

不只是对于那个好人卡我觉得，我觉得所有的那个所有的女人都有用啊，不光是对男生不管，不管男生也有用啊你想想我要是个女人对不对，我用这招去对付你，你觉得你们受得了吗，你们肯定蒙蔽啊对不对。

你想你给一个你给你给你给你给你给女孩啊约你看电影啊，你把他拒了，然后他发了个朋友圈跟别的男人看我靠，或者说你不知道他，到底是不是跟别的男人看了，但是他发了两张对不对，你记得哈这个时候重点来了。

啊重点来了，你不要特别明显的去跟别的女人看，好吧因为如果你特别明显的跟别的女人看的话那么他就会直接觉得，大家记得一句话好吧，因为大家记得一句话，永远得不到的东西呢没有人会留念。

永远得不到的东西你想啊因为他永远得不到了，对不对，不可能，他不可能对一个得不到的东西他才会留念，因为我知道我不可能得到所以我没必要留念对不对，已经到手的东西呢又会没有人珍惜，又会没有人珍惜。

因为没有人会珍惜自己的掌中之物，这句话大家记住哈这句话大家记住，所以说如果呢你直接发了一个朋友圈对不对如果你直接发了一个朋友圈，我跟另外一个女生看对不对，那么他不可能对你再产生好奇了。

因为他知道你已经属于别人了呀，他不会再留念了，你明白吗，他不会再留念了，所以你这个朋友圈呢一定是让他知道你可能是跟另一个人看电影，但是对方是男生是女生他不知道，对方是谁他不知道的，只看到两张电影票。

懂了吗，你想啊一个女生如果发两张电影票，发两张电影票的话你也会产生好奇啊，他是跟一个男生看了还是跟他闺蜜看，对不对，但是如果说他发了一个男生的你就不会好奇了。

但是他偏偏就发了让你呢又不知道到底是谁你都会去猜，你就会去好奇，对这招对付任何东西都都有用好对付一些商业商业什么的都很实用，这是一个人性，对不对，这是一个人性，对不对这是一个人性，那么怎么回他呢。

怎么回他呢当他问你的时候你记得哈叫什么叫这个这个这个，假定追逐对不对，假定追逐，叫不停的假定追逐这是个对在这里，对，不停的假定追逐你记得哈只要你把这四个字放在脑海里假定追逐。

什么假定什么什么什么叫做假定追逐啊，就是比如说，你说你说你你到底跟男的还是跟女的一起去看电影了，你就直接反问他这个时候，就直接反问他你这反问他，那个，假定假定追逐嘛对不对你说你说，怎么，吃醋了。

怎么那个担心我跟其他女孩看电影啊，对不对，怎么那个谁谁让我约你来你不来了后悔了，对不对后悔了，是不是就喜欢我这么关心我，这么在意我对吧我那一股酸醋味呢，明白吗，很简单吧。

推荐一本书推荐一本人性的书我建议呢就是这个很多人性的书，大家有些有些书不要看好吧，有些书不要看因为很多书呢讲的是不对的啊这个三观，我看过很多书好，大家不如就是看很多书还不不不不听我讲课对不对。

但是当然我推荐的这几个就是第一个就是沟通的书嘛对不对，比如说那个非暴力沟通啊，还有一个亲密关系，还有一个，这两个大家可以去看一下啊这两个，大家记得，一定要就说有时间那就多看看这种关于人性的书啊。

一定要有选择性的好吧，因为很多书教你的东西呢他本来就是错的，很多书呢他教你呢本来就是错的，所以你看完之后呢会给你造成一种错误的价值观好吧，那么造成错误的价值观你知道吗。

所以说你要有选择性啊因为很多人很多人，很多人写书啊他是，他是没有这个这个这个这个啥呢，那么我都不建议大家去看，大家可以去看那个繁灯读书会，繁灯读书会里面推荐的书啊。

推荐的书非暴力沟通亲密关系啊还有什么关键对话啊，你要的啊你要的啊你要的幸福还是对错啊这个这个非常棒啊，这个可以啊有一本书叫做，之前讲过张德芬的，中江中江遇见爱与孤独对不对，中江中江遇见爱与孤独，好吧。

OK啊来来来，所以说大家明白了吗，这几个点啊我那个再给大家总结一遍啊吧总结一遍，总结一遍吧，当你已经做到了你已经做到了这个假定追逐的时候呢啊那么你接下来就可以什么，去拉伸关系对不对去拉伸关系。

去拉伸关系，当你发现你的假定追逐啊就是当你发现，假定追逐的已经起了作用了他已经开始有一个节点叫什么呢他开始主动问你了，他开始呢主动问你了来给大家打出来吧，他开始主动问你了啊有好感窗口了对不对。

他开始主动问你了啊开始跟你聊天了啊开始对你呢已经产生好感了，这个时候那你就可以回归到一个那个正轨了啊就可以邀约他，对不对就可以邀约他啊这个信号啊当你发现这个信号出现的时候那你就可以。

可以回到正轨上你可以把他约出来看电影啊怎么样，然后呢你可以跟他，他可以跟他约出来，看电影啊怎么样然后呢你可以跟他他已经开始接受跟你恋爱了，你知道吗已经开始接受跟你恋爱了啊他已经开始呢那个那个恋爱对吧。

OK但是这是最后一步啊这个就像表白一样对不对这个就像表白一样你这一步呢需要，看这一步这一步没有技术海量啊正常约他该怎么办怎么做怎么做就行啊，我之前教你们的方法好吧。

我之前教你们的方法重点是你这一步前面的这么多的铺垫啊最后才能达到这一步，你前面没铺垫的话你直接去约那么你就会，格屁对不对啊说明白了。

对吧其实你会发现跟女生相处更多的是什么把功夫花在你看看前面这么多的铺垫上面，最后呢在一击必胜，最后在一击必胜你铺垫不到位了你就死得很惨啊对不对，就很多人总是渴望通过一个技巧一个表白或者怎么样就能搞定。

不是的你也铺垫不到位对不对你就呢你就不会一击必胜那么这个明白了吗，来兄弟们明白了给雨格克波6好吧，给雨格克波6，你们两个记得，你来总结一下总结一下发好人卡的三大原因是什么。

发好人卡的三大原因你配不上他你有利用价值而且呢他在观察你未来的变化，对不对那么首先第一步要做什么，第一步要消失，让时间冲淡一切对吧，消失时间呢大概一到三个月之内那么改变，改变了形象。

改变了形象是最重要的对不对形象是最重要的，对吧啊这个然后呢就是重新聊天的时候呢，适当的什么适当的这个这个这个演讲一该对不对这个演讲一该展示价值，那展示价值引起他的好奇心，一定。

一定要不要就说一定要不停的是吗一定要不停的这个反向拉伸对不对反向拉伸没打出来，假定追逐啊对对对，一定要不停的什么？一定要不停的这个反向拉伸对不对？，反向拉伸没打出来啊，假定追逐啊对对对。

一定要不停的假装追逐对不对？，哎啊这里还要适当的高冷，刚刚忘了说了，就说内涵预期和适当的高冷，啊重新说一遍吧，就是说改变形象之后呢，改变形象之后呢，这个呢要有一定的内涵预期啊，适当的高冷对不对？。

啊短时间呢，短时间内呢不要就是不要去拉伸关系啊，就是不要去拉伸关系，啊还要展示价值啊，引起他的好奇心对不对？，引起他的好奇心啊，假定追逐啊，要测试三轮，记得他他那个时候就无欲折钢对不对？。

他拒绝的时候无欲折钢啊，当然这个是三轮聊天啊，当你发现了已经引起他的好感的时候呢啊，主动问你的时候啊，主动问你引起好感的时候呢对吧啊，信号啊这个是一个信号好感信号。

那这个时候呢可以做一个正常的约会流程了，对不对啊正常的约会流程一次搞定好吧，OK这个是一个今天的这一课啊，发好人卡啊应该怎么办好吧，兄弟们都学会了吧啊，然后呢接下来我们待会儿，待会给师教学员上课好吧。

我先把这个录屏关了啊。