# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：38《如何去除坏习惯，养成好习惯》

好，来啊兄弟们，我们从30节课之后呢，其实很多的都是怎么去提升自己，怎么去改变自己的一些方式。，不单单是学聊天，学形象，学乱七八糟的这些把妹类的，更重要的是让你成为一个有魅力的男人，更会做人，更会为人。

更会更棒的一个人。，因为我们最开始的一个宗旨是什么呢？就是很简单，To be a better man。这个英文的意思就是说，成为一个更好的人。好吧，我们就是这个意思。，那么今天咱们的主题是什么呢？

就很多兄弟说，我身上毛病特别多，坏习惯特别多，但是我老是改不掉，怎么办呢？我怎么成为一个能把很多的坏习惯改掉，然后还想养成好的习惯，怎么办？，比如说我想看书，我知道看书对我有帮助，但是我读不进去。

我做不到。我想学唱歌，我想成为一个有音乐细胞的人，可是我学两天我就坚持不下去了。，想健身，坚持不下去。我们明明知道这件事对咱们自己有利，但是总是坚持不下来。，那么今天我就要给你们讲一讲。

怎么能让自己快速地养成一个好习惯。好吧，那么第一点，来看一下，第一点，注入你脑海的内容。，这个点，首先，如果你想要去改变一个坏习惯，首先不要从你的内在去改变，而是从外在去改变。，什么叫从外在去改变？

比如说所有人，所有的坏习惯其实都是由外在的影响所造成的。，比如说举个简单的例子，有些兄弟们比较胖，那么你晚上的时候打开快手，刷快手，刷抖音，你经常会刷到一类什么视频？你经常会刷到那种半夜放毒的那种视频。

，对吧，大半夜的我睡觉了，然后给我发一大堆吃的那个视频，然后我越刷，我看的越多，它就给我推送的越多。，对吧，而且还有我身边朋友，要么发朋友圈，要么在群里面或者私聊我，要么吃东西，对吧，晚上要么吃点东西。

，那么其实当你本来想养成一个早睡早起的习惯的时候，不是说你自己内心驱动，而是说外在的影响。，是这些视频，是这些人，是外在这些乱七八糟的东西，比如说楼下那个烧烤摊，那个味道飘过来了，也影响到你。，总之。

这些乱七八糟的外在的东西就往你脑海里注入，对吧，你就开始，要么今儿吃点吧，对吧，要么点个外卖吧，要么点点吃的吧，对不对。，所以导致你就改不了这个坏习惯，你就要开始变胖了，对吧。。

所以说第一步是改变你注入你脑海当中的内容。，所以说什么呢，就是我最开始学英语的时候，就是学英语嘛，比较难，对吧，因为我这个学历呢，一般，这个也算是本科毕业吧，但是想要更牛逼，对不对。。

但是你看我每天也很忙，对吧，立哥也很忙，上午十点多到晚上十点多，对吧，其实我是根本没有时间去学英语，对不对。，你们有没有发现我立哥的时间是没有时间去学英语的，下午的时候给你们回答问题，该做解答，对吧。

做教学。，那么我怎么能在这么忙的情况下抽时间去把这个东西学到呢，是因为我在不停地改变注入我脑海的内容，对吧。，这个干货就来了，如果说你是那个笨方法，你老是强迫自己，你晚上饿的时候你强迫自己。

我不应该吃饭，对吧，我不应该吃饭，忍不住啊，对吧，老子饿呀，嘴馋呐，对吧，刷到这个视频，太好吃了吧。，就像前几天我刷到一个那个视频，就他们切那个猪头肉吃，我他们吃完饭了，老子都想吃，对吧。

那其实这个是你在干嘛，你在这个这个自己跟自己打架，对不对，你是在一边不看美食的视频，对吧，考察的视频，一边又在这个自我欺骗，是不是。，比如说你要学英语，你说，嗯，我要学英语吧，OK，英雷西，你们这。

什么什么什么，对吧，怎么变新洋味了，英语，但是你脑海里却想着，哎呀，英语好难啊，学英语好难啊，不想练啊，好枯燥啊，对吧，你看，这就是因为你的脑海当中没有去注入一些正确的东西，对吧，我当然学英语。

我是怎么学的呢，我是这个，，那个QQ音乐，它不是有很多那个音乐听力吗，对吧，然后有很多英文歌吗，对不对，我就我就不停的去听这些东西，啊，我就不停的去听，不停的去看，然后那个，，还在那个什么快手上啊。

抖音上啊，对吧，刷那些视频，对不对，英文怎么学，不停刷不停刷不停看，对吧，我就是改变了外在的因素来影响我，明白吗，就是有的时候啊，兄弟们，你们有没有发现就是人呢，他其实是一个三分钟热子。

有多少人是气势凶凶的，，健身，对吧，健身是因为他在网上刷到一个健身的视频，觉得，哇，牛逼啊，对吧，拽啊，找到一个漂亮妹子当女朋友啊，趴上去健身，然后他就办了健身卡，对那一个视频就会影响他，至少在当天。

在那一瞬间，在那几个小时之内，会影响他，对吧，，那其实这个是什么，这个是感官刺激，刺激你的荷尔蒙，刺激你的这个肾上腺素，激素分泌，这个时候你会有冲动，这个时候你会有干劲，对吧，你就想，嗯，我也要，嗯。

来劲吧，对吧，你也想去健身，你也想去打拳，对不对，这个就是三分钟热度。，那么在这三分钟热度的时候呢，其实会冲动，去会做很多的事情，对吧，比如说你这个，你他妈有冲动，你打开这个香蕉视频，三分钟热度，对吧。

你他妈打了，打了个手枪，对吧，你这个一样的道理，啊，三分钟热度，你一冲动，你办个健身卡，对不对，你看个弹琴的视频，对吧，人家都优美，三分钟热度，对不对，去练练练练，练半个钟头，练累了，不练了，对吧，练。

练，练，练，练，练，练，练，练，练，练，练，练，练，练，练，练，是吧，然后第二天，好，终点来了，第二天你再打开这个手机，你发现，哎，昨天寄发你们的哈尔蒙视频不见了，他刷没了，对吧，你这个这个什么。

你再刷到的视频，或者说你再看到的内容是什么，哎，可能是这个什么，吃播，啊，现在没有吃播了，对吧，可能游泳，对吧，可能是搞笑视频，对吧，那你就又开始什么被影响，对吧，你就又开始吃播，对吧，，又吃夜宵，又。

又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，这个办了健身卡又不去练，对不对，就是这样啊。，啊，人呢其实是特别容易被影响的啊，知道吧，因为人他毕竟是群居动物，对吧，他是一个社会性动物。

虽然在我们心理学上来说呢，分为个体和社会，，但是呢，你一个个体，如果你一直在一个人，你不跟别人讲话，对吧，你跟别人没有交流，我忘了那个数据是多少了，好像是三天，我好像记得是三天还是多久，，就开始受不了。

人就开始自言自语，就开始犯精神病一样，对吧，所以说他其实是很容易被外界去影响的，对吧，你看到一个吃东西的视频，你就想点点吃的，，你看到别人健身很帅，你就想去健身，对吧，想健身卡，是不是。

你看到别人这个打游戏，这游戏机特别好玩，你就想去买游戏机，对吧，人是特别容易有这种三分钟热度的，，所以说你怎么去把这个三分钟热度变成一个习惯呢，很简单，就是你每天都要让自己拥有一个三分钟热度，。

这是一个可以理性控制的东西，你控制不了你三分钟热度的这种心态，有时候立哥也控制不了，但是你却可以控制什么，影响你的事物，，人都是这样，都是三分钟热度，都是一个感性的思维，但是你能够控制外界如何来影响你。

这是科技的发展，，比如说现在我要健身，我想增肌，我看一大堆健身的视频，我刷走赢的时候，马上健身到全为一个点三，，所以就会导致什么，包括我的一个什么，这个壁纸还没有换，对吧。

可能后面我可能还要把壁纸也换了，对吧，就把我的那个这个批成批一个肌肉美女，对吧，，然后就这样的话就会导致，哎，我不管今天刷短视频，我看相册，对吧，我都看到大量的什么，这个这个什么，健身的，对吧。

我看了这个视频，哎，我又开始练了，对吧，我练了一小回来，对吧，第二天，第二天，哎，一看又是健身的，对吧，我又继续练，第三天还是这些东西，，因为现在这个社会呢，现在这个短视频呢，它其实你刷的越多。

它就出的越多，对吧，比如说立哥经常刷抖音，刷刷美女，对吧，他经常给我出美女，对吧，其实就是这么回事，，虽然说每天呢，我们都是三分钟热度，对吧，虽然每天呢都只能坚持一个小时，但是呢，但是呢，你每天都刷。

对吧，你每天都这样，它会你会慢慢发现，它会不一样的变成你的习惯，，因为很多人说前七天是比较难的，只要能坚持七天，它就变成习惯了，那前七天我告诉你，就用这个方法去坚持，对吧，这是第一个点。

这是非常一个简单，非常一个使用的一个方法，对吧，你改变你的外在的这些东西，，可能你现在去突然改变自己一些想法，或者说你强迫自己怎么怎么样，对吧，不容易，因为人的思维容易，它其实有一些固化的。

它其实是不太容易改变的，就像很多私教学员来找立哥学习这个聊天，对吧，他可能一时他没办法找到那个点，他只能说有一种感觉，对吧，一开始学习的时候可能有一种感觉，，但是随着立哥每天每天给他讲，每天每天给他讲。

他慢慢又会了，对吧，这个就是我们慢慢慢慢去改变的一个方法，好吧。，第二点，第二个是什么呢，远离对你造成坏影响，这个其实我之前在外部直播的时候也说过，对吧，我就拿我自己举例子，，我大学的时候，是吧。

室友他们这个也不去改变，对吧，我跟你讲，我是一个师范学校，然后我他们在学校里面都换了两三个妹子，然后我有个室友，还他们一直单身，单身了四年，现在想起来我就觉得就很搞笑，是不是，，就是有些人他可能是。

就我相信很多兄弟身边学英雄，可能你们学了这个跟立哥学习，对吧，报了立哥的这个会员课程，但有些人说，你咋逼吧，你学什么玩意儿，你跑牛海他妈得学，对吧，他可能就是不求上进，对吧，他就是不求上进，不爱看书。

对吧，他自己就是一个屌丝心态，，所以他就觉得其他人也能够是屌丝，对不对，他就斤斤计较抱怨社会，但是他其实没有故意这样，因为他就是这样一个人，但是你如果经常跟他在一起，跟他经常跟这些屌丝。

有屌丝心态的人在一起，你就会被影响，，我很清楚的记得我当时一个大学室友，经常会说一句话，我说，那谁谁谁，我就说，我又不说名字了，然后我说，你说你跟我学一下，对吧，把这个形象改一改，把这个发型做一做。

我带你去弄，对吧，你马上，你看你这个，别人对你评价都挺好，对吧，但是你为什么非要当一个舔狗呢，，然后他就给我来一句说，垃圾吧倒吧，对吧，垃圾吧倒吧，对吧，如果然后其他的呢，可能就是周六日。

因为立格就是这个家庭条件吧，什么的，这也一般，对吧，上大学周六日都经常什么做兼职啊，什么自己这个学习啊，创业啊，等等等等，对吧，但是有些，我身边的一些朋友就可能说，，睡觉，对吧。

周六日就可以不到中午我不起，起来开始打游戏，对吧，这个就是我一个下腹的一个室友，其实就是这样，因为，因为立格从大学毕业到到后面这个这个做公司嘛，对吧，其实很多的时候呢，我是在去选择了我身边的一些人，。

因为有句话我跟你们讲啊，他不是鸡汤，他是真的实实在在的东西，就是你的这个水平就一定是你身边五个人的平均水平，你跟什么样的人接触最多，你跟什么样的人交朋友，你接触到的是什么样的东西，你就是一个什么样的人。

对吧，，所以其实我没有在社会上去接触很多那个什么，这个乱七八糟的人，因为我从大学毕业我就开始自己做公司嘛，对吧，我就开始一直做公司，然后接触的呢，都是很棒，对吧，很牛逼，很靠谱的人，对吧，就是你可以。

你既可以选择自己成为一个什么样的人，你也可以去选择身边人是一个什么样的人，，对吧，所以说，所以说如果说啊，其实那我身边也有啊，对吧，我身边也有一个好兄弟，他就总想着说，哎，有钱了，妈的，找个鸡这个每天。

他每个月花几百块钱，爽一下，算了，对吧，以后结婚，结婚干嘛呀，对吧，妈的，彩礼还要好几十万，对吧，反正要不少钱，，结婚干嘛呀，对吧，我说，我说你这个就典型的直男思维了呀，对吧，你以后不结婚了。

你以后不生孩子，你以后不传宗接代呀，对吧，我说，我说，你看，你这样，你这样，这个，你过来找立哥，找我报个私叫，你每天还能跟我在一块儿，对吧，我还能这个亲自，这个每天我还能出去带带你，对吧，出去有什么局。

，你还能直接来，对吧，还有这种福利，是不是，就我身边一小老爹，那不听，不听那拉倒，对不对，，其实就是这么回事，对吧，其实每一个公司或者说什么，或者说每一个行业，甚至说每个老板，其实他都有一些个人风格。

对吧，就像我们公司就每天都是冲，冲冲冲，对吧，继续冲，干，对吧，妈的，这个妹子，死死干，住，干，对吧，妈的，这个妹子，死死干，住，干，，靠不靠譜，是不是？，我們每天說的就是這個。

我們每天想著就怎麼幹到的，繼續研究出更牛逼的東西。，總結出2020年最靠譜的把妹技巧，怎麼去脫單。，每天想的就是這個，每天就不斷實戰不斷實戰，往前進。，但有些人總覺得，公司裡面給你穿小皮，給你鬥爭。

我覺得這種人就是很狹隘。，你要是跟這種人接觸久了，你也會成為一個垃圾的人。，就像是我們小區，老家，樓上一個小姑娘。，當時我印象很深刻，因為立哥是心理健康老師出身的，你們也知道。，我朋友圈也發布。

當時我就很在意這些孩子方面的東西。，我就會發現那個小孩會罵神經病。可能是八九歲的一個小女孩哦，住院哦兄弟們。，八九歲的一個小女孩就開始說神經病神經病神經病。，我回去就說。

那家誰家誰家孩子現在連神病都要天天唸到嘴裡。，我父母一聽說，肯定是他媽媽教的。，這個其實就環境去影響人。，所以你看為什麼立哥自己有自己的辦公室呢？，因為我不喜歡被別人影響，因為我每天需要去思考很多事情。

，如果說我經常跟他們在一起，我可能會因為很多事情被影響。，所以說你也要去遠離那些對你造成壞影響的人。，如果你發現身邊有各方面很差的，你就不要跟他相處。，他是個屌絲，他也會把你變成個屌絲。，他是個直男。

他們也會把你變成直男。，他是個傻逼，你也會變，他也會把你變成傻逼。，你們想想身邊有沒有這樣的人。，可能有的時候你出門的時候，立哥說了，每天都得保持最好的狀態。，我把頭髮弄一下，然後那個傻逼就來了。

說你他媽弄什麼頭髮弄頭髮，趕緊的，快點快點。，然後你出去之後發現，碰見一個漂亮的妹子，但是就是因為你沒弄頭髮。，你今天形象不好，你錯過了一個機會。，這個就是傻逼給你帶來的影響。，這個就是第二點。

遠離對你造成壞影響。，第三點，幻想自己成功的樣子。，這個是什麼意思呢？就是以終為始。，你們記得，這是想要去做成一件事，你不要莫名其妙地開始。，你記得什麼叫莫名其妙地開始，比如說我想學英語。

明天就開始上課。，明天就開始上課，你相信我，你上兩天就不想上課了，就上不下去了。，比如說你想健身，明天就去辦個健身卡，你去健兩次就不想這樣了。，因為你只是想去做這件事，於是你就去做了。，但是你沒有去想。

你做成這件事之後你的樣子。，很多人只是想做這件事，他只有開始，沒有結束。，那什麼叫做以終為始？就是要以最終效果為開始。，我想學英語，幻想一個場景，我跟外國人交流的畫面。，我還會去幻想我帶著這個妹子。

崇拜著看著我這個畫面。，比如說我會去健身，把我這個臉劈一下，然後再找一個劈圖的，把我這個頭劈上去。，每天看著我健身成功之後的照片。，我每天一看這個手機，我一看這個時間，我看到這個照片。，我沒有動力嗎？

你會覺得你們沒有動力嗎？，如果你現在身邊沒有妹子，你就找一個什麼？，找一個什麼？錢撲，錢爆，左樓右爆。，那樣一個照片，你把自己劈上去。你每天一看，看著漂亮妹子，動力。，為什麼立哥這個什麼？

你們看我這個手機壁紙。，我每天的手機壁紙就一定是漂亮妹子。，一定是要幹漂亮妹子，不吹那些噓頭的，打腦的。，就是這麼回事。這個就很重要。幻想自己成功之後的樣子。，你已經看到你的最終效果了。

你就知道我一直去堅持，一直堅持。，我一定能成為這樣。你這樣堅持的時間是最長的。，你不會三分鐘就讀，你不會說學了兩天不學了。，這個是很重要的一個東西。，第三點，第四點，從小到大，逐漸變大。。

這個什麼意思呢？什麼叫做從小開始？，這個不是說你的某一個部位，這個是說的好習慣。，這個其實是養成一個好習慣的一個難度。，你要去養成一個好習慣，你想要去養成一個好習慣。

你不要去給自己養成這個好習慣造成很大的難度。，比如說你想去廠牌伏法，你想去健身。，你辦了一個三公里以外的健身房的健身卡。你每天去健身房都得日曬雨淋。，大夏天的你跑過去坐狠車，太陽曬的也受不了。

你到那兒就沒勁了。，一到下雨天騎一會兒就得掉頭往回走，你給自己造成這麼大的難度。，所以說你要一開始稍微簡單一點，不要把這個習慣、不要把這個難度變得很大。，要不然你就很不容易。以前那些健身教練你會發現。

你抱他私教課，他上來就盯光往死裡練。，你練了，第二天爬不起來。哎呀，疼啊，腿疼啊，第二天爬不起來。，就好像顯得他，這樣子顯得這個私教有作用。但現在很多教練他很聰明，他不會往死裡練。，他會練了你，哎。

剛開始有點痛，但還有點爽。你又不會覺得特別累，你第二天才會繼續來。，所以說如果你想去健身，或者說你想去看書，你不要一上來就買一個什麼什麼人類減食，什麼時間減食。，你是外國翻譯過來的，我看我都看不下去。。

所以說你要一開始就給自己簡單一點。比如說你要養成一個健身的習慣。，那你上床之前就在床前，練一練。我先練個15分鐘，養成一個小習慣，然後洗個澡上床睡覺。，15分鐘習慣了，我再變成20分鐘30分鐘。

再去健身房。，是這麼回事。還有你想看書，你不要一上來就看那麼高難度的。你可以先看一點簡單的，看點小科，培養一下閱讀的習慣。，你的氣質慢慢慢慢就不一樣了。，這個就是第四點，從小到大，逐漸變大。。

我再給你們舉個例子。我之前不是花了28000元去學習英語嗎？QTAR，ABC，你們可以自己去百度，我覺得他的英語還是不錯的。，雖然確實比較貴，花了兩萬多去學英語。我當時一開始不太懂。

一想一節課100多元，有點貴。，感覺沒學到什麼東西。我就想，我怎麼堅持下去呢？能不能先讓我學一下怎麼去聊妹？，我應該怎麼說英語的壞話？我沒有問他什麼冰狀語，那樣的話我覺得會越來越難。。

我又覺得我怎麼去降低我這個學習門檻呢？我又跟他說，我又說這個，可愛，這個，S2G，VHS，怎麼找妹子搭訕，怎麼撩妹。，我就這樣跟他聊，然後慢慢地才開始越來越牛逼。這個其實就是從小到大，逐漸地慢慢地變難。

，一上來你就變難，就弄個難的，你自己也堅持不下來。，第五點，完成好過完美。，這個是一個外國的CEO說的一句話，完成好過完美。你做一件事，你不要想著一來就把它做得特別好，，二說你先把它做了，再說。

可能說什麼？可能說有的時候我唱歌的時候可能有些音調錯了。，可能我說英語有的是語法錯誤，但是我語法錯誤老外能聽懂，我能跟他正常交流，這就夠了。，比如說什麼，負數是不是得加S，重要嗎？不重要。

老外知道你說什麼。，所以說，完成好過完美。你不需要為了一個小細節去糾結，因為一個小細節你不停地去糾結，你只會減慢你做這件事的速度。，只會讓你在這件事上不停地糾結，然後越來越累。，所以說。

我學英語的時候就經常出去實戰，我就經常去練，不斷地去練。完成好過完美。，其實立哥在跟女生聊天的時候，也不是說每句話他都回得非常好。也有的時候我可能說我比較累了，我就想算了，隨便聊吧。，你們也會發現。

有的時候我這個瞎嘰巴聊的，我自己都不知道聊什麼東西。但是有的時候，我最開始，立哥最開始訓練自己去聊天的時候，我不會去糾結。，就很多人他去跟女生聊天，發一句話，他都會很糾結半天。說，哎呀。

我該不該發這句話呢？萬一發了他不理我怎麼辦？我不管。，因為我當時不斷地去實戰，不斷地去做，不斷地去跟女生聊。發完之後，聊死了，我就知道下次別發了。沒死，沒聊死，說明這話行。，其實就是這麼回事。

這個其實都是養成好習慣的一些方法。先做了再說，不要去糾結太多的一些細節。你上來就做得非常完美，這不可能的。，最後呢，還有一個是什麼呢？就是找一個影響你的人。比如說你要去健身，你找一個本身他就喜歡健身。

然後你讓他帶你去健。，21，25，這個，找一個人去帶你。等一下，回個妹子。4歲。，因為一個人去做事情，他其實很難堅持。人越多，越容易堅持。就像你學了立哥會員，跟了立哥這麼久，你的情商如果足夠高的話。

你身邊一定是有很多朋友的。，我覺得你一定是能夠去找到一個跟你志同道合的人。不管是什麼，不管是拖單也好，健身也好，學習也好。你都可以找到。如果你找到，那我覺得只能說明你這個社交太失敗了。，你要去反省自己。

比如說你想去健身，結果你的朋友全都約你去打遊戲，那說明你這個圈子太操單，你這個圈子太坑了。，那就不是說養成一個好習慣的事，你得去解決自己這個圈子的這個事。所以你要學會去找一個人帶你，牛逼的人一起。。

最後呢，我其實是什麼呢，這個呢，是前面的幾個全部都是養成好習慣。對吧，那麼最後呢，如何去去除壞習慣呢？兄弟們，注意哦，注意哦，如何去除壞習慣呢？，比如說你看這六個是這個這個這個什麼養成好習慣。

還有兩個是去除壞習慣。第一個方法是什麼呢，就是用好習慣代替他。，比如說，就像我剛開始，就像我剛才講的那些，你本來晚上吃夜宵，這個是不是壞習慣，你可能會變胖，你不愛健身。那你到晚上，你這個這個。

看健身視頻，叮咚一頓耍，你就不想吃夜宵，你就想健身了。，是不是，你就是用什麼，用好習慣代替，對不對。比如說你你你老是有這種，我不知道有沒有兄弟有這種咬手指甲的這個習慣啊，我覺得這個習慣特別特別不好。

特別特別邋遢，對吧。，指甲刀，咔咔，全它們減肥，對吧，全減肥。比如說你愛摳腳，腳指甲，減肥。對不對，比如說這個這個什麼，你喜歡摳鼻屎，對吧。那你把這個鼻子叮叮光光洗一下，特別乾淨。是不是，就這麼回事。。

但是如果你問我說，立哥，怎麼戒一下煙癮，這個東西呢，不太好戒，因為我從小到大呢，我也沒抽過煙，抽煙喝酒我都沒有癮。，對吧，這個煙癮它不是個習慣了，它是一個癮，這個呢我覺得你還是要去學習一下。

這個還是要自己調整一下。第二個是什麼呢，第二個是看看自己壞習慣的樣子。，對吧，你覺得你如果說覺得這個是壞習慣，你就去看看自己壞習慣的樣子。這個是讓你發自內心改掉自己壞習慣的一個內心動物。，比如說。

比如說我以前，我其實因為我從小到大其實長高嘛，對吧，其實我之前是沒覺得自己長高了，真的，我，我，我在立哥在初中的時候啊，他其實是什麼呢，我坐在第二排我他媽坐了三年。，就算我後馬高了。

我他媽還是坐在第二排，而且站那個幫隊我也總是什麼，站在第二排，我就總以為自己很矮，知道吧，我總以為自己是矮的。，然後，然後，這個腰就，你看這個背就駝著，對吧，背著書包，然後說話的時候就經常是這樣。

但後來我就，當時呢，其實我這個這個父母嘛，包括一些親戚朋友有時候見我就說駝背啊，幹嘛幹嘛的，我其實是自己是沒有什麼意識的。，但是有一次我去照鏡子，我發現我好幾把臭，照鏡子，又猥瑣，看到沒有，很猥瑣。

收到這兒，往前那啥，對吧，就這他媽賊猥瑣，我就覺得，哇操，太幾把臭了，對吧，太他媽臭了，我要改一下，是不是，我要改，太上頭了，對吧，那比如說你要覺得你喜歡摳腳，你覺得這個習慣不好，。

你就在那兒掰著自己腳丫子，然後呢，然後你就照著鏡子，你就在那兒看自己摳腳，對吧，你這個，你自己看一下，你能受得了嗎，你受不了，是不是，慢慢你就知道，哎，這個東西，對吧，很差勁，對吧，很這個很醜陋。

是不是，那你其實你就有動力了，就有意識的去關注，我這個東西很醜，很不好看，對吧，，對吧，那麼現在我，立哥，這個走路的時候都是挺胸抬頭，對吧，我178，我本來就是高的，對吧，我再也不是以前155。

160的小矮子，對吧，這個都是立哥的一個親身的一些經歷，好吧，你自己就會有一個意識，有一個動力去會去糾正，明白吧，，所以說，所以說，你要去什麼呢，當你想去發現自己的這個壞的問題的時候，我覺得男人呢。

還是要多去照鏡子，對吧，我每天都要照鏡子，我每天出門都會照鏡子，照五分鐘，我說哎，又變帥了，對吧，我又變帥了，我既有自信，又有這種態度，這種感覺，是不是，如果你不，你每天不怎麼照鏡子，。

你怎麼偶爾照一次，你會覺得，老子怎麼這麼醜啊，對吧，我怎麼這麼醜啊，是不是，但是你每天照鏡子，每天改變自己，每天照哪裡不好，改一點，慢慢改一點，你會覺得，哇，我怎麼這麼帥，是不是。

這個其實就是改掉壞習慣的一個方法，對吧，一個方法，是不是，，所以說呢，所以說呢，就是這麼回事，就是這麼簡單，對吧，怎麼去成為一個更優秀的人，怎麼去成為一個更好的人呢，就這樣子去做，好吧，總結一下吧，。

好吧，前面六點注入你腦海的內容，改變不了你自己的時候，你先改變外面，是不是，遠離那些屌絲，遠離那些給你傳播負能量的人，是不是，幻想呢，想一想你成功之後會是什麼模樣，對吧，你想要改變自己。

你想要養成這個好習慣，是為了什麼，對不對，然後一開始的時候呢，不要太什麼，目標不要太大，對吧，，從小做起，你的難度慢慢加大，要不然的話呢，一上來難度特別大，你會很容易放棄，對吧，然後做事情的話呢。

不要總想著一開始特別完美，先做了，再說，對吧，一上來做完美，誰也不是聖人，誰也不是神仙，對吧，不太現實，是不是，，包括你去撩妹，不可能一上來就每次就撩到，對吧，你一開始一學，你馬上脫單，對吧，不可能。

對不對，只不過你要每天要去有進步，對吧，然後找一個影響你的人，能跟你一起去進步，能跟你一起去健身，學習，獨孵，對吧，提升自己的人，覺得是非常棒，，對吧，就算你找不到，你每天來看立哥直播。

每天我都會去告訴你該怎麼去做，對吧，照樣是進步，對不對，然後呢，如果說有一些壞習慣，你覺得自己壞習慣一些毛病特別大，不太好的話呢，第一要麼用好習慣代替它，要不然你自己看看你這個壞習慣到底是什麼樣子的，。

每天把醜醜成什麼樣子你不去弄，你不去打扮自己，是不是，每天這個指甲也不剪，你看看髒不髒，對吧，就這麼回事，就這麼簡單，好吧，今天的這個課程呢，，這個這個這個今天的這個會員課呢，就講到這，啊。

錄錄播的話呢，有錄播啊，沒有這個前面如果沒有看到的啊，或者說沒有聽的，可以自己去看錄播。。