# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：4《如何打破陌生感》

哈喽哈喽，嗯，一次一次，OK来兄弟们，OK来来来咱们最新的一刻啊最新的一刻，最新第七刻第七刻这个，啊应该是第七刻对吧，啊第七刻怎么如何打破陌生感，来来来放这里，啊第七刻啊如何打破陌生感对不对。

啊如何打破陌生感，OKOK，那么那么就说如果是在网络上呢对不对，如果是在网络上呢我已经教过大家哈，音乐调大一点啊，就说如果在网上的话我已经教过大家如何去打破陌生感了对不对，啊就说教过大家怎么去开场嘛。

啊就是说什么关键词联想法啊怎么测试呢，怎么不查五口避免查五口这些对不对啊，所有的啊在开场在微信上面呢我相信呢大家，已经是吧已经会打破陌生感了对吧，我已经教你们就说去开场的一个方法也教你们。

就说怎么怎么去扯蛋哎对不对哎这些关键词联想法的方法呢，我都全部都教了哎对不对所以说我相信，在微信上面呢你们已经不会有这样的问题了，对吧那么接下来呢我教大家的是什么，是在现实生活中啊，是在现实中啊现实中。

怎么去打破这个陌生感啊对吧就是约会的时候嘛，啊教大家就说怎么在现实中打破陌生感啊，你也才听一节课啊你这个如果说兄弟们，从这一节课开始看的话那啊你们要把，之前的课去听一下吧之前的课要去听一下啊。

因为这个的话你如果说没有之前的铺垫的话上，这一节课会有点困难ok那么首先啊首先大家，一定会遇到这样的一个问题对不对啊大家一定会遇到这样一个问题，就是就是我今天教的这个啊就是第一节跟约会有关的。

啊这一节是跟约会有关就是说面对面的啊一个东西，啊明白吗因为其实我之前已经说了你前面的六节课，如果全部听完啊并且呢全部掌握，那么你想把一个人女生呢约出来是非常什么，非常简单的一件事情啊非常简单的事情ok。

那么前面啊前面这几个这几个课呢已经就说非常，非常的就是你你想把一个人约出来哈已经是，一件极其简单的事了路波啊路波你去找管理员啊，找群管理员要就行了好吧，ok那么那么你约出来之后呢。

对你约出来之后呢哎你这个你这个时候，你就会面临一件事哎对吧你就会面临一件事就什么呢一见面，一见面完了哎完了对吧网上聊的还好，啊晚上聊的好好的各种关键词联想法各种各种，各种各种。

对不对各种技巧啊然后一见面呢，啊然后一见面你就会面临一件事你见到他嗨啊你怎么来的呀，对吧你说说我打车来的啊打车好啊对不对啊打车好我们去哪儿呢，啊对吧啊然后然后你说说随便啊啊然后去去喝咖啡啊哪哪都可以。

对吧然后你们就那个对不对然后就感觉特别的尴尬啊对吧，就感觉特别的尴尬原因是什么呢啊原因是，你们只学了什么线上的一个技巧啊没有学真实约会的技巧啊。

没有学真实约会的好那么那么真实约会首先啊你们面临的第一件事，哎就是我刚才所表演的这个场景这什么场景呢刚一见面不知道该说什么啊，两个人都两个人很陌生啊都特别尴尬那么首先啊我要告诉大家陌生感的产生。

啊吧陌生感的是陌生感啊你的产生怎么产生的呢，这个是线上和线下是同理的啊原理是一模一样的叫做镜面原理啊，镜面原理什么是叫做镜面原理呢就是就是你没发现哈你在微信上跟别人查户口别人就会讨厌你。

对吧你在微信上微信上有陌生感啊你可以的没话找话对不对就是那个查户口啊，说一些有的没的啊哈喽你好见到你很高兴对不对啊你有陌生感别人就会有陌生感。

知道兄弟们你有陌生感别人就会有陌生感啊微信是不是也同样的道理啊微信是不是也也也也有同样的道理，ok啊所以说啊所以说你们所以说你们发现没有我教你们的聊天啊我教你们微信上面的聊天方法都是什么。

方法都是一上来装自来熟啊啊对不对千万不要去说一些什么好像陌生人初次见面的那种话，对不对因为你这样的话对方也会产生什么陌生感，那么在线下呢在约会见面的时候呢也是同样的道理好吧。

也是同样的道理记得当你陌生的时候对方才会觉得陌生啊，如果你不陌生呢对方会被你带动啊也不会觉得陌生记得哈对方的情绪呢是被你影响的啊对方的情绪是被你影响的ok，来来来记住这句话啊我把这句话打出来。

被你带动啊你给我下来，看你啊当你觉得你这个当你觉得你这个陌生的时候呢对方呢才会觉得陌生啊知道吗啊，对方才会感觉到，啊，啊，陌生，对吧？，那么第一句，来了老弟，哎，这个，你说这个也行，对不对。

你说这个也行啊，说，啊，说，你这个如果你，那个现场见面的时候，你说这句话呢，也没有问题，哎，反而呢，你们的关，那个两个人的关系呢，会更，就是，氛围一下就打开了，明白吗，啊，OK，然后，然后这个是。

这个女生说啊，啊，女生说，啊，叫，叫个女孩子来，哎，老弟可能，不合适吧，这个无关啊，兄弟，啊，老弟可能，不合适，这个，来了老弟这个是什么，这个是网络用词，兄弟，啊，这个网络用词，那你也可以叫我来了老妹。

对不对，啊，这个来了老弟是一个网络词，是一个网红语，啊，你看，你看你这个，啊，如果你不知道的话，对不对，这么火的一个网络，网络词你都不知道的话，就说明什么，说明你这么，你你不怎么去关注，对不对。

你不怎么，啊，你不怎么去关注，啊，一些网络上面的，很火的一个梗，啊，最近很火的一个词，对吧，这是一个段子，如果你不知道这个段子的话，就说明你的问题啊，你这个，你这个世界太狭窄了，好吧。

你这个没有去看这些，这些东西你不了解，所以呢，你会跟女生产生代沟，咳，咳，知道吗，啊，你会跟女生产生代沟，就当你说出这句话的时候，你没发现，你跟其他的兄弟，已经产生了代沟，啊，对吧，啊，对吧。

这个代沟就是说嘛，这就是这么来的，啊，所以说你必须呢，什么，去了解别人的世界，明白吗，啊，明白吗，就来了老弟这个，啊，这个是一个段子，啊，不是说老弟合不合适，好吧，OK，来，咱们，然后呢，咱们继续。

好吧，所以说，啊，然后，所以说，首先的一个核心点是什么，核心点大家记得，核心点就是说，我这句话就是整个打破，陌生感的核心，就是，就是要改变自己的状态，对不对，改变自己的状态，知道吧。

核心是改变自己的状态，啊，改变自己的状态，那么，OK，当你呢，来继续，当你自己的状态很陌生的时候，对不对，对方呢，就会觉得陌生，哎，所以你自己的状态，你自己的状态，很陌生，哎。

所以你自己一定要从自己的形态去，下手，啊，那么很多人说，啊，所以就说，啊，OK，我知道了，但是，怎么去改变自己的状态呢，啊，怎么去改变自己的状态呢，让你自己觉得陌生，还有，尴尬的一个根本原因是什么，来。

兄弟们，啊，你平常你们去约会，啊，就是觉得陌生，很尴尬的一个根本原因是什么呢，是你什么，是你自己不够自信，啊，不够胸有成竹，因为你自己都不知道该说什么，你说能不能尴尬，啊，你说能不尴尬嘛，对不对，当你。

假如说啊，当你，把一切都准备妥当，准备就绪的时候，你自己呢，自然而然的就会有自信了，明白吗，啊，你自己自然而然的就会有自信了，很多人就是因为什么，自己不知道该说什么，所以他会显得很不自信。

所以今天我就要告诉你们，在现场约会的时候，要说什么，啊，现场说，要说什么，那么记得啊，首先，记得，首先，就说你想打破，界面的一种陌生感，第一个，你要做界面前的准备，啊，记得哦，界面前的准备，来。

给它打出来，啊，界面前的准备，那么第一个什么，就是将，这个装备啊，就是把你的装备提升到最高等级，啊，提升到最高等级，最高等级，以防止对方什么，高冷啊，把外形分提升到最高等级，啊，以防止对方高冷，OK。

首先啊，我们要明白一个道理，对不对，首先我们要明白一个道理，什么道理呢，就说你知道你很多，时候啊，你，不是你，不是你拥有了一些技巧，你就能解决所有的问题，啊，有一些现实的问题，你是要去面临的，啊。

什么现实的问题，也就是说很多时候，如果你的形象，啊，就没有很棒，啊，不说很差，没有很棒的时候呢，没有达到对方的这个标准的时候呢，你做任何的事，对方都是高冷的，知道吗，你用任何破冰的技巧。

打破陌生感的技巧，这些装置来，来给它讲笑话，来给它耍猴，对不对，眼猴，对方都会低着头，玩手机，啊，你们一定有见过啊，你们一定有见过，也一定有遇到过，就你跟对方约会的时候啊，跟一个女生约会的时候。

她一直玩手机，对吧，啊，完全没有把心思，放在你的身上，心不在焉的，有遇到过这种情况吧，兄弟们，啊，有遇到的，给我打个一，好吧，OK，有遇到的给我打个一，那么你记得啊，这种情况，这个情况很多人哈。

还跑过来问我，这种情况应该怎么处理，啊，我告诉你没怎么处理，啊，我告诉你为什么，因为这个情况的话，是你什么，底子不行，啊，是你底子不行，你这个没有做，准备，那个，那个准备没有做足，那么，啊。

所以我要告诉大家哈，为什么我的，这句话呢，叫做将外型分提升到最高，等级呢，啊，为什么，叫做把外型分提呢，因为哈，我不是让你，我不是让你去，我不是让你衰，让你去整容啊，要让你五官衰，对不对，啊。

不是让你去整容，把五官整得很立体，啊，而是什么，而是提升到你能力范围之内的最，顶级的一个状态，啊，能力范围之内，最顶级的一个状态，就像你打游戏，对不对，啊，你现在就有这么多，钱，OK，啊。

你现在有这么多钱，你就往死里堆，堆装备，啊，你就把自己的装备堆到最好，堆到最好，你再出去战斗，对吧，你再去出征，对吧，所有的壮士哈，那时候打仗，那时候打仗，所有战士出征之前，都必须。

都必须先代购足够的粮食，啊，代，代足够的装备，对不对，啊，你得把你，至少最好的一身装备啊，给换上，啊，把，这是，自己认为最好的一身装备给换上，这个才是重点，明白了吗，啊，这个才是重点，如果你很多人哈。

很多人，我告诉大家，很多人是没有把自己的形象给发挥到极致的，真的，很多人是没有把自己的形象发挥到极致的，如果但凡你们把自己的形象发挥到极致，你们不会出现，这种问题，啊，你们都就是，呃，就是因为我觉得哈。

这个世界上没有说，呃，这个，呃，兄弟们有没有听过一个人叫做，那个尼克胡哲，啊，一个尼克胡哲，大家知道吗，就是一个，叫尼克胡哲的，他生下来就没有脚，没有脚啊，他就，只有这么小的一个脚，啊，这么小的一个脚。

脚子，脚，那个腿，对不对，啊，你们跟他比，对不对，他都能找到什么，一个很漂亮的女朋友，你们可以去摆住一下，啊，他都能找到一个很漂亮的女朋友，所以说，你们只要，正常的有手有脚，啊，正常的有手有脚，啊。

就不要，不要大家觉得啊，不要，就是说，你们不要觉得啊，我长得不帅，啊，帅不帅根本不是关键，我就告诉，你们，真的，帅不帅不是关键，五官呢，也不是关键，关键的是什么，关键的是你怎么去包装，自己，啊。

怎么去包装自己，五官不，五官不是关键啊，关键，是你怎么去包装自己，所以说，所以说你一定要，想尽办法啊，把自己呢，给打造成一个什么，啊，就是把自己的形象发挥到最极致，对不对，在形象上啊，在。

一定是约会之前啊，约会之前一定要发挥到，最极致，好吧，最极致，其实我可以告诉你们啊，很多人总觉得啊，我学了约会的技巧，或者说，我有钱啊，我请他去吃最高端的，西餐厅，或者怎么怎么样，对不对，啊。

我告诉你们，其实那些东西都是，都是错的，因为什么，我是个无数种的方法，我是个无数种的方法，我发现最有效的就是把形象做好，形象做好，因为当女生一看到你这个形象好的时候，你会发现很多问题都会迎刃而解。

很多问题自然而然的就消失了，就不会再出现，啊，女生就不会低头玩手机，对不对，女生也不会，也不会高冷，女生也会开始配合你了，因为这个时候，对吧，人，人都是什么，人都是视觉动物啊，啊，视觉动物，明白了吗。

啊，所以说啊，这个形象一定要搞好，啊，一定要搞好，你会发现很多东西呢，都会迎刃而解，所以说啊，人得面对现实啊，人得面对现实，你想找对象，你就得把形象搞好，啊，但是呢，我告诉大家一个重点啊。

但是我告诉大家，啊，我告诉大家一个重点，对不对，皮肤黑，皮肤黑是优势啊，兄弟，皮肤黑是优势，我告诉你啊，皮肤黑是优势，女生，女生都喜欢皮肤黑的东西，啊，皮肤黑的人，大部分女生喜欢皮肤黑的，我告诉你啊。

你看古天乐就知道了，对不对，你看古天乐就知道了，你记得啊，所有的东西呢，来兄弟们啊，这个是一个很关键的哈，你记得所有的东西都是你的优势，啊，大家记得，你所有的东西都是你的优势，你是没有劣势的。

你是没有劣势的，什么，什么，你，来来来，我给大家讲哈，我跟你说啊，这个世界上呢，你是没有，优点跟缺点的，没有优点跟缺点，你，只有特点，啊，你只有特点，记得啊，你只有特点，你没有优点跟缺点，什么意思呢。

就比如说，当你认为哈，当你认为，就说这是一个不好的东西的时候，它就变成了你的缺点，对不对，但当你认为它是你的一个特色的时候，它就变成了你的优点，明白吗，啊，明白吗，就是有很多男生，比如说。

比如说我皮肤黑，对不对，你说我，你觉得我皮肤黑就是丑，啊，那你就是丑，你觉得这是缺点，但你知道有多少，男人专门跑到国外去把自己的皮肤晒黑吗，啊，皮肤黑有国际范，对不对，啊，它就变成了什么，优点呢，啊。

它就变成了特点，发现了吗，啊，发现没有，所以说啊，所以说这个，这个高的人啊，这个高的人，有人说，哎呀，这个，高有人说这个，那个那个，你会发现矮的人呢，他就会羡慕高的人，啊，他说别人好高啊，对吧，啊。

对吧，但是有的高的人呢，人会觉得啊，我是傻大哥，对不对，傻大哥，别人管我叫傻大哥，哎，你会发现，你会发现有的人觉得什么，高是缺点，有的人觉得什么，高是优点，所以说根本就没有这个，没有这个什么优点和缺点。

有人觉得这个矮，对吧，有人觉得，呃，那个矮，矮的人都很聪明，对不对，矮的人很灵活，啊，有人说我矮，啊，我，我，我是个小裸子，哎，对不对，因为他没有什么，他没有什么，优点跟缺点之分，好吧，真正的问题呢。

在于你的那个，条件啊，真正的问题在于你怎么去看待自己，这样一个心态，啊，比如说戴眼镜，对不对，啊，比如说戴眼镜，有人会说戴眼镜的什么，四眼田鸡，啊，那我呢偶尔也戴眼镜了，对不对，啊，我偶尔也戴眼镜。

有人会觉得啊，我还是斯文文的，对不对，啊，有学问呢，那怎么说呢，对不对，我跟所有的东西都不是绝对的，好吧，发现了没有，你，就说你，只看你自己怎么去搞啊，怎么，自己怎么去想了，所以说啊，在形象这方面呢。

你怎么利用好你自己的，每一个特点才是最关键的，啊，你怎么利用好，自己的每一个特点才是最关键的，好吧，包括什么，高矮胖瘦，啊，包括高矮胖瘦，这些都是你的特点，啊，不是你的缺点，好吧，不是你的缺点，所以说。

这个接下来哈，第一个外形分，第二个是什么呢，第二个叫做主牛，啊，叫做，叫做那个流程上的准备好，啊，叫做流程上的准备好，做好流程上的准备，太多的借口，太多的理由，OK，啊，叫做流程上的准备好。

什么叫做流程上的准备呢，啊，你首先啊，你首先啊，这个，这个你要，你要这个流程上，就说准备好和安排好，对不对，很多人在见面的时候呢，有陌生感是因为他不自信，对吧，啊，陌生感来自于不自信。

尴尬感来自于不自信，那么为什么这个人不自信呢，因为他的流程没有安排好，所以他就不自信，所以一见到女生他会怎么样呢，他会有，你好啊，对不对，我们去哪儿啊，但如果你今天很自信的话，你一见到他你就知道。

他进到我的局来了，你现在进到我的世界，你来了，今天一下午你就交给我，而不是我交给了你，很多人不自信就是因为什么，我自己呢，没有一个很好的掌控，啊，没有我，不是，不是你进到我的地盘了。

而是我进到你的地盘了，啊，感觉好像今天一下午是你听他指挥，你让我干嘛我就干嘛，对不对，我得看你的心情，你想去哪儿呢，咱们就去哪儿，啊，不是这样的兄弟们，不是的，今天，如果说你今天把一下午的东西，啊。

如果说你今天，等一下，OK，来继续啊，我关一下门，OK，来来来，把门给我拉紧点，OK，来继续，好吧，就说，不是让女生，就说进入女生的地盘，他让我干嘛，我就干嘛，你还得看他的心情，对不对，你说咱俩。

你说你去哪儿，就去哪儿吧，OK，不是的，不是的，如果你今天把一下午的东西都安排好了，你会感觉到什么，这是你的地盘，他到了你的领地，对不对，他到了你的领地，所以说这个时候呢，你会极其的自信，对不对。

你会极其的自信，所以呢，你必须，要做好啊，你必须要做好一切流程，好吧，你必须要做好一切流程的安排和那个准备，我许会好好的活，我许会消失无踪，你在乎什么，等一下啊，兄弟们，啊。

所以说你必须要做好一切流程的准备，对不对，一切流程的准备，你见了他呢，你记得这个准备里面呢，你可以去准备什么，准备话题，你可以针对每一个场景都准备话题，对不对，比如说你见到他，你就开始说了，对不对。

你知道吗，你可以先说，你不要说，你是咋来的呀，你是咋来的呀，我们去哪玩啊，我们去看电影吗，你不应该这么说，你要说，我准备今天下午带你去一个什么地方，你去过没有啊，你没去过吧，你一定很喜欢，对不对。

比如说，我今天下午带你去一个网红餐厅，你没去过吧，可以给你拍美美的照片哦，你想想，当你开始了，已经就是自己准备充分的时候，所以说你说话也很自信，你也知道我今天，要带你去干嘛，你就光跟他说你今天。

下午带他去哪，这个陌生感已经没有了，你说，我们今天去，看那个电影，看那个扫毒，听说很好看哦，里面有很多的港片男神，至少话题就有了，你不至于啥都不知道，然后你再问他，所以说一定要提前给安排好。

这样你就可以像导游一样，你不用他说，你自己都知道该说什么，该做什么，对不对，所以记得一定要做好流程安排和准备，今天下午先去哪，后去哪，哪个餐厅有什么好吃的菜，吃甜的还是吃辣的还是吃甜品。

吃完餐厅在什么地方，可不可以拍照，环境好不好，吃完饭，我们去什么地方，下一个场地，看什么电影，去哪玩，去招牢，全部都安排好，全部都安排好，这个时候你就知道，这个时候你就可以问他，我们先去吃东西。

知道一个网红餐厅，你喜欢吃辣吗，他说我喜欢吃辣，你说我知道他家有一家菜特别辣，你肯定特别喜欢，辣得你爽死，他说他喜欢吃甜的，那里有一个网红冰淇淋，又好看又好吃，还能给你拍照，给你拍一个美美的照片。

发到朋友圈，总之你的话题就来了，这就是你安排好，这就是你安排好一切东西的一个准备，你可以做一个话牢，没关系的，你可以做一个话牢，在面对面的时候你可以做一个话牢，因为他不会说太多的话。

因为他不会说太多的话，因为他会尴尬，因为他会尴尬，他说喜欢吃酸的，他说喜欢吃酸的，他说喜欢吃酸的，你说ok，我知道，对面，肯定我说的一切都是发生在面对面的时候，我在微信上，你在微信上的东西。

就按照我之前教你们的去聊就ok了，明白了吗，这个地方，而且兄弟们，这个地方你一定要去过，你记得你第一次见面的这个地方你一定要去踩过点，这个我要告诉你，踩点是很重要的。

你记得你第一次见面千万不要带女生去你没去过的地方，因为如果你去了那个地方，到时候你出了丑，你就傻了，你就在那往那一坐，干除着，菜单上全是日文，你看不懂，到时候就尴尬了，我怎么捉食也没想到菜单上是日文。

这个时候你怎么办，你问服务员，我来一份Yamadei，这是你唯一会的日语了，我给我来一份Yamadei，你说有没有一哭一哭一哭，有没有一哭，这个就是你唯一知道的一点点，日语你觉得你尴尬不尴尬。

或者说唯一的这个，或者说有一些餐厅进去点菜的一些流程，就很复杂，又让你点形菜，让你点主菜，副菜，主菜，一些什么配菜，甜品什么的，全是英文的，或者说你都不知道怎么买单，不能刷卡，你就带了个卡。

结果不能刷卡，不能用支付宝，又没带现金，你就只有一张卡，那怎么办呢，就尴尬了，总之你一定要去踩过点你熟悉的地方，因为最紧急的，最紧急的点菜在那里，紧急的时候，点菜看半天，千万不要。

千万不要在点菜的时候看半天，翻来翻去，翻半个小时都不知道点什么，这是一个坑，这些都是紧急，这些东西你点菜的时候，最好连菜单都不看，比如说服务员给我们一本菜单，你不用看了，来个这个好吃，那个好吃。

你直接给他一顿点就OK了，因为总来这个地方，明白了吗，你看一定是你们点菜，一定是你点菜，不要给女生点菜，菜单要在自己的手上，你可以问他这个，这个之后我在约会的时候会单独给你们讲，今天主要讲打破陌生感。

之后的约会课这些所有的细节我都会讲到，那么点，这个我之后都会有的，这些聊天的约会的一些细节，约会的一些细节，这个要，根据不同的情况来定，根据不同的情况来决定，你点了，你不要让对方点，千万不要让对方点菜。

千万不要让对方点菜，你可以问你，你说你喜欢吃辣的还是吃甜的，你不能，就说能喝冰吗，去问他的诉求，最终还是你点菜，千万不要让女生点这个之后，千万不要让女生点，这个之后我会告诉你。

这个是做好流程的安排和准备，流程和张牌和准备，接下来我要教大家真正使用的东西了，教大家真正使用的东西，这些都是提前的准备，第一个，其实不用多说，第二个就是说，第一个就是记得不要查户口，不要查户口。

不要没话找话，这里不要查户口，放在这边，不要查户口，不要没话找话，他想吃麻辣烫，那你就带他去麻辣烫，好多，不要查户口的问题，不要没话找话，这个很重要，很多人为什么查户口呢，就是因为他没话找话。

很多人当你没话题聊的时候，你就会刻意的去找话题，你把话题说，你的包挺好看的，你晚上回家准备干嘛呢，这都叫没话找话，你一旦有了这样的话题，一旦有了这样的行为，你们两个的氛围一瞬间就会变得很尴尬。

不说话不尴尬，但是没话找话才尴尬，因为你说这句话是你自己创造了尴尬的氛围，所以说千万不要没话找话，你宁愿不说话，你都不要没话找话，但是接下来有个重点，千万不要长时间不说话，但是也不要，不要没话找话。

但是也不要长时间的不说话，不要长时间的不说话，OK，来继续，兄弟们，嗯？，嗯？，没有呜呜呜的声音，来来来，继续啊，继续不管啊，OK，那就是这两点哈，不要没话找话呢，也不要长时间不说话。

你短期内不说话是OK的，你不要没话找话，但是你不能跟我说，语格我就不说话了嘛，那么你今天约会去干嘛呢？，你今天约会去干嘛呢？你俩这个演雅具了，你今天约会你不跟他说话，就在那演雅具，所以说你不能没话找话。

也不能长时间不说话，因为你长时间不说话，你们今天晚上就没得搞，你们可能今天白天都没得搞，这两个人就完蛋了，最多三分钟你就得说话，最多三分钟你就得说话，所以说最终的结论就是，你必须得不停的说话，明白了吗？

，特别是在一开始的时候，我今天不会教大家整个约会说什么话，我会教大家在一开始怎么去打破陌生感，那么接下来真正实用的东西来了，我给大家准备了8种打破陌生感的技巧，8种打破陌生感的对话。

8种打破陌生感的实话，8种打破陌生感的实话，第一种叫做，诱恼思维，第一种叫做诱恼思维，诱恼放这边吧，第一种叫做运用诱恼思维，什么是诱恼思维呢？，之前我在开场讲到这个，看到什么说什么。

跟开场的原理是一样的，比如说你看到他穿了一个粉色裙子，你说天气很好，你马上说，粉色裙子跟天气很配，一看到想到什么就说什么，你看到心情都变好了，这个就是诱恼思维，然后你再说今天妆容很精致。

或者说刚烫的新发型，大波浪，很适合插一朵小红花，这个就是诱恼思维，看到他的衣服，看到什么就说什么，这个运用了我之前教给大家的开场原理，跟微信开场同一个原理，这个这个这个呢，如果没听之前那几课。

重新去听一下，开场思维的那几课，我忘记了，开场思维的那几课，大概是第三课，随机的创造一个话题，第一种方法就是用诱恼思维，如果你不知道诅恼思维是什么的话，你就回去重新去听那个课，其他听过课的应该都知道吧。

就是说什么呢，你眼睛在现场也是一样的，眼睛你看到的东西就直接去说你眼睛看到的东西，比如说你看到他的高跟鞋，高跟鞋小性感哦，穿高跟鞋跟我约会，或者说你看到走路走得很急，怎么走得这么急啊，是急着见我吗。

要说好的，不要去过度思考，说他头发，说他衣服，说他包，或者说他鞋，你马上看到啥你就说啥，但是你一定要说好听的话，在我之前的课程里都有讲过，我现在就给大家说一下，因为之前我已经讲过了，第二个叫做什么。

第二个叫做适当的调侃对方，嗯？，在哪儿了，哎呀，哎呀，最后一通电，哦，这里这里啊，降低对方端起的一个态度，啊，来啊，就叫做适当的调侃对方，降低对方端起的一个高冷的态度，就你在跟女生约会的时候。

如果你遇到一个女生，如果你遇到一个女生，她上来就很高冷，也不说高冷，就特别装嘛，特别装逼，她可能一见到你，不是她见到你，一见到你，这个不是很热情的人，这个时候你怎么去做呢，比如说你已经赞美她一句。

但是呢，你发现你的赞美呢，她说，你这个衣服很好看，你这个发型挺好看的，她说，哦，对，好看，她很装，那这个时候呢，你就要去打压她，你就要去打压她，明白吗？但是你不要真的去打她，你说你这个死肥仔，你装啥呢。

说你两句你还喘上了，你不要这样，就是你不要这样，就你这场约会的话，最终的结果可能就是去派出所拘留两天，对不对，拘留两天，怎么办呢，你要怎么打压她呢，你要去逗她，比如说你逗她，你说，哎哟。

你下巴怎么长了这么大一个痘啊，你下巴怎么长了这么大一个痘啊，然后她会说，然后她会说什么，真的吗？她紧张了，真的吗？你说假的，你逗你呢，这么不自信呢，长得这么漂亮，还这么不自信，就是这种话，明白吗？

就说这种话，或者说，你头发上怎么有一个白色的东西啊，她说哪里有啊，你拿镜子，哪里有，你说，那是什么，那是天使的光环，对不对，这个是天使的光环，她以为是头皮线，这个是天使的光环，你要先去打压她。

你说你这长了一颗痘，你让她先紧张，你让她先紧张，她一紧张，她那个装逼的心态一下就没了，这个时候你再把她拉回来，明白了吗？这个时候你再把她拉回来，对不对，你韭菜上有个牙，牙上有个韭菜，这种，明白了吗？。

这个你可以准备一些固定的话术，准备一些固定的话术去打开她，但是我不建议用，我不建议常用，这个只是我偶尔会说，偶尔会这样说，因为如果说一般你的形象做得很好，很好的情况下，你就不会遇到什么装逼的女人了。

只是有一部分，很少一部分的女生，自身有这样的问题才会去说这样的话，对于遇到这种情况，相对来说比较少，所以说，平常兄弟们也建议你们少用，好吧？，所以说这一招是给你们备用的锦囊妙计，当你真正遇到的时候。

你可以把锦囊打开，那么接下来这一招就很实用了，就叫做利用界面前的最后一通电话，利用界面前的最后一通电话，这一招非常的实用，很多人，比如说你们约定在一个商场见面，这个时候两个人都到了商场。

都到了见面的地点，但是两个人可能还没有碰面，都在附近找那个地方，找那个标志性的建筑，互相找对方，这个时候大家会去干嘛呢？，就说拿起电话，给他打个电话，这个时候你应该拿起电话给他，你说我在商场门口。

你在哪儿啊？我怎么没看到你啊？，这最后的一通电话一定要利用好，很多人就说，我看到你了，在那等我，等电话一过就过去了，这一通电话就废掉了，就没有利用起来，你要干嘛呢？你要从最后的一通电话，这个理念。

最后在你们见面前的最后的十秒钟，你要从电话里面，通过电话把他逗开心，记得了兄弟们，通过电话把他逗开心，一定要在见面之前把他逗笑，比如说或者怎么逗他呢？，去屌着他的情绪，比如说你这个电话里面说。

我看到你了，手拿砖头的那个就是你吧，或者你说你比个2，你比个1，你比个剪刀手，我就看到你了，你比个2，我就看到你是哪个2，或者说我看到你了，是穿红色裙子的就是你吧，不对，那个女生胸特别大，肯定不是你。

对不对？，所以说你要用各式各样的方法在电话里面就把他逗笑，你只要在这十秒钟，通过电话把他逗笑，在过去见他的时候，你们的感觉会好很多，陌生感也会消除非常非常的多，所以说记得。

见面前的最后一通电话是非常重要的，在电话里面去逗笑他，这个电话不只是让你找到他，而是让你去逗笑他，再下一个，这个就很简单，这个是我惯用的一个技巧，这个是语格的一个习惯，你们如果跟我接触久了。

或者是见我跟一些女生相处，不管是朋友，女孩，还是对兄弟，我都是这样一个人，叫做开启调皮模式，开启你的调皮模式，什么叫做开启你的调皮模式呢？，比如说我一见到女生，大部分的人，他们会说，嘿嘿嘿，到了。

这个怎么来的，大部分人一见到女生就这样，今天穿的，我如果说我见到女生就是这样的，今天穿的很美，我每次，基本上我会逗他，我会逗他一下，今天很美，当然不是那种皮，那种皮子，这个都有点过了，今天很美。

今天挑个眉，今天穿的这么阳光，调皮，调皮但不羡美，今天穿的好美，今天穿的很美哦，周杰伦那种，还不错哦，你千万不要，调皮的时候，你真漂亮，你应该以一种大哥哥调戏小妹妹的感觉，今天穿的很漂亮哦，很青春亮丽。

调皮这么一两句就可以了，跟他相处的过程中也逗逗他，就这个模式你一定要保持住，你不要去羡慕，你不要说你今天穿的真美，真性感，你千万不要去这样，很多人他掌握不好这个尺度，他会变成一副舔狗的样子，很美哦。

变了一个小红红，你记得笑，自信的笑，今天很阳光，你特别记得你的笑声，也可以用性感，其实都还好，你只要不要过度去太捧别人，就行，太过度去捧别人，你就不要用性感这一词，今天很青春漂亮，如果女生弄了个大长腿。

今天穿的很清凉，我不会说今天穿的很性感，因为性感会显得我很熟，而且我不会一直笑，我不会这样，一见到女生，我不会一直笑，我不会一直笑，他不是像我这样去逗女生笑，他的笑容永远是挂在脸上的，今天你穿的漂亮。

你的笑容永远是挂在脸上，你就逗他，有严肃，有幽默，是一个正经人，你不要一见到他就笑，你一见到他就笑，稍微笑一下，今天穿的这么漂亮，你就可以笑了，这个时候开启你的调皮模式，最重要的，最实用的一个技巧。

叫做运用场地，运用场地，运用场地，你见到他你记得，我刚才说的这些东西，你们发现没有，刚才我说的这些东西都是在一分钟之内做的事，你千万不要一见到他，然后转身，转身就走了，走了可能三分钟。

你记得你在见面前15秒钟，见面之后15秒钟，你整个约会的范围，如果你在见面15秒钟之内你没有把他逗笑，你没有运用这个技巧去打破陌生感，这个陌生感就固定了，他之后就会一直处于这种尴尬，你一见到他。

你看到他从远方走过来，走到你的面前，这个时候你就可以说，很性感，今天穿的什么样，大波浪的头发，你一上来就开始说话，你不要一见到他，你说，嗨，然后你说走，我们去看电影吧，然后就这样走走走，走了三分钟。

走了好几分钟了，你今天穿的大波浪的发型很性感，你这个就很奇怪，你知道吗，你不可能走了几分钟，你突然转过来，穿的这么清新脱俗来的，怎么来的呀，你不行，你这个前面的才是最重要的，越快速的去溶解。

去解决你们这个问题越重要，另外越快速解决这个问题越重要，这个才是重点，如果你都拖了好几分钟了，你这个氛围已经凝固了，已经凝固了，都已经啊，所以说，一定是前面三秒钟做的，你这个一分钟之内把我刚才这些方法。

用了之后，打破这个陌生感之后，不是一秒钟就能打破的，一秒钟打破好了之后，你还得有后续的，持续的一些行动，才能完全的打破这个陌生感，接下来就是这个场地，你跟他打完招呼了，你也逗完他了，你也该笑笑了。

这个时候你们该去玩了，该去今天约会的主要项目，第一个项目一定是氛围极其欢乐的，第一个项目一定是氛围极其欢乐的，自带欢乐，比如说什么呢，比如说你们去看电影，电影院它是一个什么，它不是一个欢乐的氛围。

它是一个安静的氛围，去喝咖啡也不是欢乐的氛围，它是一个严肃安静的氛围，我最常说的是去哪里，去抓娃娃，抓娃娃是一个很欢乐的氛围，很多人抓娃娃的时候，会很紧张，你会发现小女生抓娃娃的时候，又没抓到，好讨厌。

你会发现它这个东西是给人什么，带来情绪的，你们两个氛围，或者说一抓就很紧张，一定要抓到这个东西，或者说鬼屋或者游乐场，你一上来你带她去坐个过山车，下来之后你们的关系，绝对会变得很亲密。

至少比刚刚认识的时候要亲密，没有了陌生感，过山车的时候，人的心脏一下就打开了，嗷嗷的叫叫叫了之后，下来两个人的关系一下就拉近了，你就不会有这个陌生感了，重点，她说不喜欢抓，这个重点，她说不喜欢。

她说她不喜欢抓，她不喜欢你，重点就在这，重点就在这，我说了，女生不配合你，为什么？，因为你形象不好，所以女生就不喜欢跟你去抓娃娃，女生是不喜欢你，所以说我目前为止没有遇到一个女生，就包括我的女朋友。

她有很多不喜欢做的事，但是她跟我在一起，她什么事情都爱做，她什么事情都爱做，你明白吗？，她跟我在一起什么事都爱做，我还能让女生跟我一起打篮球，你觉得打篮球的问题还是我的问题呢？。

你觉得是打篮球的问题还是我的问题，如果一个女生不喜欢跟你抓娃娃，那一定是你的问题，我经常带女朋友去爬山，爬十几公里，累得要死，踩个大泥沟，掉到脚踩你，所以说从这个问题可以看出，问题还是在于你自己。

问题还是在于自己，我今天说的第一个重点是什么？，第一个重点就是把形象搞好，因为你形象做的不好，你后面的所有东西你都白费，所有的东西都白费，这个是前提，大家一定要记得，如果一个女生连娃娃都不给你抓的话。

这场约会基本上是搞砸了的，这场约会几乎不需要再往后走了，你知道吗？，然后有的抓娃娃，还有什么？去鬼屋或者过山车，还有那种打飞镖，扔飞镖，打枪，射箭，套圈，套装的给你，还有什么西明盒子，这些都有。

而且还不贵，对不对？几块钱的事，那个星星盒子，都是刺激的，说到这，还有一个重点，你们不要什么都听女人的好不好，当你们跟我说这些问题的时候，我就知道你们的领导力有极其严重的问题，什么他说什么什么。

就是什么他说什么什么，他说什么什么就是什么什么，说明你们在跟女生相处的过程中，你是一个很懦弱的状态，什么东西都是由女生做主的状态，他说我跟女生在一起，我跟女生在一起都是女生问我，老公，现在干嘛呢？。

都是他问我，就算他想去吃饭了，他也会问我，老公，我饿了，他只会说我现在饿了，去不去吃饭由我做主，我都会说，先看电影还是先吃饭，他饿了，他不会说我们去吃饭，他不会说我们去吃饭，你想，他不想抓娃娃。

因为他在做主，那么主导权就在他的手上，当你是主导权的时候，他只会说我饿了，他不会去做决定，他只会说我饿了，去不去吃饭由你做主，他也得说好，遇到这种情况怎么办？今天不讲这个，后面会员课会给大家讲。

咱们今天主要讲打破陌生感，因为我之前，之后会有一节专门的课，去教大家怎么去解决这个问题，这个是运用场地轰动氛围，还有一个实际的，可以直接操作的一个方法，叫做什么，主动的请他喝奶茶，然后调皮开玩笑。

你主动请他喝奶茶也好，还是主动的请他喝饮料也好，主动的请他吃一个什么小小的东西，去请他怎么样，或者是请他喝个饮料，这种10块20块钱的东西，这个时候你就可以给他开玩笑，你去请他喝奶茶。

然后你就把奶茶给他，喝了我的奶茶，忘了那个他，喝了我的奶茶，就忘了那个他，或者是喝了那个奶茶，就爱上了我，喝了我的奶茶，今晚要跟我回家，喝了我的奶茶，就是我的人，总之你请他喝东西就可以了。

或者你可以这样，你说看我对你多好，还请你喝奶茶，世界上没有我对你这么好的男人了，你要怎么样呢，你要去利用好这个动作，不停的去说一些调皮的话，去调控，去调动你们两个的氛围，明白吗，请他喝个奶茶。

请他吃个薯条，你说，哎呀，我看我对你多好，我长这么大第一次请人吃薯条，我长这么大第一次请别人喝奶茶，我对你太好了，你可要珍惜我哦，总之你一定要不停的去说这种话，不停的去逗他，有的是办法逗他，明白吗。

再接下来，这个懂了吗，兄弟们，这个是一个可执行的方案，这个叫做开启挑衅模式，这个也是一个可执行的方案，什么方案呢，比如说，你可以跟他说，比如说你跟他说，我给你抓个娃娃，你说你信不信我能给你抓出来。

他说不信，这个时候你说，如果抓出来了，你亲我一个，如果没抓出来，你摸一下我屁股，当你学会了这些技巧的时候，你的整个约会的核心点在哪里呢，在于发生变化，在于你们状态的发生变化，女生跟你相处的时候。

你得充满了欢乐和与众不同，就好像你看一个难片和看一个喜剧大师，金凯瑞表演的搞笑喜剧片一样，这个完全是感觉不一样的，好的电影，好的喜剧片，你们看《沈腾黄魔盗》里面充满了欢乐，难片里面充满了尴尬。

这个就是一个所谓的感觉，我们就是女人的那一部电影，我们就是男人的那一部情侣片，你犹豫的悲剧呢，还是说浪漫的言情剧呢，还是说搞笑的喜剧片呢，都取决于你，还是扮演一个P都不是的难片。

所以说你今天下午要给他带来快乐，你这个整个过程都是要不停的跟他开玩笑，打情骂俏，发现了吗，你这个人是要给你抓出来，我抓出来了，我让你摸一下屁股，今晚你给我做好吃的，你会做饭吗，今晚你给我做好吃的。

你要抓出来了，或者说你抓不出来了，今晚我给你做饭吃，晚上你们两个就可以顺势不回家了，那晚宴那么难，抓不出来，晚上我给你做饭吃，抓出来你给我做饭吃，晚上就回家了，就做饭了，这个是开启挑衅模式。

你跟女生一开始打赌，你们的关系就会拉近，陌生人不会打赌的，一对一是我的高阶课程，跟雨格一对一学习，两到三个月，跟我差不多的水平，雨格一对一教学，亲自教学，说到陌生人，他是不会打赌的，最后给大家讲一个。

赞美对方运用推拉技巧，赞美对方运用推拉技巧，赞美对方运用推拉技巧，这是最后一个技巧，你还是可以去夸对方，你一见到他，你可以去夸他，这个小裙子很可爱，感觉你只有15岁，今天穿的运动风，我最喜欢运动风了。

是不是故意穿给我看的，赞美对方，之前我也教了，教了大家赞美的方式，方法去夸对方了，赞美之前教了大家，没看过的去看之前的课程，还有，还有别的怎么去打赌，如果不去骄傲的话，别的情况下，在路途中。

你能不能遇到打赌的东西了，举个简单的例子吧，举个简单的例子吧，比如说，你们到了饭店里，你跟他说，咱俩赌，接待咱们两个的服务员是男生还是女生，这不就打赌了吗，你说我赌是男的，如果我输了，我晚上给你做饭吃。

有的东西可以去赌，但是我没有去用过，因为娃娃机是最常见的，而且打赌的过程中，是有一种紧张的情绪，因为这个东西确实是要你们亲手去抓的，他会有紧张的情绪，试教现在有优惠，优惠1400多还是多少。

原价要5000多，现在好像只要4000多，多少钱，优惠4000多，你不应该问多少钱，因为一个月只有10个名额，你说你提升慢，这个会员是大班上课，就像你上学一样，有人考上了清华，有人考上了普通大学。

但是所有的学生都能学到东西，不管你有没有考上清华，你现在都能学到东西，这个是一定的，但是你想要提高多少，这个需要你的悟性，因为这是大班系统的上课，但是你跟我一对一学习，你就不一样，你一对一学习。

是我手把手的教你，那就不取决于你的悟性了，而取决于我，是我手把手的去锻造你，所以说快的话一个月，慢的话两三个月就出师，所以说你不用去急，你不用去看几遍课程，最后总结一下，8个技巧，第一个是运用诱恶思维。

第二个是固定话术，适当的调给对方，降低对方端起的态度，第三个，利用好最后一通电话，第四个，开启调皮模式，弹幕主动调卖，第六个，主动请喝奶茶，调皮开玩笑，赞美对方，第七个，运用推拉技巧，第八个。

开启调性模式，来吧，我来考验一下大家，见面前最重要的准备是什么，见面前最重要的准备，形象和踩点，如果女生一直玩手机不配合你，是因为形象不好，所以说要打压她，今天就讲这么多，有什么问题可以去找录播。

今天就到这里，我把录播关了。