# 雨哥同学会：基础课：会员第三课

你好，我是方宇，你有沒有過這種情況？本來和一個女生聊得好好的，但是突然間她就變冷淡了。你也不知道什麼原因，但是她就是從熱情變得冷淡了。本來可能都要大功告成了，但是莫名其妙就死了。，如果你也有這樣的情況。

今天的內容就適合你。我會告訴你三種徹底讓女生對你變冷淡的行為。而這三個行為呢，往往你做了，你自己都不知道，而女生呢也不會告訴你。哪三個行為呢？第一個叫做過度的暴露自己的需求感。第二個。

用理由說服女生喜歡你。第三個，突然的表白。，好，我們一個一個來講。首先啊，我們要明白，女生啊是情緒化動物。如果她不喜歡你呢，她會直接選擇離開你。她不會跟你講太多的道理。你別指望她會告訴你。

我為什麼離開了你，她不會告訴你的。因為啊，她自己都不知道到底是你哪個行為，讓她覺得她不喜歡你了。但是她就是莫名其妙地感覺到，好像不那麼喜歡你了。，所以啊，很多時候你做了一些讓女生不喜歡你的行為。

你自己都不知道，她也不知道。那麼今天，語格告訴你。，第一個，過度暴露自己的需求感。那什麼是需求感呢？就是女生發現你對她有所圖，就叫需求感。你對她有需求，就叫需求感。，比如說啊，一個女生加了你的微信。

這個女生啊，一上來就找你要紅包。哎，不管她長得再漂亮，你是不是對她沒有什麼好印象呢？因為她找你要紅包。她找你要紅包，這個就叫做需求感。，因為她有需求，她對你有所圖。那麼一樣的，不管你再怎麼優秀。

不管你再帥，再有錢，如果你讓一個女生發現，你是為了跟她發生關係，還是說你是為了搞定她，讓她成為你的女朋友，還是你想跟她發生點什麼，這些都是你的目的。，這都是你的需求。那麼如果你把這些東西暴露出來呢。

也就是說女生發現了你的需求感了。那麼很多男生在什麼情況下暴露自己的需求感呢？比如說，你在討好一個女生的時候，你今天給她送一個小禮物，第二天你就說，哎，能不能跟我約個會啊？本來這個女生啊。

收到禮物還挺開心的。，結果你突然間說，能不能跟我約個會啊？那女生就知道了，原來你送我禮物是別有所圖，你就暴露了你的需求感。當她發現你別有所圖的時候，她就會遠離你了。但是她慢慢的遠離你了。

你還不知道怎麼回事。哎呀，我怎麼對你這麼好送你禮物，你還遠離我。，現在你明白了嗎？那麼暴露需求感的行為還有很多啊。比如說女生不回你消息，明明人家就是去忙了，去洗了個澡，但是你卻在那裡追逐，去問幹嘛去了。

怎麼不回我消息啊，哎，人呢，人呢？等得很著急的樣子。女生就知道，哼，你對她肯定有所圖。，還有比如說，你約她今天看電影，本來就是有事拒絕了你，可能改天你再約就沒問題了，但是你卻在那裡糾纏問她，哎。

你怎麼拒絕我啊，你是不是不喜歡我啊，我是真心喜歡你的。完了，明明只是一個小小的時間沒對上而已，但是你暴露了你的需求感，女生很有可能從此就不再喜歡。，再比如，跟女生聊著聊著沒話題了。

其實兩個人各幹各的就行了，或者都去睡覺吧，本來聊天就不是一直聊下去的，聊天就是一種消遣啊，今天沒話題了，改天再聊也OK啊，但是沒有話題，你還在那裡刻意的沒話找話，明明都聊得很尬了，還在那裡聊。。

女生就發現，你這個人沒話找話，有所圖，從此以後有可能就不喜歡你了。等等這一系列有目的的行為，都是暴露需求感。，只要女生發現了你對她有所圖，你有需求感，那麼她就開始有壓力了。，或者有一類女生啊。

她覺得她吃定你了，總之當她發現你的需求感，她都會開始遠離你，不管是有壓力還是覺得吃定你，這個時候你的難度就增加了。，所以以後盡量不要去暴露需求感。，第二個，用理由去說服女生喜歡你。，很多人啊。

喜歡跟女生說，哎呀，你看我對你這麼好，你就應該跟我在一起，幹嘛要跟隔壁老王在一起呢？哎呀，你看我有車又有房，你就應該跟我在一起。，哪有比我更好的男人啊，哎呀，我是真心愛你，所以你應該跟我在一起。，你看。

因為我對你怎麼怎麼樣，所以你就要怎麼怎麼樣，這就是用理由來說服你。，但大家明白啊，女生啊，她是情緒化動物，她喜歡一個人，她覺得我跟你在一起開心，不管你條件好還是差，不管什麼理由我喜歡你。

我就是要跟你在一起。，但是如果我不喜歡你，你就算給我一萬種我應該跟你在一起的理由，但是我違背不了我的內心啊，我跟你在一起我就是不開心啊，我知道我跟你在一起有一萬種好處，但是我就是不想。，就這麼簡單。

這就是女人的思維，所以如果你只是通過條件去說服一個女生跟你在一起，就算她最終跟你在一起了，她的內心也不一定是喜歡你的。，說服和喜歡這是兩回事，很多人啊，被說服的女生她最終跟你在一起，她並不會開心。

並不會快樂，因為她是衝著你的條件來的。，所以有很多男人她跟一個女生她最終終於說服了這個女生，跟她在一起了，但是當他們戀愛或者婚姻過程中，只要這個男生哪一點沒有滿足對方，對方都會發脾氣。

都會說離婚分手不停的啦。，因為對方跟你在一起就是因為條件，對方對你這個人一點喜歡都沒有，所以你沒有滿足他想要的條件了，他就會覺得他有一種落差感，他就會跟你鬧。，但如果一個女生她不是因為條件跟你在一起的。

她就是因為我喜歡你這個人，我跟你在一起我不圖任何條件，我就是開心，那麼這個時候在一起，哪怕你們兩個談戀愛過程中有很多東西你沒有滿足她，她依然會開心，因為她喜歡的是你。，所以說在喜歡一個女生之後。

你不要再想著去說服她，而要想著如何帶給她開心，如何讓她喜歡上跟你在一起的感覺，如何跟她相處，讓她最有舒服的感覺。，這才是正確之道，讓她八字內心的喜歡你這個人本身，才是真正和你的談戀愛的方式。，第三個。

突然的表白，我對你沒有感覺，這句話很多兄弟在表白的時候都聽過吧，那為什麼你在表白的時候女生會說我對你沒感覺呢？，這什麼原因呢？很簡單，因為表白能否成功的前提呀，取決於你們有沒有足夠的情感鋪墊。。

如果一個女生喜歡你，你表白那一定會成功，因為她很期待你向她表白。，但如果一個女生不喜歡你的話，你表白那不是織桃苦吃嗎？，但是很多兄弟他就是不明白這個道理，我能不能成功，取決於我表白有多浪漫，多真誠。。

但是你的表白那麼浪漫真不真誠，那是你自己心裡的事兒，跟你女生沒關。，你表白能不能成功，取決於女生心裡有沒有你。，就像下麵一樣，你得把水燒開了，把麵下你，才能煮熟。，這水還涼著呢，你就把麵往裡面下。

那有什麼用呢？，所以沒有感情鋪墊的表白，只會讓女生覺得你很油膩，從此就開始遠離你。，所以以後啊，別把心思放在怎麼去表白上，把心思放在怎麼去鋪墊你們的感情上，怎麼去吸引女生喜歡上你。，當女生喜歡你了。

表不表白都無所謂了，因為這只是一個形式而已。，最終總結一下，第一個，不要過度暴露自己的需求感，不要讓女生覺得你有所圖。，第二個，不要去說服女生喜歡你，要帶給她真正的快樂，讓她發自內心的喜歡上你。。

第三個，不要把重心放在表白上，而放在鋪墊感情上，你學會了嗎？。