# 雨哥同学会：基础课：会员第二课

兄弟你好，我是方宇，你总是感觉女生回你消息很慢，甚至有的时候都不回，你约她呢，她又总拒绝你，女神总是高高在上的，甚至呢，你感觉自己配不上她，那么如果你有这样的感觉的话，今天的内容就适合你。

因为今天我会专门帮你，从三个方面来告诉你，为什么会有这样的情况出现，第一个，什么叫做沟通时的光环效应呢，很多男生啊，他在喜欢一个女生的时候，他就会克制不住，想要去了解对方，关心对方，那这个时候。

他跟他喜欢的女生聊天，他就会克制不住，想要去了解对方，关心对方，然后他跟他喜欢的女生聊天，他就会处处围绕着对方去聊，他的聚焦点，他的注意力，全部聚焦在女生身上，于是他就会忍不住去查对方的户口，你多大了。

你叫什么，你这个是干嘛的，你是哪里人，你是跳舞的，跳舞的女生气质都好好，你今天吃饭了吗，女神你会发现她所有的话题，都围绕着对方，因为她特别想要了解对方的全部，这个时候她就忽略了自己。

那这个时候整个谈话的焦点，就聚焦在了女生的身上，你就会变成一个特别关心对方的人，而对方呢，就变成了一个被你捧着的人，被你过度关注的一个人，对方就拥有了所谓的明星光环，因为你过度的追捧别人。

把别人捧上了天，就像我们生活中那些小粉丝，追捧明星一样，天天去关注明星的生活八卦，这些跟自己毫无关系，但是你就是去关注他，所以对方就被你捧成了明星，他具备了明星光环，而你呢，就相对应的成为了追捧者。

追捧者和明星最大的差别在什么呢，就是明星永远是高高在上的，而追求者都是很卑微的，低价值的，明星不会在意一个小小的追捧者的，因为你在他的心中，你就是一个马屁精小屌丝，而他在你心中，却是高高在上的女神明星。

所以这个时候，你们的身份地位，因为你的追捧，因为明星光环，产生了差异，他高高在上，而你却卑微的在下面，他是低头看你，而你却要仰头看他，所以这个时候，他是不可能尊重一个比他卑微的人的，因为人的天性就是。

人不会在意一个比自己价值低的人，你也不会在意一个比你价值低的人一样的，而人呢，也会自然而然的被比自己价值高的人所吸引，所以他可能会被另一个比他价值高的男人所吸引，但是他一定不会在意你的。

他也不会刻意去维护跟你的关系了，他也不会在意你的感受了，因为他觉得你在他的生命中，跟他并不平等，你是一个比他卑微的人，你是一个比他低价值的人，所以他可以不回你的消息，因为他不在意你。

他觉得你就是一个追捧者，你就是一个马屁精，他可以拒绝你的邀约，他可以对你爱搭不离，同样的，在你眼中，他就是明星，他就是女神，他就是主角，而你就是他的配角，所以他回不回你的消息，你也觉得无所谓，一旦回你。

你会觉得，哇 余生回我了，明星回我了，所以这个时候，你们的地位就产生了不平等，你们的天平就开始发生了倾斜，就产生了不平衡，所以以后，在跟女生聊天的时候，不要把所有的话题都围绕着女生，不要过度去追捧别人。

不要把别人捧成明星，你们要以平等的方式交流，第二个叫做奖品与赠品的原理，什么是奖品与赠品呢，很多男同胞，他在和喜欢的女生相处的时候，他为了得到自己喜欢的女神的芳心，他会无条件的答应对方所有的要求。

谁叫谁到，这个女生让他干嘛就干嘛，我饿了马上请假不上班了，买饭给他吃，不管女神要他做什么，不管他能不能做到，不管他做这件事情，有没有得到回报，还是有没有得到尊重，他都会无条件的去答应这个女神，并且去做。

他以为这样可以得到对方的芳心，但其实我们要明白一件事，人性都是自私的，当一个人习惯的，得到你的好处，特别是你无条件的对他好的时候，他就不会把你的好当回事了，他会觉得这是你所应当的，从而他就不会珍惜你了。

因为往往太轻易得到的都不会被珍惜，于是你就变成了一个所谓的什么呢，所谓的赠品，就像商场里面免费的赠送品一样，只要你想要就有，我不需要你赠送，我只要想要就有，我不需要去付出努力，就能得到的东西，就叫赠品。

当你变成一个赠品的时候，女神就不会刻意去维护跟你的关系了，她也不会去在意你的感受，她也不会注意到她对你的态度，到底是好的还是差的，她可以对你爱你不理，因为她知道你谁教谁道，不管她对你态度有多差。

只要她想要你就会给，所以这个时候你就不会被珍惜了，你就变得不值钱了，你就是一个赠品，而往往被珍惜的，都是通过自己努力才得到的东西，也就被称之为奖品，也就是说奖品是需要你通过一系列的付出。

或者一系列的努力，或者完成一系列的目标才能得到的，这个才叫做奖品，这个才会被珍惜，例如电影界的奥斯卡奖，也就是说如果一个女生对你的态度很差，对你爱你不理，她从来不珍惜你，也不会努力去维护跟你的关系。

这个时候你也没必要对她那么的好，不然的话你就变成了赠品，但如果一个女生对你很好，她也会对你关心，她也会在乎你的感受，她也会真诚地对你，这个时候你要将心比心地对她好，在她需要帮助的时候你才会出现。

这个时候你才叫做奖品，她才会珍惜你对她的好，她才会知道你不是一个水浇水道呼来喝去，可以想要就有，不想要就把你像皮球一样踢走的人，她才会珍惜，她才会维护跟你的关系，这个叫做奖品，比如很多男生会跟女生说。

女神你有没有空啊，今天我请你吃饭吧，女神你有没有空啊，我请你看电影吧，你看这就是正品，因为你一请别人吃饭，你也付出了时间，你也付出了精力，你也付出了金钱，但是好像显得你水浇水道。

显得你像赶着去舔别人一样，其实你可以这样说，你说，哎看你最近对我这么好的份上，我请你吃个饭，看你最近这么乖的份上，我请你看个电影吧，这样女生才会觉得，哎你不是水浇水道的哈巴狗，你不是想要就有。

不想要我就让你滚蛋的，不值钱的一个小皮球，她才会觉得，哎你对她的好是值得珍惜的，所以从现在开始啊，要明白你对别人的好，不是无条件的，你对别人的好，要看情况而定，要看对方是不是珍惜而定，第三个哄抬物价。

什么叫哄抬物价呢，很多男生啊，在跟自己喜欢的女神聊天的时候，他会把女神啊捧上天，处处都会说，啊女神女神你太漂亮了，哎女神像我这种屌丝，怎么能配得上你呢，女神啊你跟你男朋友分手了，那我有没有机会呀。

你看这一系列行为都是什么，把自己贬得很低很低，把女神捧得很高很高，你仔细去想想，当你这样去跟对方相处的时候，那久而久之，对方就真的觉得你就是一个小雕塑，你就是配不上我，老娘就是女神，老娘就是高高在上。

你小雕塑就在这儿跪舔我得了，我女神你怎么可能配得上我，你久而久之啊，女神她就有这样的心理，于是就出现了今天的主题，就是什么呢，女神对你爱你不明，你就真的觉得配不上她了，这个叫哄抬物价。

所以在跟女神相处的时候呢，不要总是女神女神的，不要把对方总是觉得高高在上，其实大家都是平等的，大家也是人，你也不是一个雕塑，你也是一个正常人，他也是一个正常人，你们是平等的，你们是一样的。

只是你自己内心觉得你喜欢他，但是你喜欢他不代表你配不上他，所以很多时候，你不一定要哄抬他的物价，你反而可以哄抬自己的物价，你可以跟他说，哎跟你走在街上，我感觉别人都在看我们，他如果说哎是吗，你说对呀。

都在羡慕你有我这么帅的男人，哎这样是在哄抬自己的物价，女神啊慢慢会觉得，哎仿佛你确实比他要高价值一点，他这样才会更加的喜欢你，因为人啊都喜欢高价值的人，如果你总是抬高他的物价，贬低自己的物价的话。

那这个时候，你们两个的地位又不平等了，你的女神又会对你爱搭不拟，现在明白了吗，好，那么最后总结一下，第一个不要制造民心笑语，谈话的交联，不要总是围绕着对方，也可以聊聊自己，第二个不要无条件的付出。

想对对方付出可以的，但是要看对方对你，到底是不是真诚的，第三个不要哄抬，对方的物价，要讲究两个人都是平等的。

你学会了吗。