# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：福利课《星座》

會員好是好，就是什麼呢，就是這個操作流程不太熟悉，操作流程不太熟悉，就這樣，女人就喜歡大的，那不一定要合適就行了，太大了人家疼，真疼，這是星座吧，兄弟們把自己的什麼星座安排好，好吧安排好的。

我們接下來就看女人的一個星座，接下來這張圖呢兄弟們看一下，這張圖就是，第一哈這裡來看到這裡，這是女生的星座，好吧女生和男生對應的一個星座的表格，與個今天的主題是什麼，今天的主題就是讓大家了解星座。

好吧就讓大家了解星座，看到這是女人的，就女生的一個星座和我們男生星座的一個對比，比如說白羊座的女生和哪個男性星座，比較對比呢，來我們來看一下，來看一下第一個白羊座呢，就是匹配度90%對不對。

第二個呢就是射手座92%，第三個獅子座好97%，所以說白羊女和什麼獅子女獅子男，兄弟們白羊女和獅子男最配，所以說為什麼今天有這麼一期主題，如果說你們以後遇到了白羊座的女生，你可以學習獅子座的人設。

來兄弟們能聽懂我這個嗎，就說你遇到白羊座的女生，你去學那個試著用用獅子座的人設，那是不說百分之百嘛對不對，這裡是多少97%，97%的成功率，今天就教你們這個，牛逼吧，我去叫新成員快去叫。

今天這一期浪費了，那個你們浪費了錯過了一個億，內部課有錄播嗎，有錄播這表格發群你會發群你的，所以說我們先把這個表格大概看一看，好不好，先給這個大概看一看，然後呢，當你們以後遇到了12星座。

他媽不可能遇到13個星座，13個星座之外的，除非那種特別特殊的，好吧，他又像又像白羊又像精牛，又像雙子又像巨蟹的，這種女人呢你們也很少遇到，標準的一般大部分，還是比較什麼性格還是比較準的。

所以說我們接下來就看，怎麼去用這個人設，當你遇到這12星座其中一個的時候，我們應該對應的用什麼樣的人設，好吧，誒 團兒，幫我把那個筆拿一下，我做的筆記，來我們再看一看，這個12星座這個，這一共有什麼。

四種屬性，一共有四種屬性，有火象星座 土象星座 風象星座 水象星座，這什麼意思呢 兄弟們看一下，你看一下你們是什麼象的，好吧，什麼屬象的，具體的你呢等一下我們再講，好吧 我還沒講到那裡，等一下 兄弟們。

我現在給你們做了筆記的，火象星座 白樣座 獅子座 射手座，火象星座什麼意思啊，火象意思就是他很熱情，好吧，所以說這三個星座呢都是熱情的代表星座，然後土象星座是什麼意思呢，土象星座比較沉穩。

給人一種什麼呢，給人一種踏實的感覺，好吧，所以說摩羯金牛處女座，你們可以自己對號入座一下，可以自己對號入座一下，摩羯金牛處女這三個都是什麼，踏實的代表 特別是金牛，以賺錢為中心，所以說呢 有這麼一句話。

要嫁就嫁金牛男，然後呢 風象星座是什麼，不拘一格，原諒我這呀 身不疲於防中，愛之猶就這句歌詞，他們呢 放大不羈，天秤水平和雙子，水平座的女生 兄弟們記得，把這句話記住，水平座的女生是公認渣女最多的星座。

好不好，水平座的女生是公認的渣女最多的星座，為什麼 我待會再說，然後水象星座是什麼呢，水象星座是溫柔的代表星座，他們的內心戲都比較多，情感呢 比較細膩，好不好，情感比較細膩，巨蝎 天蝎和雙宇宙。

畢仁宇格就是雙宇宙，所以說情感比較細膩，男女女神比較到位，水平男呢 摩羯男呢，別著急 兄弟們，以下呢 我們來一個一個的分析 好不好，這些我都給你們做了筆記的 說實話，這個表格呢 待會也會發給你們。

會發到群裡面的，你們可以自己先下去看一看，首先 我們一個一個的星座來分析，現場有兄弟們是白羊座的，包括以後你們遇到白羊座的女生，但我不會 這個表格我沒有用太多，因為什麼呢，白羊座這個什麼性格。

我是男女通用的，你們如果說想了解更細緻，你們可以直接去百度，這個呢 我只是說大概的做了一些筆記，我們來看一下，白羊座是十二行宮的第一個星座，白羊座樂觀 開朗 活潑 可愛。

有這麼一句話 也有這麼一句話 兄弟們，這輩子要找一個白羊座的女生，為什麼呢，因為它能夠讓你帶來真正戀愛的感覺，好吧 樂觀 開朗 活潑 可愛，所以說這一輩子兄弟們，不管你們以前有沒有談過白羊座的女朋友。

以後遇到白羊座的女朋友呢，爭取把它拿下，至於怎麼拿下呢 我們待會再講，好不好 性格活潑開朗，所以說性格上大大捏捏，就是那種標準的 小說裡面說的那種，好吧 戀愛 能夠給你甜甜的戀愛的。

給人一種看上去就非常愉悅的感覺，這是上天賦予他們的天賦，總是那麼熱情 陽光 帥增，白羊對朋友也非常仗義 愛恨分明 感慨大方，雖然有時候有一些小脾氣，但是沒有一點二量脾氣呢，他們會給你帶來五線的歡聲笑語。

然後這就是白羊座 男女通用，語格中的都是一個男女通用的那個啥，白羊座有一個標準的，有一個標準的性格 對不對，那真的是很熱情的，你們 就是我前女友，就前兩天直播給你們展示的那個，就是什麼呢 就是白羊座。

我給你們說一下，我跟白羊座談戀愛的一個感受，他們真的在對你談戀愛的時候，會表現得非常的熱情，讓你體會到真正的那種戀愛的甜甜的感覺，就隨時隨地的他會去想著你，會去黏著你 會想跟你在一起，反正就很熱情。

任何事情他都會想到你，但是他們的缺點是什麼呢，缺點就是沒啥氣質，什麼叫做沒氣質，他們完全是沒有任何心機的，有什麼就說什麼，就純粹的大大咧咧 就這種，我把這個關鍵詞，我給他用紅色的筆標出來。

就完全很大大咧咧的，但是有好有壞，好處就是說真的是很活潑可愛的，至於怎麼追到他們呢，就像我剛剛說的 對不對，來 我們看一下，白羊和哪一個，來 兄弟們能看得清嗎，白羊和哪個星座最配，那種女人適合過日子。

不 不 不，這種女人只適合當女朋友，只適合當女朋友，太卡了 玩不了，卡的話你們進軟件，下一個YY嘛，好不好 不要在線觀看，到YY裡面來看，來 你們看一下，白羊女和哪個男人最配，來 兄弟們 你們能看清嗎。

白羊男和哪個女生，哪個男生最配，和獅子男再看，不對，對 和獅子男 對不對，白羊女和獅子男最配，那麼獅子我們是哪種人設呢，所以說 你們以後遇到了白羊女神，白羊座的女生就可以去裝自己是獅子座。

好不好 女生真的，不說全部的女生，百分之七八十的女生，百分之七八十的女生，她都會對星座還是滿性的，所以說我們來看一看，直接找獅子座，獅子座是什麼樣子的，你就去裝，你就去網誌上面去套，明白嗎。

這個對男女白羊，你不要自己就是一成不變的，好不好 一成不變的，你要學會去變，男人都是善變的，對不對 善於嘛，那個吃溜滑，對不對 男人都是善變的，你要學會善變，今天看了雨格這期直播，你就要懂什麼叫做人設。

那麼獅子座的人設是什麼樣的，來看一看，獅子座守護是太陽，對不對 是光明的象徵，雖然熱情大方陽光，這是他們的關鍵詞，來看著，這也能裝肯定能裝，我經常12星座我經常變，說實話我每一個星座都，都幹嘛呢。

都有過，跟這個女生說我是雙魚，跟那個女生說我是白羊，跟這個女生說我是獅子，所以說他們根本不知道我，到底什麼座，然後熱情大方，他們性格上的優勢，對不對，獅子喜歡樂於助人，相信正義，總是代表消滅。

一切黑暗的勢力，自信滿滿，這是關鍵詞，兄弟們，激情四射，這也是關鍵詞，我們主要找獅子座的，一些關鍵詞，具有精神領袖，可以信賴，但是獅子有些愛面子，這些缺點，我們主要看它的一個優點，總的來說。

獅子最大的一個什麼，獅子最大的一個點就是什麼，用一句話來說的話就是，這個，霸道總裁判，所以說兄弟們記住了，你遇到白羊座的女生，你就去裝霸道總裁判，好不好，就裝霸道總裁判，就是給他表達熱情。

因為白羊座就很熱情，兩個熱情的星座你想吧，乾柴烈火，好不好，乾柴烈火碰撞到一起，那他媽能不燃嗎，那能不燃嗎，所以說對於白羊座，你就要表現得熱情一點，大方陽光，這個時候你就不要再去給他什麼，聊一些負能量。

聊前女友，這些都不要聊了，所以說技巧要根據，針對性的女生去聊，對於白羊座的女生，我們就要去聊一些大方熱情，聊給他規劃，沒來給他畫餅，給他畫餅，激情是時候，就像我現在演講一樣，我很激情，我很涉。

我很想涉得這種感覺，對不對，具有精神領袖，霸道總裁判，好吧，然後我看一下我做的這個，這個，對於白羊座沒有太那個，白羊太花了，說實話兄弟們，我這個本來想後面說的，你們覺得12星座哪一個最渣。

男生哪一個最渣，你們的認知中，男生哪一個最渣，今天不用關小黑霧嗎，這個YY應該不會關，你們覺得12星座，男生哪一個最渣，你們先別說哪一個最花，什麼白羊最花，雙魚最花，這些什麼最花，你們覺得哪一個。

雙魚 天蠍 射手 雙子，他們都說射手，對不對，水瓶 摩羯 天蠍，12星座，說實話，這你們都說對了，好吧，男人只要你，你把手放在這裡，你還有氣，那他媽就沒有不渣的，明白嗎，所以說不要說誰花。

你說的那個只是某一個，語格講的都是一個很大的，一個框架，很大的一個方向，明白嗎，男人說實話，什麼時候不好色，從產房你爆出來那一刻還沒睜眼，不好色，然後從你死的那一刻你都是好色的。

要不然怎麼你叫男人兩個字，對不對，可以很強勢，所以說你也不要說女人花心，女人花心也很正常，對不對，你有這麼一個科學研究，對 你直接統稱男人做，科學研究女人比男人花得多，所以說你不要。

什麼案子什麼白羊做花，什麼什麼做花，我現在教你們的是，他們這個星座大概的一個性格，好吧，後來你遇到這種性格的女生，你們要去怎麼聊，就這麼一個框架，就這麼一個主題就可以了，然後剛剛講的別打岔了，獅子座。

獅子座大家能懂嗎，對不對，其實我是朋友，就獅子座的，他的一些性格我還是比較了解的，他的完全的就是這種霸道的那種才範，然後給他很熱情，跟那個啥後面就吊著，就這種就可以了，好吧，所以說對於這個白羊座。

就這麼回事，對不對，有沒有想關於白羊座的女生的，你們想問的，可以你們可以談一個白羊座的女生，真的很熱情，好吧，真的很熱情也很仗義，真的很仗義，談著至少談得很舒服，他們就是那種什麼，就是在外面。

在外面會表現得很，他們跟那個有一句話完全相反，他們就是在外面很外向，但是在床上的時候，在家裡的時候，他又很靦腆，好吧，很靦腆，他就是說給你表現的，白羊女騷媽，就表現的在外面朋友面前，他能跟他們蹦迪的話。

會不顧一切的去蹦迪，好吧，他不會去看外界的一些眼神，但是真的你跟他做那種事情的時候，做那種事情的時候，他就會很害羞很靦腆，好吧，很害羞很靦腆，這時間講不完，我確實講快一點，我直接講快一點。

然後我們來看金牛座，如果說你們遇到金牛座的女生，對不對，還是一樣的，你去看金牛座的女生是跟什麼，我看金牛女跟哪一個呢，金牛女的話應該是跟摩羯男，金牛女摩羯男，你看金牛是什麼座，金牛是土象星座。

基本上都是每一個象限之內的，每一個象限之內的金牛和摩羯，這兩個是很配的，所以說，我們先來看一看金牛女，他們的一個大概性格，踏實穩健，確實跟金牛談戀愛的話，那就是過日子，好吧，所以說適合，也有這麼一句話。

今天講的都是星座，你們如果說真的想找老婆的話，第一可以選擇金牛座，第二可以選擇巨蟹座，巨蟹座我們等一會兒講，金牛座因為他們真的是踏踏實實過日子的，就很踏實跟著很穩健的感覺，但是有一個缺點就是太保守了。

太保守了，就做那種事情的時候，你根本可能一兩年就那兩三個姿勢，保守到什麼程度，有的女生她不會那麼保守，保守到一年一次只能做一個姿勢，你換一個姿勢害羞的那種，懂嗎，就比較保守，他們喜歡安定的生活，對不對。

性格屬於慢熱心，來來來，這是關鍵詞，慢熱心，金牛座是慢熱心，所以說對於這種女生，你如果說想打弓箭戰的話，有點難，持久戰，這是個持久戰，但他們有缺點，就什麼話他媽不值說，憋在心裡面，什麼話，就你啊。

你要來，我生氣我也不說，我開心我也不說，就很多話他不直接說，這種就很煩，對不對，然後好處就是什麼，無論工作生活，他們都需要一段時間適應，財富是金牛座與生俱來的特質，你跟金牛座在一起是，他們存錢很厲害的。

所以說跟他們在一起，不會擔心錢的問題，然後其他就沒那個啥了，金牛座其實還是蠻簡單的，比白羊座簡單多了，我覺得，郭德綱大家還記得嗎，元氣少女郭德綱，他就是金牛座，跟郭德綱我也分了，現在為什麼分的呢。

就是跟我的愛情觀不合，而且他是想就是太保守了，我剛剛說的太保守了，元氣少女郭德綱，本來已經確定關係了，但是那天晚上他媽，我發現跟老子愛情觀不合，我就給他分了，然後待會大家想看案例的話，給大家看一看。

所以說這就是金牛座，然後我們再我講快一點，這個時間不夠，待會我們抖音還要直播，雙子座是什麼星座，兄弟們還記得嗎，雙子座，大家還記得是什麼星座嗎，什麼象限的，什麼象限的，還記得嗎，你們評論關了嗎。

看不到了嗎，怎麼沒人評論了，看一下，抬著的，怎麼一下那個，你們在聽嗎，你們在聽是不是，我以為斷播了，一下看到沒人說話，嚇老子一跳，在就行，人在就行，你們有時候還是偶爾冒個泡，我以為我下播了，我都不知道。

我在發發發發發，然後來講雙子座，雙子座是風象星座，太精密，這期確實有點精密，對於雙子座的女生，我們來看一看，雙子座的女生是風象星座，剛剛你給他講了，風象星座，它是什麼，那個放蕩不羈愛自由。

放蕩不羈愛自由的一個星座，所以說對於雙子座的女生，你們看看最合適的是哪一個，你看對於雙子座是天秤座，天秤座，說實話我身邊好多天秤座的女生，好多天秤座的女生，天秤座的女生，現在講雙子座，我們先來看一看。

雙子座不會拒絕任何新鮮的事物，來看著，不會拒絕任何新鮮的事物，這句話全起來要考的，這就能說明什麼，他們追求刺激，他們追求新鮮，追說一段戀愛，在他們那裡的保持期不長，如果說你跟雙子座談戀愛。

你就必須讓他崇拜上你，如果說你只是給他單純的，然後上個床，親一親接個吻，你放心，你在他那裡做的事情，其他人照樣能給他，你給他的刺激，只要沒有別人給他的大，那你就被淘汰了，所以說雙子座也挺渣的。

在水平之下，除了水平就他最渣，然後好奇，因為他們天生好奇，好奇寶寶就是他們，好奇的雙子座有著極高的情商，和雙子座聊天，永遠不會感覺到你寂寞，聰明的小老帶你永遠裝著，新奇和古怪古靈精怪的東西。

這也讓雙子座有很多的朋友，所以說，你們想跟雙子座談戀愛的話，要隨時做好，他有很多異性朋友的準備，沒辦法，天生的這種異性吸引力，我的媽就雙子，自來俗，自來俗最多的就是雙子座，明白嗎。

所以說他們有很多的異性朋友，雙子座如果想帶你去一個地方玩的話，他會把這個地方說成人間仙境一般，甚至不落下一個細節，雙子總是給人一種花心的感覺，實際上雙子只是喜歡新鮮事物，而且一直追求著。

實際上就是他媽渣，說這麼多，對不對，你看，總是給人一種花心的感覺，他們給人花心，有的人他能夠如果說收住的話，他不會真的花，如果有的人你看著花心，他媽實際更花心，實際上雙子只是喜歡新鮮事物，這句話全重點。

那麼看一下對應的是什麼天秤座，我們直接講天秤的，直接講天秤座，天秤座酷愛和平，這個就比較說實話，這個就比較那個啥了，平平淡淡的，天秤座酷愛和平總是追求著和諧，生活中天秤座總是能找到平衡所有事情的一個點。

而且他們是天生的交際王，所以說你們會發現，身邊天秤座多，天秤座是出帥哥美女最多的一個星座，天秤是出帥哥美女最多的一個星座，他們也是最愛美最喜歡打扮的一個星座，就是天秤座。

所以說你會發現身邊的成功人士天秤座比較多，因為天生的交際王，善於交流有著出眾的溝通能力，天秤座的神妹，他們天生喜歡神妹，神妹是上天賦予的一個奇跡，他們喜歡美好的事物懂得欣賞美好的事物。

無論是服飾搭配還是生活服飾，要相信天秤的美觀優雅又不俗氣，這裡重點講到他的一個優勢，所以說你想跟雙子座的女生談戀愛，首先你第一點是什麼，來兄弟們這一點問你們，你看著這個假如說你現在就是天秤座。

我紅色肢體裡面的，紅色肢體裡面的，假如你們想追現在想追一個雙子座，你們把自己帶入到天秤座裡面，你們會是什麼樣的一個人設，來看一看思考一下，看一看這裡面的一些東西，有兩點，會穿搭，對，會穿搭，會打扮。

還有呢，還有什麼，會說話，對，對於雙子座那種叭叭叭叭叭叭叭的，你如果說是一個夢葫蘆的話，人家根本不會理你的，好吧，比較帥，雙子座不是靠顏值的，對於你們怎麼去扮這種天秤座，天秤座有一個最大的一個點。

最大的一個點就是什麼，他們一定是有自己獨特的一個品味的，自己獨特一個品味的，你看這個溝通能力我們就不看了，我們天天在學溝通能力，神美是上天賦予的一個奇蹟，你跟雙子聊天，你就要站在。

你就要裝作自己是一個什麼，自己是一個設計師，明白嗎，自己是一個設計師，你說你可以去評判他的一些什麼，評判他的一些服裝，你說你今天這套衣服，如果搭配什麼的話會更好看，這個時候就是天秤座標準的這種什麼神美。

當然你也要說的有點那個啥，你不要他媽你說你穿一個紅色的褲子，再穿一個綠色的上衣，那絕對很好看，他媽紅配綠醜到爆，你不要去給人家這樣搭配，所以說優秀的人，他十二星座都能夠拿捏得準準的，然後我們再看一看。

你再去裝什麼，不是裝好，我們再去怎麼帶到人設裡面，神美觀你要有自己獨特的神美觀，你要有自己獨特的一個神美觀，優雅又不俗氣，高貴又時尚，所以說天秤座為什麼身邊帥哥美女，帥哥美女出的最多的就是天秤座。

因為他們天生就會打扮，天生說實話會穿搭，就很高貴，也很多成功人士都是天秤座，這個我就不一一舉例了，我就不一一舉例了，但是有一個缺點就是猶豫不決，有選擇困難症，所以說對於雙子座女生。

雙子座女生你們平常遇得多還是不多，我覺得應該不是太多，我覺得應該不是太多，因為雙子座這種他的異性圈子比較什麼，比較廣，在這麼廣的一個圈子裡面，你想要脫穎而出是很難的，想要脫穎而出是很難的。

所以說對於雙子座你們以後遇到，你們可以去看一下，雨哥說的準還是不準，當然我今天說的所有的東西，都是相對的不是絕對的，都是相對的不是絕對的，所以說雙子座花心的代名詞，異性圈子多的代名詞。

當然也有很高的情商話牢，就這幾個關鍵詞你們記住就行了，OK然後我們來看巨蟹座，巨蟹座水象星座，談戀愛，交女朋友，適合交什麼呢，適合交火象星座，因為熱情，跟他在一起你永遠不會感覺到什麼。

永遠不會感覺到不開心，永遠不會感覺到就是說，跟他沒有談戀愛的感覺，但是如果說你想要找一個人結婚的話，你們最好找水象星座，溫柔，然後水象星座真的很溫柔，特別是巨蟹座，有這麼一句話，今天說的最多的就是。

有這麼一句話，找老婆一定要找，不是說一定要找，找老婆最好是找巨蟹座的女人，因為什麼我們來看一看，敏感的巨蟹座因為敏感，天生具有母性的光環，他一定會是一個很好的母親，很好的老婆，很好的媽媽。

也是一個很好的兒媳婦，所以說娶了巨蟹的老婆，你們應該笑著，真的很溫柔，也很照顧家裡面，在生活中他們會將母性的本能發揮到極致，巨蟹喜歡助人為樂，內心充滿著愛，因為他們心裡面充滿了愛。

他們就會把這些愛給別人，巨蟹的內心最重要的便是家庭，來兄弟們看這個，最重要的便是家庭，所以說為什麼娶老婆要去巨蟹座，而且待會講到這個，娶老婆去巨蟹座，家庭是他們最溫暖的港灣，居家顧家使他們最大的特點。

就是對待朋友和家人，他們無比的忠誠，你至少娶了巨蟹座，你不用擔心被戴帽子，而且如果你想像雨哥一樣，我以後找老婆我就準備找巨蟹座的，因為跟雙魚座也挺配，都是水象星座，你如果想跟雨哥一樣，保住二守住一。

八展三四五六七的話，你這個一就是要巨蟹座，如果你一個什麼水象星座，你娶了火象星座，他媽隨時，老公快回來你在哪裡，我家裡面沒飯吃了，這種太熱情的，你根本沒有一點私人空間，那就守不了這個一了。

發展不了三四五六七了，所以說對於巨蟹座就是很忠誠，戴帽子戴綠帽子最少的就是他們，巨蟹女，因為他們對家庭真的很忠誠，做事有耐心，對待愛人幾乎無微不至，你看巨蟹座的優點很多對不對，巨蟹座的優點很多。

而且兄弟們有這麼一句話，又來了，有這麼一句話，你們身邊同事，你們身邊同事有巨蟹座的，盡快下手，有這麼一個科學研究表明，巨蟹是最容易發展什麼，那個同事念的，明白嗎，現在趕快去看一看。

你的同事有沒有巨蟹座的，還沒有結婚的，巨蟹座是很喜歡發展，就是什麼呢，同事念的，因為近水樓台先得月，對於他們來說就是近水樓台先得月，如果說你在公司裡面去表現得好一點，你相信巨蟹座絕對愛的。

同事你都是男的，你娶一個男巨蟹也可以，娶一個男巨蟹也可以，我看一下我今天做的筆記裡面，待會講還是現在講，待會講還是現在講巨蟹，然後我給大家說一下，你如果說想追巨蟹女，想追巨蟹女生的話，他們有一個愛好。

除了我剛剛說的，你們做同事他會暗戀你之外，還有一個巨蟹是吃貨，名副其實的吃貨，他們最大的愛好就是吃，沒有別的要求，他們不喜歡蹦迪，不喜歡857，他們就對吃的很感興趣，所以說對於巨蟹女。

你完全可以用美食去征服他們，用美食去征服他們，對於巨蟹最合適的新作，我們看一看就是雙魚座好像，天蠍和天蠍雙魚都挺配的，對不對，天蠍雙魚都挺配的，接下來我們就慢慢一個一個的講。

之前的女朋友就是巨蟹座特別好吃，對吧，我就說巨蟹座對吃的很大個啥的，巨蟹座對吃的很大個啥，所以說對於巨蟹座就是這樣，對於巨蟹座就是這樣，你們如果以後遇到了巨蟹座的女生，你們就跟她聊什麼呢。

你們看你們自己來決斗，如果你們遇到巨蟹座的女生，我應該用怎麼樣的人設，來你們看看這個，我掀出來這個，你們會用怎麼樣的人設，來考慮一下，重點在哪裡，重點在哪裡，剛剛講了兩個對不對，還有什麼，要會做飯。

要愛心，溫柔，吃是一個，還有呢，剛剛說了請她吃飯，請她吃好吃的，以吃為話題，兒子的人設，你們這個說話怎麼這麼逗呢，但話抄你不抄，這個方向是對的，不是說兒子的人設，是要在他那裡去刷心疼指數，懂嗎。

心疼指數這個詞，看著哈兄弟們，為什麼是心疼指數，因為他們是什麼母性氾濫，好吧母性氾濫，對於他們，對於他們呢，你就完全可以去疏逆自己，悲慘的人生，讓女生心疼你，就比如說，這個時候我跟他說，我上一段戀愛。

終究是託付了人，託付錯了人，還記得那是一個雷電交加的夜晚，然後呢，我給我女朋友突然來大意嗎，我冒著暴風雪，我給她送什麼，送紅糖水，結果到了之後，發現她跟三個男的，躺在一個窗上，好吧，去刷心疼指數。

讓他們呢，去激發他們的母性的光輝，明白嗎，去激發他們母性的一個光輝，巨蟹座喜歡助人為樂嘛，那我現在就有困難你來助我嘛，對不對，抓住他們的弱點，這個就是人性的弱點，他們肯定會來安慰你的，乖啊乖啊。

我以後好好愛你，十拿九穩，好吧，十拿九穩，在我往期的戀愛史中，我覺得給我印象最舒服的，最舒服的就是巨蟹，真的，他們會特別關心人，好吧，然後第二個就是吃的，對不對，第二個就是吃的，然後第三個呢，就什麼呢。

第三個呢，就一定要有責任感，好吧，第三個有責任感，巨蟹座有抑鬱症，我這個話我真要講，好吧，巨蟹座也是抑鬱症，相對來說比較多的一個星座，相對來說比較多的一個星座，因為他們總是把負能量都吸收到自己，好吧。

所以說你們能夠結婚到，就不要去砸人家了，巨蟹座真的挺好的，好不好，內心善良又不佳，然後呢，只是最大的缺點就是愛吃，說實話他媽帶我吃飯就好，這個多好嘛，對不對，所以說你們以後娶老婆的話，最好是娶巨蟹座的。

巨蟹座的，可以畫最多的一個星座，這個就沒關係了，好吧，這個就沒關係了，太負能量的咱就不聊，咱就不聊就是了，然後來看下一個星座，下一個星座獅子座，對於獅子座的女生啊兄弟們，這個就有點意思了，好吧。

獅子座的女生，我們應該保持什麼樣的，一個人設去跟她聊，剛剛這個說的是獅子男，對不對，對於獅子女，我們應該怎麼去那個，獅子女你看他們是什麼，剛剛也講了對不對，光明的象徵，為人熱情大方的陽光。

他們性格上的優勢，對不對，你別看獅子男是霸道總裁，獅子女也是要霸道總裁，好吧，對於獅子座的女生，你要麼征服她，你比她更牛逼，你要麼就被她征服，好吧，你不要一直徘徊在，征服與被征服之間，這樣的話就不行。

強強對抗，也不是說強強對抗，要麼你是霸道的公獅子，要麼你就當一個小白羊，被她征服，你如果說你又不服她的征服，你又想去征服她，她又不想被你征服，你們是不可能在一起的，你放心，獅子內心都是什麼。

說不好聽一點，獅子都有一點以自我為中心，後面，你知道嗎，所以說對於獅子座，我這個做了一個記錄，對於獅子座你們，有這麼一個現象，是什麼呢，就是獅子女生愛上你的表現是什麼，就是說她來見你是認真打扮的。

是認真打扮過的，你看一下，她來見你的話是認真打扮過的，就說明對你有好感，就說明認真對你有好感，然後他們的一個什麼呢，獅子女是對品味最高的一個星座，我們剛剛說天秤，你們可以叫天秤，也可以叫天秤，天秤座呢。

哎我操，謝謝莊子，哦什麼在後面，這裡，這裡天秤座他們懂得欣賞對不對，優雅不俗氣，他們這個對於穿搭有很好的那個啥，對於這個什麼獅子座的女生，他們對於什麼，他們對於品味是第一個要求，連男生那個也是霸道總裁。

女生也是，對於獅子座的女生都挺大個，因為什麼，因為是夏天生的，夏天生的都是那種火爆脾氣，跟這個時間有關係，都是火象星座都急性子，好吧都急性子，所以說，你如果說想談女那個獅子座的女朋友。

你自己一定要有品味，好吧，什麼叫做有品味，比如說，既然我之前有個那個，我在直播的時候看到有個兄弟對不對，他那個發朋友圈，他玩王者榮耀，不知道這個兄弟在不在直播間，他玩王者榮耀，他玩個中午宴。

他媽2-8的戰績，他往朋友圈發，你覺得這種叫品味嗎，對不對這種不叫品味，就算你玩遊戲的話，你也要玩別人女生看不懂的遊戲，你雖然不知道這不叫，你實在不知道什麼叫做品味，什麼叫做沒品味，你就玩他們不知道的。

他們不知道的東西，他們就覺得牛逼，對於獅子他們就是這麼奇怪，好吧，他們只會喜歡，他們只會喜歡，就是真的有品味的，這個我怎麼說呢，品味這個東西太虛幻了，沒有具體的一個案例，我想一想，就對於吃的話。

對於吃的話，他們都是要求的比較精緻的，對不對，他們會要求我吃飽就行，所以說對於這種，跟這種人談戀愛，可以有點累，有點累，但如果真的漂亮的話，你們可以去按照這個，去語格說的去做一做，8點50了。

我講快一點，38分鐘，然後處女座，來我們看一看，處女座大家，剛剛有人在問處女座，處女座其實我覺得大家，都有一點偏見，總覺得處女座的人，很頑固很固執，那個鄧彥平大家記得嗎，鄧彥平大家還記得嗎。

他就是處女座，處女座的人來我們來看一看，處女座追求完美，但是說實話，我在他身上也沒看到多完美，追求完美，但是自己本身不太安美，追求完美總是想讓自己，更加的完美，更加的內涵，更加的有教養，三個更。

好吧三個更，大多數的處女座都很低調，他們不喜歡閒來無事，總是將家庭收拾得乾乾淨淨，井井有條，對不對，你看似很好，但實際上就要求太嚴格了，這就是為什麼大家不喜歡處女座的原因，當然強迫症這個也不是全部的。

也不是全部的，就我前幾個女朋友就鄧彥平，她都還好，這個原生家庭也有關係吧，可能，所以說處女座也是最公認的，最討厭的一個新作，就對一個要求太嚴格了，對不對，總是想要更完美，更有內涵，更有教養，更牛逼。

我想那個擦得更深，我想要更漂亮的，井井有條，工作上井井業業，只要是處女座認為值得做的一件事，他們會將這件事做得一種其次，會讓你嘆為觀止的機制，因為處女座對自己的要求太高了，所以有時候難免會有著不自信。

這是他們的缺點，不自信，好不好，缺點不自信，需要家人愛人朋友鼓勵，其實說實話我覺得處女座挺可憐的，為什麼這麼說呢，就他們很多時候，容易鑽牛角尖，你看就這句話，只要處女座認為值得做的一件事。

很容易鑽牛角尖，就我經常給兄弟們說的一句話，你方向錯了，你獨立100倍也沒用，好吧，我們修房子從下往上修，你不可能從上往下掉頂吧，從上往下修，對不對，所以說他們這個真的，很多時候。

剛剛我說巨蟹座是憂鬱症，最多的人之一，他們就是之二，好吧，處女座真的是之二，他們就是很多人，就是處女座的女生男生也好，那麼在做一件事情的時候，總是什麼，我覺得我這件事情，我要花我100%的努力去做。

但是做完之後發現了事與願違，很多事情做了之後才發現，我操沒意義，所以說最後都懷疑人生了，慢慢的自己就抑鬱了，總是鑽牛角尖，所以說跟處女座談戀愛有點累，說實話可能12星座裡面最累的一個。

12星座最累的一個，但是他們也有好處，對不對，好處的就是追求完美，你們跟他在一起，他會對你要求很嚴格，你如果去認識，稍微想鬆懈一下，他會時常的給你敲緊鐘，你如果說真的想要考研，好好學習好好工作的話。

你可以找個處女座的女朋友，讓他每天監督你，包括你想戒菸，包括你想戒菸，你就找個處女座的女朋友，有這麼一句話，所以說處女座追求完美，缺點是太追求完美，太容易鑽牛角尖了，想要追求他們就很簡單。

要追求他們就很簡單，你盡可能的長在他們的審美點上，你不要拉你拉他，這是第一個，你不要拉你拉他，這是第一個，第二個你要符合他的胃口，對不對對症下藥，他們要求走高，你就把自己裝胖的牛逼一點就可以了。

牛逼一點就可以了，然後我們來，還有幾個聲音都說啞了，天秤座我們來看一看天秤座，天秤座酷愛和平，天秤座是和平的象徵，好不好和平的象徵，剛剛也給大家講了，總是有著和諧生活，什麼什麼什麼，你自己看一下。

天秤座是公認的愛，最愛美的一個星座，好不好最愛美的一個星座，剛剛也講了，如果說你們想追天秤座的一個女生，我們來看一看，天秤座是跟什麼天秤女，我們看看是跟哪個男的，跟雙子男和天秤男，跟雙子男和天秤男。

跟雙子男和天秤男，還有水平男，還有水平男，最配的就是水平男，好不好水平男，剛好我們要講水平了，所以說對於天秤座，剛好我們要講水平了，如果說你們喜歡的一個天秤，叫平吧，天秤座的女生，記住了兄弟們。

首先要對症下藥一點，不要穿得拉你拉他，他們是很有品味的一個星座，也是很牛逼的一個星座，天秤出帥哥美女，天秤出帥哥美女，然後我們直接看水平，講不完了感覺，都九點了，水平座我們直接講水平座。

然後水平座的人設是什麼，水平男還沒來，來我們看一看，怎麼當水平男，水平的男生是什麼，水平座的人都很聰明，他們一直追求創新，特立獨行，喜歡別自創意的生活，你看剛好跟什麼，跟天秤對不對比較相近。

你們來看天秤，他們是什麼，優雅不俗氣，高貴又史上，然後有著自己平衡的一個關鍵點，喜歡的事物，懂得欣賞美好事物，所以說天秤跟水平，很配，因為一個追求創新，一個就是我在努力工作，你來欣賞我。

就這麼一個來個啥，所以說對於水平座，你們如果說想模仿水平座的人設，就是什麼，特立獨行，特立獨行，一千個人向天空看，你就要做我非要低頭看的那個男人，讓天秤座對你刮目相看，做到這一點，天秤座就會愛上你。

你跟其他人不一樣，特立獨行，你們想追天秤女，就是這麼一個特點，你們嗎，特立獨行，喜歡別自，所以說一個喜歡欣賞，一個喜歡創造，這簡直就是天生的一對，所以說創意的生活，他們為人和善，待人誠懇。

是十二星座友誼的代名詞，願意比別人強的人交心，比別人強的，比自己強的交心，愛情中也是追求柏拉圖，柏拉圖大家都知道，浪漫，浪漫式的戀情，希望和對方達到一種精神上的和諧，像我剛剛說的天秤，我好好工作。

你來好好欣賞我工作，對不對，我在用力的幹你，你好好享受我在幹你，就這麼一回事，契合，靈魂身體都契合，他們認為好看的平常千篇雲縷，有趣的靈魂萬里挑一，但是缺點，水瓶座的個人主義精神比較濃郁。

個人主義精神比較濃郁，以至於忽略，我忽略家人和戀人，來兄弟們，這是他們的缺點，個人主義就是以自我為中心的，剛剛我說了，水瓶座的女生是家女最多的新作，水瓶座的男生也是最什麼，最自作多情。

不是最自我為中心的一個新作，以自我為中心的一個新作，他們總是不會去顧忌，真的是這樣，就是往往會忽略人家的感受，我就要這麼做，你們難道一千個人往天空看，我就非要聽頭看嗎，我為什麼要跟你們一樣呢。

就有點不合群的，說的不好聽一點，如果拿出更多的時間，來陪伴親近的人，會讓你生活更幸福，知道自己的缺點就去突破，所以說對於追隨天天，追天秤座，就要用水瓶座的一個什麼心態，水瓶座的一個人設。

然後你們想看天蠍座，下一個就是天蠍座，再講快一點，天蠍座的精力旺盛，頭腦清晰思維敏捷，十二星座中整體智商水平最高的星座，摩羯沒有挑過，他們要求每一天都非常的，從死沒有目標的天蠍，很難示範活力。

天蠍是一個占有力極強的星座，來兄弟們看著，天蠍是占有力極強的一個星座，好不好，戀愛中的天蠍會將對方當成寶貝一樣，寶貝一樣認真的呵護，來講到這裡給大家講一講，天蠍女大家是公認的冰山美女。

記住了兄弟們記住一個這句話，天蠍的女生是公認的高冷細緻女，就是一座冰山，但是如果說你把這座冰山融化了的話，它就會幹嘛，會將對方當作寶貝一樣呵護，而且天蠍也沒有你們想像中的那麼腹黑。

有人說最腹黑的就是天蠍，其實他們不是腹黑，我們來繼續看，只要對方沒有背叛的行為，天蠍座是最寵愛另一半的人，所以說天蠍是很忠誠的一個星座，而且天蠍座一旦設定目標，他們會義無反顧的向目標出發。

有著不達目的不罷休的信念，不達目的不罷休的一個信念，天蠍座和雙魚座是最配的，然後我剛剛說的哪裡，天蠍座不是腹黑的一個星座，他們只是不善於表達，就是那種什麼呢，用通俗的話來講，就是我自己悶頭埋。

那個埋頭悶，就是埋著頭幹，埋著頭幹，我也不跟你說，我也不跟你那個，這就是天蠍，這就是天蠍，他們為了追，他們就很明確的目標，埋頭苦幹，就埋頭苦幹，也不說什麼話，不怎麼表達，但是在很多人看來，他就是直男。

他就是腹黑，所以說天蠍智商高，頭腦清晰，但是對於女生來說，這種智商太高的大家都懂，學者定幹，大家都懂，昨天我給大家就是那個雜女，太精明的雜女就不好，他們就太精明了，又高冷，就有一點什麼看破紅塵。

你們這些說實話，你們這些雜雜在我眼裡，這些玩的都是我玩剩下的，就有這種感覺，所以說他們很高冷，你撩他，他嘔嘔吼吼，真好笑，不是他覺得不好笑，是他媽見過了，智商高，所以說天蠍座是很難追的。

但是他們的一個缺點是什麼，來兄弟們看著，記住了，缺點是癡情，真的是癡情，愛上一個人之後，他就會很愛，愛上一個人之後就會很愛，他們表現欲很強，戰友欲極強，怎麼攻破天蠍女，就是一個字，甜言蜜語。

記住這一個字，甜言蜜語，就是什麼糖衣炮彈，就是追天蠍，你高冷 OK，你高冷你的，老子不信有一天融化不了你，好吧，對於冰山就是要靠什麼，融化他，融化這座冰山，就是甜言蜜語，糖衣炮彈，好吧，所以說天蠍高冷。

然後精力旺盛，頭腦清晰，戰友欲強，戰友欲強，就是舔，舔個得，不是舔，甜言蜜語和糖衣炮彈，跟舔是兩回事，好吧，說好聽的話，說好聽的話，好 你們看嘛，不信這個，據天蠍女，天蠍女和這個雙魚男，天蠍女和雙魚男。

匹配程度高達99%，好吧，一個就是雙魚，但是，對於天蠍女，真的是這樣的，好吧，就是甜言蜜語，雙魚座剛好，待會講雙魚座，待會講雙魚座，雙魚座是最後一個星座，然後，你們想追天蠍女，就剛剛說的那個，就是浪漫。

羅曼蒂克，多拉圖，好吧，有多浪漫就有多浪漫，要多浪漫就拿出多浪漫，因為他是冰山，而你呢，是最浪漫的一個星座，一個雙魚是最浪漫的星座，巨蟹是最高冷的星座，這兩個星座在一起，那就能夠在一起。

匹配程度高達99%，好吧，匹配程度高達99%，巨蟹講過了，巨蟹講過了，然後摩羯在後面，您別急，都會講的，我是一個一個講的，然後我們來看射手座，射手座的女生，大家剛剛講了，對不對，射手座的女生。

那個怎麼說呢，射手男確實搭，對不對，但是射手女呢，來我們看一看，射手座實際上是，是那隻懸上的劍，想射誰射誰，老子今天射你，我明天射他，他們時刻準備著主動出擊，一隻穿影劍千斤萬馬來相見，雙魚座很熱情。

自來鼠，特別自來鼠，永遠都掩蓋不了，射手的樂觀精神，對不對，正因為這種自來鼠，他媽到處撒網，網撒網，廣收網，所以說他不扎誰扎呢，對不對，借一個，哎呀我，借一個就上去搭訕，借一個搭訕，好不好，就很自來鼠。

他們誠實直爽，確實直爽，但是沒什麼心機，喜歡挑戰，12星座的冒險家，他們顧愛旅行，嚮往自由，這確實射手座是風向星座，很喜歡自由，嚮往遠方，如果你身邊有一個射手座朋友的話，你也會被射手的活力所感染。

快樂充斥著整個環境，那個1米83就是射手座，確實他媽隨時隨地，就給我帶來這種能量，如果說你們最近心情不好，或者說不能量的，就跟射手座聊一聊天，對不對，這種很沙雕的，跟他聊一聊，心情就很好。

但是有這麼一句話，但是射手沒有持久力，不夠持久，不夠持久，兩分鐘就結束，好不好，喜歡變化，為什麼喜歡變化，就我剛剛講的，對不對，他們的網撒得很大，圈子很廣，圈子很廣，所以說持久力。

喜歡一個人活新鮮感很短，好不好，新鮮的新鮮感很短，射手座的思維成熟比較晚，你會發現，跟一個射手的女生談戀愛，很衝動的自然而然的，你不知道為什麼就在一起了，可能是她的撩到你，可能是她撩到你。

但是發現你跟她在一起，一段時間之後，會發現她是個小孩子，發現她是個小孩子，而且喜歡你不會太長久，好不好，射手難不夠持久，然後，射手座思想，如果你另一半是射手的話，只能靜靜的等待著射手長大。

如果你們有這個心思的話，你們就去找一個獅子座的女生，好不好，然後對於射手座，我們怎麼去撩，射手座的女生，我們怎麼去撩，來大家看著，對於射手座，你根本不用去撩，你靜靜的等著她來撩你就可以了，射手座的女生。

如果有這麼一個技巧，反其道而行之，如果你發現對方是個射手女，但是她不熱情的話，你直接去冷鑄她 打壓她，你說你確定是射手座，射手也不一定完全是主動的，對於那種冷淡的，你就可以直接說，你確定你是射手座。

這個時候就正常撩就可以了，因為射手這個風向風是最飄忽不定的，好不好，風是最飄忽不定的，沒有固定的套路，因為他們向往自由，你想嘛 風你握不住的，然後來看摩羯，摩羯男 摩羯女都通用的。

摩羯給人一種沉默寡言的感覺，周杰倫就是摩羯座，你們看他成名之前都是埋頭苦幹，就像剛剛一個兄弟說的 倔者定幹，我也不 馬雲，馬雲他媽那就是完全喜歡發言的，所以這種摩羯座就是沉默寡言，因為是土象星座。

土象星座我剛剛給大家講了，就是沉穩，兩個字 沉穩 沉默寡言，但是摩羯座確實是射手座最有耐心的，聽到沒有 最有耐心的，這也是為什麼周杰倫能在多長時間，把自己關在房間裡面，一個月的時間創作了50首歌。

這一般人做不到，摩羯座的人就可以，很有耐心，你讓宇格去做一個什麼，做一個1000塊的拼圖，說實話老子拼到100塊我就不想拼了，但你拿給摩羯座他就會願意拼，就會願意拼，所以說摩羯座怎麼說，那個田狗也很多。

因為他們耐心太大了，追一個女生他們耐心也很有耐心，也很有耐心，他總覺得我再堅持一下，我再堅持一下，這就是他們的耐心，最有毅力最善良的一個星座，確實很善良，他們行事穩健設定目標會堅定的走下去。

會堅定的走下去，就是鑽牛角尖，我喜歡這個女生我就有耐心，我要堅定的走下去，追很久，追了三年，這個確實看到沒有，宇格還是說的比較準，堅定的走下去，然後好處是什麼呢，勤奮，無論是什麼總是想用行動證明給你看。

女生說你不愛我，那老子就給你證明看我為什麼他媽是多愛你，我如果能掏心掏肺的話，我把心都掏給你，一心都掏給你，哪怕是愛情也是一樣，一千句一萬句我愛你，都頂不過一句我養你。

但是摩羯內心背負著太多的責任和義務，使得摩羯缺乏安全感，摩羯也沒有安全感，沒有安全感，沒有安全感的一個男生，就隨隨地可能半夜聽到12點的時候，聽到一首傷感的歌，他們就已經往一雲了，這就是摩羯座。

沒有安全感，不會輕易地相信一個人，所以說你遇到摩羯座的女生，真的是很難追的兄弟們，他們有毅力，你跟他比耐心他媽比你更有耐心，熬到你死，你跟他熬什麼呢，你用行動去證明他呢，他不相信，又缺乏安全感。

所以說我們來看一看摩羯座的女生，哪一個星座能夠把她征服，摩羯女在這裡我們看一看，第一金牛男，然後第二個是什麼呢，處女男，你看這個就很難，第一個我們就看處女男，所以說摩羯座想要追到摩羯座的女生。

你就要處女，追求完美，任何事情都要追求完美，你想好，所以說這兩個什麼呢，這兩個鑽牛角尖的星座他媽在一起了，摩羯對摩羯我看一看，摩羯對摩羯的話呢，88還行，88分，所以說兩個鑽牛角尖，一個追求完美。

一個毅力極強，這兩個簡直絕配，就這兩個，所以說對於摩羯座，100%是什麼持久戰，100%是一個持久戰，所以說這個持久戰我就不講了，我再講快一點，然後下一個還有兩個星座水瓶座。

水瓶座的男生和女生我們來看一看，水瓶座的人頭腦都很聰明，追求創新，我剛講了水瓶座和什麼星座最配，水瓶座和天秤座最配，一個追求創新，一個是什麼呢，一個喜歡欣賞，所以說你們想追水瓶座的女生。

你們就要去欣賞她，抱著欣賞的態度，好不好，抱著欣賞的態度，如果對方是一個水瓶座的女生，你就要去多欣賞她，而不是說去舔她，欣賞你們懂嗎，就是高微打低微，也不說高微打低微，就是一個正常的欣賞者，品味。

水瓶座的女生很喜歡創新，在她們做了一件事情之後，就算她是做的錯的，在你看來很幼稚，你也要去誇她，你要去讚美她，所以說水瓶座和天秤座是很配的，喜歡別自創新創意的生活，為人友善待人誠懇，很有儀的代名詞。

願意比自己強的人交心，愛情中也是追求柏拉圖式的愛情，來看柏拉圖式的愛情，我剛剛才講了對不對，就羅曼蒂克，羅曼蒂克事情，那個水瓶座的女生和雙子座，最配的是雙子座，水瓶座最配的是雙子座，其次再是天秤座。

看錯了，雙子座我看一下，雙子座什麼呢，不會拒絕新鮮食物，還是差不多的，一個喜歡創新，一個喜歡追求新鮮食物，一個不會拒絕新鮮食物，一個不會拒絕新鮮食物，所以說對於雙子座，你們可以像雙子座一樣，我講快一點。

這個剛剛水瓶也講過了，愛情中追求柏拉圖式愛情，就是什麼呢，簡單來說，他們喜歡浪漫，他們認為好看的琵琶千篇一律，所以說追求水瓶座的女生，你不用長得太好看，他們不像天秤那樣看顏值，他們就追求有趣的靈魂。

所以說這個時候，你要追水瓶的話，一定要有趣，有趣加欣賞就OK了，有趣加欣賞就可以了，然後個人主義比較強，以自我為中心，所以誇他，誇他何事要打壓一下他，誇他何事打壓一下他，然後來最後一個星座。

講完我就不講了，今天講的有點久，最後一個雙魚座，魚哥本人就是雙魚座，十二行宮的最後一個星座，雙魚集合了十二星座所有的優缺點，所以說你們如果是雙魚座的話，應該感覺到榮幸也感覺到可悲，所有的優點所有的缺點。

他們腦子都有，所以說雙魚座真的有巨蟹的敏感，有雙子的浪漫，有天平的平衡，好不好，使得雙魚座成為一個性格，最複雜的一個星座，好不好，就雙魚座說不好聽就是個雜交星座，你可以發現雙魚座，為什麼魚哥這麼善變。

我跟每個女生聊天，我都能夠去用不同的星座，不同的人設去跟他們聊，以至於速推，以至於快速拉伸關係，好不好，就是因為，我說實話我真的，這個還是挺準的，我有時候很敏感，我有時候很什麼很渣，我有時候又很什麼。

我有時候又很浪漫，我有時候又很什麼呢，我有時候又很霸道，所以說真的很奇怪，然後由於受到水象星座的影響，更多發展出感性的一面，確實我們雙魚座是很感性的，對情感很細膩，我經常跟大家講的對不對。

魚哥對於工作對於家庭，特別是對於家庭，我愛的人，對於我愛的人和愛我的人，我是特別的好，好吧，那個，我是我奶奶帶大的吧，好吧，我是我奶奶帶大的，所以說我對奶奶的感情很深很深，特別是這種隔代情好。

就特別的感性，特別的感性，偶爾還會掉點眼淚，他們心裡善良願意幫助別人，甚至願意為別人犧牲自己，在所不惜，這個也確實是的，我可以為了兄弟兩肋插刀，我也可以為了父母，為了我，為了我奶奶，做任何的事情。

這都是可以的，然後你們想追雙魚座的女生呢，所以說你想追，如果魚哥是一個女的，戴個慘髮，畫個口紅，對不對，你們如果想追魚哥的話，你們首先要感動我，好吧，你們首先要感動我，因為我本來就是追求一個感性的人。

感性是什麼東西兄弟們，感性就是看不到摸不著的，好吧，就是要讓我心動，莫名的心動，就是要做感動我的事情，好吧，所以說對於這種，雙魚座的女生，你要比她更浪漫，好吧，跟她聊，給她畫餅，說一些畫餅的事。

做一些感動她的事，好吧，做一些感動她的事情，因為她們是很容易被感動的一個，我是留守兒子，對 我是留守兒子，要追魚哥，怕是只有日久生情，不會讓你們日，好吧，這就是雙魚座的一個性格，你們想追雙魚座的女生。

你們自己就要跟雙魚一樣，好吧，跟雙魚一樣，你們要懂得浪漫，懂得浪漫，講考試類的，不講了兄弟們，喉嚨都冒煙了，好吧，這個就是12星座的一個分析，魚哥的分析，好吧，魚哥的分析，然後我還做了一些筆記。

但是說實話我都不想講，講的太多了，你們先把這個消化了，消化了之後我改天再講，好吧，獅子男怎麼追天仙女，你們看這個表格，剛剛才跟你們講，為什麼有這個表格，為什麼要讓你們去看，獅子男我看一下。

獅子男和天仙女我看看，獅子男和天仙女根本就不配，45%，好吧，45%，你真的想追天仙女的話，我看一下，天仙女和什麼，和雙魚男，天仙女和雙魚男最配，你如果真的想追天仙女的話，你就不要說自己是獅子座。

你這麼老實幹嗎，對不對，我為什麼給你們講這些星座，不是讓你們去了解星座，是讓你們用，你們想追一個女生，比如說，這裡像剛剛一個兄弟說，想追天仙的女生，那你就看哪一個最配，雙魚男，這裡雙魚男。

雙魚男是什麼性格，你再去找找雙魚男是什麼性格，我剛剛他媽剛講了，雙魚男什麼星座，浪漫的星座，好不好，天仙女本來就高冷，冰山，你冰山必須要火融化，一個火象，一個土象，這才是我講的目的，而不是讓你們去隨緣。

重點是人設，鋪墊人設懂嗎，天蠍和雙魚99%，怎麼看回放，待會你們去那個，發群裡我們參考，待會發群裡，雙魚和巨蟹才配，這兩個都挺配的，雙魚男和巨蟹93%，天蠍99%，這兩個都挺配的，好吧。

今天就講到這兒兄弟們，我們明天，我們抖音再見，轉場，說實話老實活動都冒煙了，今天這一期大家喜歡嗎，喜歡的打個6，學到了打個6，就是教你們去疏離人設，12星座你們都能拿捏，說實話，好不好。

12星座都能拿捏，所以說不要再去用，固定的統一化的思維，去跟女生聊了，你去看對方是什麼性格，對症下藥，懂不懂，對症下藥，這他媽才是高層，這才是高層，可以很強勢，來晚的去看錄播，來晚的去看錄播。

女哥這個能發群裡嗎，可以，發群裡，拜拜，我就不播了，播的太久了，拜拜。