# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：43《聊天框架总结复习》

好，我们这节课把这个聊天流程复习一遍，总结一下。，因为最开始，最前面，包括立哥的会员课里面，都有涉及到怎么去跟女生聊天，怎么去有一些什么样的思想，怎么样去拉伸关系，怎么去开场。。

那么其实没有一个这个流程的总结复习。OK，那么我们这节课呢，这个这个这个什么呢，总结一下。好不好，来，总结一下。，好，等我一下。那总比没有好，要不让我看。，首先啊，我想问一下大家。

我们这个聊天的目的是什么呢？我们今天梳理这样的一个流程，对吧？，我要先问你们，我们这个这个这个什么，聊天的目的是什么？第一个，聊天的目的是为了约出来，是不是？聊天的目的是为了这个见面。。

你不可能说你这个天天就只是在网上跟他扯蛋，对吧？网上跟他闲扯，那不靠谱。是不是？你跟他扯三年也没有用。，是不是？你真正的目的还是说为了跟他见面。是不是？所以说这个这个什么？你聊天的目的是为了通过聊天。

让他对你产生一个好感。对啊，产生一个好感。于是乎可以约出来见面。，两个人可以面对面的沟通和交流。是不是？这是第一个。聊天是为了见面，这扯蛋还早着呢。太快了，太快了，太快了。这是第一个。

那么第二个是什么呢？，第二个问题，语言的作用是什么？兄弟们，问一下你们，我们语言的作用是什么？记得哦，我们语言的这个作用是刻画。，知道吧？来，我打出来啊。语言的作用，刻画。刻画。放到这边吧。好吧，来啊。

放到这边。，这个什么意思呢？就是我们在跟女生相处的过程当中，女生一开始对我们是一无所知的。调动情绪是方法，是这个途径。最重要的还是要刻画。，是不是？你调动情绪，你是不是就让女生知道你是一个幽默的人。

对不对？那你看啊，女生一开始是对我们并不了解我们。对不对？，因为她只是看到我们有个外形，但她并不了解我们的人格。那么我们跟她相处，那怎么才能了解我们的人格呢？了解我们的性格呢？是不是？。

了解我们是一个什么样的性格，了解我们的喜好，我们的人品，我们的经历，我们的态度等等等等，是靠语言搞定的。对不对？你的语言的作用是要刻画一个你整体的一个形象，优秀的你。，对吧？一个美好的形象。

一个高大威猛的一个人格魅力。这是需要通过语言去刻画出来的。对不对？语言就像一支笔一样，在这个纸上画画画画画，画出一幅美丽的画。，对不对？那么你这个语言就相当于画画的这个笔。

而你在她心中的形象就相当于那张白纸。那么你能把自己画得很丑，还很帅，就取决于你用什么样的形象。，知道吗？就取决于你跟她说什么样的话。明白吧？所以说，语言的作用是刻画一个美好的形象。这是我们的语言的作用。

，好的。那么聊天，聊天有两大阶段。，来。聊天的两大阶段是什么呢？对吧？第一个，来啊，来。聊聊聊天的两大阶段。，聊天的两大阶段。吸引，对吧？拉伸。吸引，拉伸。，这个是我们这个什么？聊天的两大阶段。是不是？

那么我们这个，我们什么时候，就是什么时候能够这个这个拉伸关系呢？对吧？，因为我们这个第一阶段是先吸引她。先让女生对你产生好感，是不是？被你吸引。然后第二阶段是拉伸关系。那么我们在拉伸关系的时候。

你看到什么信号，你觉得是可以拉伸关系呢？对吧？这是我们拉伸关系的前提是什么呢？对不对？，那么，很注意是，有好感。对不对？有好感。那么好感有哪些比较明显的这个信号呢？兄弟们，如何判断女生对你有好感？快。

讲一下。快，打出来。如何判断女生是否对你有好感？，好，哪个？说哪些？跟你聊天说话比较多，对吧？那就是内容嘛。对不对？内容。，这是内容嘛。对不对？那么，你看啊，想一下啊，比如说表情，对吧？

比如说回复的速度，语气，你说的内容说话比较多，这是字数。对吧？那么我再问大家，哪些语气？我们怎么去看她的语气呢？怎么去看她的语气是不是一个有好感的语气呢？怎么去看？，比如说语气词，对吧？比如说，那。

对吧？那，对吧？拉，好的，那，是不是？这个是不是语气词？对不对？那，OK。，来，我问大家一个问题。比如说，你跟她聊，来，你跟她问，她说，你说在干嘛？对吧？她说，刚吃完饭，躺着呢？请问，有没有好感？

真的吗？刚吃完饭，躺着呢？有没有好感？有没有？，有，好，对，对，有，OK。那么比如说，你说下班了吗？她说，还没呢？她说还没呢，然后发了一个难过的表情，有没有好感？有没有？有。，这个也是有，对，很好。

OK，这个题就过了。那么我们这个判断女生有好感就可以了，就可以拉生关系了。是不是？那么我们拉生关系有一个小技巧，对吧？怎么拉生关系能不被拉黑呢？怎么拉生关系最稳妥呢？对吧？有一个小公式。

兄弟们还记不记得？，还记不记得？，什么公式？，话题你我动作，这个也算。这个公式我想说的是什么公式呢？叫做三加一公式。就是你说的这个话题你我动作，这个是拉生关系的公式。但是我说的是什么？最拉生关系最稳妥。

，因为如果你这样就说你有可能拉生失败，那最稳妥。是不是？三加一，怎么个三加一法呢？三个小拉生，一个大拉生。对吧？你一上来就说，我要亲你一下，那你死定了。是不是？你应该先说什么？你应该说，这么辛苦。

给你揉肉煎。是吧？女生就很喜欢。，然后你说揉完肩，再给你吹吹腿。这个女生反应又很不错。然后你可以说，揉完腿，不给我一个摸摸搭吗？然后女生还是接受。那这个时候你再说，周末一起出来玩。，是不是？这种感觉。

三个小的，一个大的。对吧？三个小的，一个大的。这种拉生关系的方式。对吧？不会被拉黑。然后我们说到拉生关系的说话公式。对吧？是什么呢？这个就是你这个这个这个这个谁？，小峰刚才所说的。对吧？

话题加你我加动作。是不是？这个比如说，来兄弟们，比如说这个这个这个什么？女生说今天天气还不错。来，请问怎么去拉生？兄弟们，怎么去拉生？，我会告诉你。，怎么说？那你想出去逛街吗？这个这个这个不要用问句。

这个时候你就不要用问句了。你就可以说，哎，是和我们两个人手牵手一起逛街。是和我们两个人手牵手一起逛街。对不对？来，我再考你们一个。女生说我好饿。来，造个句。，来，兄弟们。女生说我好饿。哎呀。

快饿死宝宝了。对吧？怎么回？兄弟们，这个这个这个这个怎么回？，来，我会拉。这个呢怎么说？这个你可以说什么？哎，这是想吃我做的饭了吗？对不对？你你你你就可以这样子去回。是不是？

你这个这个这个女生说女生说啊饿了。对吧？你就说什么？哎，这是想吃我做的饭了吗？对不对？这样去回吧。，那么当你跟女生拉生关系很多次，女生都不拒绝的时候，我们该干嘛？兄弟们啊，连续拉生很多次，你都不被拒绝。

这个时候该干嘛？是不是该提出邀约了？，那么我们邀约不被拒绝有什么技巧呢？兄弟们。如何？对，该邀约了。那邀约不被拒绝有什么技巧？嗯？模糊邀约？是不是？模糊邀约。，兄弟们来给我来一个模糊邀约的这个道卷。

好吧？给我来一个模糊邀约的一个句子。来。，比如说，改天一起吃饭，对吧？改天一起喝茶，对不对？这个都是模糊邀约。千万不要说什么，改天请你去吃饭，改天请你喝茶，这个就自降身价了。懂吗？，你就说，改天一起玩。

对吧？改天一起吃饭，改天一起什么怎么样？明白吗？这个是什么？这个是这个这个。，这个是，对，有空了，有空了，我们一起可以出去喝杯奶茶。都可以。，但是呢，但是呢，这个这个，你千万不要什么？你千万不要这个。

完全顺着她来，知道吧？千万不要完全顺着女生说，哎呀，有空，有空出来这个这个这个什么？，就像是，比如说，你哪天有空啊，对吧？等你有空了，我们出来喝奶茶，对吧？你千万不要去这样说。，因为你这样去说的话。

就好像你一直等着她一样，对吧？你一直这个这个，她有时间，你就有时间，对吧？就感觉你自己很闲，是不是？，你可以说什么？哎，等哪天我们两个人都有空，对吧？就可以一起出去喝杯奶茶，是不是？这样子去说。，啊。

来。OK啊。那么我们说完了这个这个这个拉绳，要约。那么我们就要说到拉绳关系的前提是什么？学生们，是有吸引，对吧？是有好感。，啊，但我还是想要问清楚。，啊，不要这么。，那么我们这个这个刚加到女生啊。

一认识女生，我们要想办法去吸引，对不对？那么我们开场的时候，刚认识女生的时候，最不应该说哪些话？，啊，我们开场的时候，我们要想办法去吸引女生。，啊，为什么发表情呢？因为我们开场。

第一个我们要达到什么目的？开场的目的是制造氛围，好吗？开场的目标，啊，我们要做到这个制造一种感觉，对不对？然后开完场了，我们再利用这个什么？利用话题跟女生聊下去，对吧？啊，对，制造氛围测试她的兴趣。

太棒了。，啊，太棒了，兄弟们。，可以。，来，这个然后什么？然后，然后你再利用话题跟她聊下去，那么在这个闲聊，那么这个闲聊也有一个公式。啊，比如有这个就是你开完场了，然后她也接了你的话了，一个闲聊公式啊。

，啊，四大话题，对吧？四大板块的这个话题，兄弟们，哪四个板块？就这个四象限是哪四个象限？对吧？哪四象限？嗯？哪四个象限？来。啊，不是话题，我问的是哪四个象限？来，我说吧。，啊，四个象限，第一，正经。

第二，幽默，第三，你，第四，我。啊，正经，幽默，对方，自己。好吧？这四个象限，你就来回的搭配，啊，正经的说你，说你自己，正经的说女生，对吧？幽默的说你自己，幽默的说女生，来回去跳欢。好吧？，那么。

那么这个，这个是我们这个四象限，该怎么去一个一个去这个去聊？啊。，我一个表情包啊。来。那么这个是这四个象限，那么其实有一个技巧呢，是可以让我们的这个这个这个什么，聊天呢，永远可以说下去。

是什么技巧兄弟们？就是不管女生说一句什么话，你都可以接下去，怎么去接？来。，啊，这个是哪个技巧？兄弟们？就是不管女生说什么，你都能这个这个这个接下去的，啊，对了，拆分关键词，啊，关键词联想法，是不是？

那来兄弟们，那我考大家一个啊，关键词联想法，比如说这个女生说，哎呀，啊，我不喜欢吃糖，怎么回？，兄弟们，考验你们的时候到了啊，女生说，我不喜欢吃糖。来。怎么说？嗯？咋说？，快想一想。，这又不会了，对吧？

道理一套有一套，一问就不会，对吧？这个这个平常的时候，一坐，一坐就对，对吧？考试的时候，一坐就废，是不是？来。，吃这个这个这个我不喜欢吃糖，那你先到先找到关键词啊，对吧？如果说比如说这个什么？啊。

比如说关键词是喜欢，那你可以说，哎，那你喜欢吃什么呀？对不对？啊，如果说关键词是这个这个这个这个什么？啊，是这个糖，对吧？或者说或者说不，啊，就是说不喜欢吧，对吧？不喜欢，你可以说你可以说，哎，不喜欢。

，你可以说你可以说，哎，那是因为你没吃过我的糖，是不是？啊，这样去说，啊，那再举个例子啊，比如说女生说我喜欢吃辣，这个时候我们怎么回？嗯？女生说我喜欢吃辣，对吧？先找到关键词，哪个关键词？啊。

这个就不是辣了啊，这个这个这个这个这个，你不能说麻辣还是香辣，对吧？这就不对了啊，啊。，也不能说什么，哎呀，那等哪天我们一起去吃火锅，这个不太行，对吧？你要找什么关键词？你要找什么？哎。

爱吃辣的女生都忘夫，是不是？这个是对的，啊，这个这个这个这个是对的，对不对？，那么大家还记不记得我们关键词联想法有几个很重要的一个这个这个这个原则，哎，兄弟们，关键词联想法，哎，怎么说？

有哪几个重要的原则？，来，来，第一啊，第一，你你联想你联想出来的这个这句话呢，第一，要跟你我有关，是不是？要跟你们两个人有关，要跟爱情有关，是吧？，所以说刚才刚刚说哎呀，爱吃辣的女生忘夫，你看。

跟爱情挂钩了，是不是？或者说或者说，爱吃辣的女生非常适合我，因为我爱吃辣，对吧？啊，跟我有关，对不对？你不能说什么你爱吃麻辣还是香辣，啊，你看，跟你没关，对吧？跟爱情也没有关，是不是？

那你这句话就是废话，发现了没有？，那这个是我们的这个关键词联想法，啊，这几招你学会了，你就差不多就可以跟女生什么聊个没完，那么在聊天的这个这个，算了，说完了，刚好，哎，打个，打个马将，哎，。

那么这个在聊天过程当中你要穿刹什么信息，然后让女生，怎么让女生这个这个对你产生好奇心呢，对你产生好感呢，兄弟们，嗯？，你看，你在，你怎么让女生对你产生好奇心？展示，对不对？你聊天的过程当中你要去干嘛？

你要去展示价值，对吧？一定要展示价值，一定要让女生知道你是一个有价值的男人，而不是一个没有感情的聊天机器，对不对？，那么我再问大家，这个展示价值你不能直接说，是不是？你不能说，哎呀。

我一个月我运入一万多，对吧？我是一家公司的这个小管理，对吧？你知不知道我有一台车，是不是？你不能这么说，啊，你也不能说什么，哎呀，你知不知道我在健身，对吧？，那这个就太刻意了，那你怎么展示能比较自然呢？

我们需要用到一个技巧，啊，就是说什么呢？这个叫做钩子，注意哦，就是钩子，啊，那么比如说我现在想展示这个健身，对吧？那我该怎么去展示？嗯？，我这个什么？比如说，哎呀，比如说我自己吧，啊。

立哥刚见完女生回来，是吧？但是我不能直接跟别的女生说，啊，我见完婚，呃，这个这个这个什么？，这个这个这个，我刚刚刚刚见完，我刚刚见完别的女生，是不是？这个这个这个什么？呃，我，我要先跟他闲聊，是吧？

我要跟他这个这个先聊一聊其他的，然后我再直接跟他说什么？我再直接跟他说，啊，我刚刚见温生回来，是不是？他问我，哎，那你干嘛呢？对吧？我刚刚见温生回来，是不是？要有一个铺垫，啊，要有一个铺垫。。

那么这个聊天的有四个很重要的，最重要的一个说话技巧。，什么？哪四个？啊，聊天的这个四大技巧。，来，四个啊，赞、勾、斗、秀，对不对？赞、勾、斗、秀。这四个又忘了，回去把课程好好看一看。，一般来说什么？

一般来说最主要运用的就是这四个技巧。要么你就赞美他，对吧？要么这个这个，你看立哥跟女生聊了很多很多的话题，对吧？聊了可能有一千句话。，但是这一千句话呢，几乎全是围绕这四件事，是不是？都是在说这四个技巧。

对不对？那么，那么什么？赞、勾、斗、秀。，那么我再问大家啊，赞美女生需要哪些东西？需要注意哪些东西？要赞美女生的原则和技巧是什么？来问大家。，第一个是什么？第一个是语气，对不对？还有什么？

还有不要过度虚夸，不要太夸张，对不对？还有什么？还有这个这个这个赞美细节，对不对？赞美细节。，这个是我们赞美的一个这个这个这个什么？赞美的一个技巧。这样去跟他聊。那么。

那么我们我要再问大家一个最重要的问题啊。，就是我们跟女生说的每一句话都要达到什么呢？都要围绕着哪三个目的呢，兄弟们？，注意哦，我们都说了，就是你说这句话出去，一定要达到这三个目的的其中之一，那三个目的。

，吸斗拉，是不是？吸引，逗他笑，拉紧关系。，就是你说的这句话，你记得啊，如果没有吸引他，没有把他逗笑，也没有拉紧两个人的关系，那就白说了。，那这话就废了。你看你赞美他，他可能会笑。钩子，这个是吸引他。

对吧？会笑。，逗也是逗他笑，是不是？所以说，唯独，唯独可能说这个这个什么，拉紧关系我们可能要要要要单独的说出来。，拉紧关系我们该怎么去拉紧，对吧？单独要拿出来讲。，刚才的已经这个这个三加一。

包括拉紧关系的一个东西呢，就那个我刚才已经讲过了。好吧，吸斗拉，对吧？OK。，那今天呢，这个我想跟大家复习的呢，就是这些，对吧？我们怎么去聊天，怎么去，因为，因为其实就两个部分。，一个是吸引。

一个是拉生，对吧？吸引的时候，你要去想怎么去展示自己，对吧？怎么去让女生喜欢你，是不是？，怎么去这个，要不就逗他笑，是不是？要么就赞美女生，是不是？赞美女生。，然后，然后你跟他聊天的时候呢。

怎么怎么一直聊下去，对吧？关键词联想法，是不是？然后联想联想联想要拉生关系的时候，你判断好他的窗口。，他有窗口，你就拉生，没窗口，你就不拉生，对吧？窗口大，就大拉生，窗口小，就小拉生，对不对？

拉生的时候，三加一，三个小拉生加上一个大拉生。，知道吧？就是这样。然后呢，慢慢慢慢去跟他聊，然后最后是什么？最后跟他邀约。，其实跟女生聊天没有那么的这个这个这么复杂，对吧？吸引他，对吧？

你的形象搞没搞好，不知道该怎么改形象呢？，因为我们会员课当中干货比较多，这个形象设计的比较少，对吧？如果说你想要去，你学了立哥的这个会员课之后，你觉得，哎，立哥，我想我想再提升提升自己，对吧？

我想再进步快一点，是不是？，我这个天天上大课，我感觉吸收的还是慢了点，对吧？你就可以直接来找立哥，跟立哥说，立哥，我那个能不能升个级，对吧？我想我想再报个形象，对吧？或者说我想跟你私教学习，是不是？啊。

你就直接可以来找我，可以直接来这个这个给我发消息。，其实呢，第一段呢，第一阶段呢，就是吸引他，对吧？让女生对你感兴趣，是不是？然后你去什么？开场，对吧？开场完了这个关键词联想，把这个话聊下去。

关键词联想，聊下去小拉声的时候，啊，话题加你我加动作，是不是？拉声关系。，啊，还有什么？你在拉声之前呢，先判断一下窗口，对不对？就这样，三加一拉声完，邀约，就这么简单，对不对？就这么简单。啊。

你这个跟女生聊天，对吧？四相线来回切换，是不是？幽默的聊自己，幽默的说对方，正经的说自己，正经的说对方，就这么简单，对吧？然后邀约的时候，模糊邀约。，就够了，就够了，没有其他的任何难的东西，好吧？啊。

如果说你这个听完这节课呢，你觉得，哎，感觉这个以前的东西还没有完全的灵活运用，啊，你可以直接来找立哥问，对吧？你可以来直接问立哥，要么呢，你一会儿啊，晚一点可以把我这节课呢，这个有录播，啊。

我一会儿会发到这个百度网，，啊，你直接这个这个什么，直接在网盘里看，对吧？再看一遍，甚至你把以前的这个会员课呢，再看一下，是不是？啊，再进行一个学习。，其实继续渐进吧，每一块该干嘛，你一块该干嘛。

你一块该干嘛，这个这个都有，好吧？都有，啊，都可以这个你自己该写的就写一写，该想的时候多想一想，对吧？，就是你虽然说会员这个东西也都比较简单，没有那么难的，没有那么复杂的东西，那其实你也要去有一些思考。

有一些自己的这个，因为你思考了你才明白，哎，这个东西我会不用，是不是？多去思考，多去想。，好吧，啊，我们这个今天的会员课呢，就跟大家讲到这儿，啊，那个那个那个那个晚来的，或者说没没太明白的，一会儿呢。

你自己去看录播，好吧兄弟们，啊，八点半。。