# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：36《社交局如何做更有吸引力》

我们这节课主要是讲一下社交局如何做，怎么该去表现自己，怎么在社交局当中提升自身的吸引力，能够吸引到更多的女生。，因为我们之前所讲的都是说，怎么跟女生相处，怎么跟女生聊天等等。，但是你们就是不能局限自己。

我不单单要做一个很会跟女生相处的人。我不能说只做一个跟女生单独在一起的时候特别会说话，非常会套路，很会说情话的人。，跟女生聊天的时候，约会的时候，有刃有余。但是我一到社交局，出现了女生的朋友。

或者说人一多，我就怂了，就不会做了。这个肯定是不可取的。，因为这样的话，早晚会露签。早晚在女生面前会有这样的一天。女生就会发现，原来你在社交局上不会表现。那女生就不喜欢。，你一定，作为一个很会社交。

高情商的人，不单单是一对一的这种，包括这个女生，比如说你女朋友，把你介绍给她的闺蜜，她的好朋友。，那你是不是也应该在这种社交局当中去好好表现呢？对吧？OK。那么今天我就要跟大家讲一下。

如何在社交局当中成为一个有魅力的人。，第一点是形象。第一点是形象。我觉得这个，其实我不用太去多讲。因为前面也讲了很多。，因为这个，终于来了。立哥刚才在吃饭。第一点是形象。

因为社交局它是一个特别残酷的竞争环境。，到了你到了一个局，到了出去玩，那么就像一个选秀平台，一群男的一群女的。只要有人的地方就有江湖，一群男一群女两群人在一起。，你想想，人一多起来。

竞争自然而然就出现了。那么你有没有别的男的形象好，有品位？一群女的站在你面前。虽然说今天你不是为了来泡妞来了。，虽然今天大家是一个普通的聚会，但是你也会去比较。你也会去比较，对面一群女的。

卡座KTV里面有这么一群女的，谁是最好看的，谁是最吸引人的。，那么女人也一样，会说，会去看男的，会说，今天所有的男的里面谁形象最好的，对吧？那么这个这个这个谁最有品位？

那么我今天呢其实就不去多讲一些形象了，好吧？，因为这个之前面呢也一直讲的太多了，好吧？就不讲了。但是呢，形象这个东西啊，它只是一个敲门砖，它只是第一步。，别人不可能说看你帅就跟你在一起，对吧？

别人一看你帅就爱上你，对吧？那不可能，对吧？只能说让你过一个关，你能够进入到这个游戏，对吧？不让你有这个门票，要不然的话根本就没人理你，对吧？这个形象。，那么第二个呢，第二个是什么呢？来。

第二个重点就来了啊，你要去分清楚。，主场还是客场，第二个呢，这个这个这个这个重点啊。，你要呢？你要呢？这个这个这个这个分得清楚，主场还是客场，对吧？比如什么算是你的主场呢？通过两个东西来判断啊。第一。

你是这个组织的人，大家全是冲着你来的，对吧？不管你是买不买单的人，对吧？如果你是买单的人，那那那不用多说了，大家都肯定冲着你来的，对不对？因为今天是你买单。，比如说，你说哎呀，我心情好，我请大家唱歌。

对吧？我请大家喝酒，我请大家吃饭，是不是？那肯定来的人都是你叫过来的，对吧？所有人都认识你，这是你是主场。，台中呢，可能不是你可能不是你买单，但是呢，是大家好几个兄弟啊，一起AA，你说兄弟们。

咱们今天一起组个局，是吧？那A个这个KTV的钱，对吧？一人呢，A个100块，10个人，那个1000块钱才能整个不错的大包，对吧？也能点不少酒，对吧？还能叫不少美女过来，大家一起玩。，那么这个呢。

也属于你的一个主场，因为主要的组织人呢，还是你们，对吧？都是说，因为你们是这个主要的组织人吧，或者说你是这个发起的，对吧？这你是属于主场。，就算你可能各个哥们又叫来了一些朋友，就叫了一些妹子，你不认识。

对吧？后来的客人你不认识，没关系，前面的一些主要的人，你都认识，对吧？最开始的这个根基，你们是一伙儿了，对吧？，那这叫主场。那么什么叫客场呢？客场呢，是别人组了一个局，你是被带进去的那个人。

就也不是你买单，也不是你这帮人这个这个什么组织的，是别人组织的一个局，对吧？把你这个凑过去了，把你拉过去凑个人数，对吧？这个是客场，这个是客场。，那么主场和客场呢，我们该怎么去做呢，兄弟们？，主场。

李秀精神，照顾他，帮他打。，礼貌，主动，好听。，主场，主场主要是这个第一，领袖精神。客场主打的是礼貌，对吧？这两个东西。那么如果你是主场呢，你要去当一个领袖，对吧？如果你是客场呢，你要去做有礼貌。

有社交礼。，那么还有一种场是什么呢？叫做这个这个龙套场。，还有这种龙套场。龙套场是什么呢？你就不要去了，对吧？就是朋友带朋友，又带你去的，对吧？你只认识那么一个人，可能跟他关系都不熟，对吧？那这个呢。

就不太好，对吧？你不要去。，可能说他只是群发一下把你给叫过去了，然后你现场就认识那么一个人，对吧？所有人都不认识，对吧？然后这个人呢，跟你关系呢，也不是那么熟，他也照顾不到你。要不然到那儿没人搭理你。

就跟你去边家婚礼蹭饭一样，对吧？就这种叫龙套场。，我之前呢，一开始，这个什么时候，我一开始啊，是参加过很多这个龙套场，因为最开始我们主要说搞资源，对吧？去，主要是我们要去弄什么呢？资源。。

因为很多圈子的话，很多局的话呢，其实是里面有很多妹子，对吧？有很多资源。但我现在呢，都不去了，好吧？因为你这个，什么呢？带女生啊，我不会带我喜欢的女生去这种龙套场，因为一进去，你谁都不认识，对吧？

就认识那么一个人，还照顾不好你，对吧？这个就会很尴尬，对吧？你一尴尬，女生也觉得尴尬，对吧？这个时候就减分了。，所以呢，你俩就会很无聊，对吧？扯了一晚上，谁他妈都不认识，对吧？那就肯定不行。，然后呢。

我是这样的，我主要是，我以前呢，去这种场子的话呢，是这样做的啊。到那儿之后，对吧？我就有人给我介绍，比如说我，带我去的那个兄弟呢，他会带我进场，对吧？然后会给我介绍一两个朋友。。

然后我会根据这一两个朋友，我就跟他们认识，对吧？我说，哥们儿，你做什么的？你也是他朋友，他今天过生日，那我也是他朋友，对吧？我都跟他认识好多年了，对吧？你们是，咋认识的？是不是？你们是做什么的呀？对吧？

我就会问这个问题，然后我说我是做什么的，对吧？然后我就会靠这种方式呢，去拉拢资源，对吧？那我就会让我的微信里面呢，多一些人，各行各业的人。，各个领域的人，以后我的朋友呢，就会越来越多，对吧？

你愿意搭理我，你就搭理我。你不要搭理我，无所谓。对吧？搭理我后面你把我删了，无所谓。，那么这个是龙套厂，主要是，也不是你的赌场，也不是说你的客场，对吧？主要是去搞资源，弄资源。然后呢。

这个最重要的一个点，主要说有这个，就这么几点。，龙套厂这个东西呢，最重要的第一点，会说话，会说话。第二呢，有礼貌。还有一个呢，是什么？最主要你要有价值，搓死皮赖脸。，这种厂子的话呢，你得会装逼，对吧？

你得会死皮赖脸。装逼我就，这个什么，会说话有礼貌就不说了，好吧？，因为有些人的话呢，在这种龙套厂上，他自己会觉得很拘束，他自己不敢去跟别人说话，对吧？他就觉得，我要跟别人说话，别人不理我怎么办？对吧？

万一别人很高冷怎么办？万一对方很装逼怎么办？对吧？他就很害羞。，但是说，如果你真的是这样的话呢，这个，什么呢？因为我可能现在不会这么干了，因为我现在很多场合都是别人主动来找我，对吧？我以前的话呢。

我会去那样子去做，我会去跟他们去认识，对吧？去跟他们去说话。，但是会有兄弟说，加了这么多人，感觉没啥用啊，对吧？感觉是用不上啊，对吧？那这种话呢，其实就是有经验，对吧？那其实这种场合你做的很多事。

加了很多人，并不一定会对你起作用，对吧？那你可能加100个，99个没有用，但是就那一个就有用，就够了，知道吧？，因为我这里教给大家一个很重要的概念，有效的资源它不是一加一个准，对吧？

有效的资源永远都是大海捞真捞来，海里逃杀逃出来的。，那可能比如说每个有个人啊，可能这个月每天都参加社交局，对吧？那么连续参加了30天，30天可能是一天认识3个人，30天认识了90个人，对吧？他发现，诶？

他们90个人，他们没有一个对我能起作用，对吧？，要么是让我给他砍拼多多，要么是找我借钱，要么是虎朋狗友嫌你把扯淡，对吧？没有用，但是呢，你连续半年下来，因为你这件事它不是一个刻意去做的事，对吧？。

不是说我今天参加社交局，我就是想认识人，我没有抱着这个目的去，因为如果你抱着这个目的去的话，因为你就会发现一旦你没有加到你想要的，你没有认识到你想要的人的话，你会特别失望，你会觉得，诶呀，这事成不了。

对吧？，那你如果把它当成一个目标，把它当成一个任务去做，你会在这个事上找不到成就感，你就会觉得这事不靠谱，对吧？，但是如果你把它当作一种状态，生活的这种状态，对吧？我不是刻意去认识的。

我只是一个很开朗的人，对吧？我只是一个很开放的人，对吧？别人喊我去玩，OK，我去玩，有人认识，我就认识一下，管他有没有用，对吧？我就认识一下，这只是我的一种精神，我的一种态度，一种心态，对吧？。

那么你这样下来，你可能三个月，连续一年下来，你一个月认识九十个人，三个月二十七，三九二十七，对吧？然后你一年下来，将近认识一千个人，是不是？你微信里面能加这么多，对吧？，那你会发现这一千个人。

你其实没有耗费任何的精力，因为你其实没有把它当作一件任务，对吧？你只是把它当作一件平常生活当中平平常常的一件事而已，对不对？就这么简单，对吧？，那么这一千个人总会遇到那么一两个，对你还是很有价值。

能够跟你成为真心朋友的，是不是？那么厉格其实这个微信上真心朋友其实也不是很多，可能也就是二三十个人，对吧？，那我可能说，这个经历了几千人，对吧？最后留下来的，是不是？但是我经历这几千人。

为什么有些人就会觉得，要认识这么多几千个人，好累呀，对吧？为什么有些人会觉得累呢？，就像我刚刚说的，你如果故意的，刻意的去做这件事，你肯定觉得累。但是我生命当中的人，比如说我参加局，或者说到哪里去认识。

这是我生命当中送给我的，不是我故意去认识的，对吧？，就是我平常经历过了，最后留下来的这些关系很好，铁杆兄弟，对吧？这就是上天对我的馈赠，这个是什么？这个是上天给我的一个奖品，这个是资源的一个重要的概念。

而且其实所有人都有用，对吧？，比如说你今天去他们吃个饭，老板说你发朋友圈，集齐30个赞，给你打八折，对吧？你集齐50个赞，给你打五折，对吧？你集齐100个赞，我送你一箱啤酒，对吧？你能不能认识一些人。

你说这时候是不是排上用场了？对吧？你平常没用上，你平时都让他砍一刀的时候，你这个集赞送，老板集赞送啤酒，你是不是又用得上了？对吧？所以这个人脉呀，其实就跟钱一样，没有人会嫌钱多，好吧？，这个是很重要。

这个是资源，这个是龙套场，就去这么搞，对吧？主要是这种概念，或者说一种什么的状态，懂吗？因为从后面这些课的话，我们更多的是考虑一些思想上面，观念上面，以及你个人的一种状态，对吧？。

你的能够真正的成为一个什么，社交当中有情商的人，高情商的人，这是状态。，那么这个科场该怎么去做呢？如果说今天到了别人的这个场子，虽然大家都认识，但这个场子是别组的，你认识一半的人。

比如说你去了兄弟的家里，或者说去了兄弟的公司聚会，那么第一个东西叫做主动，，第二个叫做好听，我都摆到这儿了，主动好听。，因为这个什么呢？我之前好像是在这个什么，社交扩展人脉资源，应该讲过，对吧？

要去给面子，要及时反馈，对不对？那么其实那会已经讲过，在这儿再继续给大家再讲解一下。，第一个是主动，比如说你到了科场，你应该是主动说话，主动敬酒，对吧？主动帮忙。所谓的主动就是说，我到了朋友的酒屋。

我到哪儿，他就说一直吃饭，对吧？一句话不说，不是的。，我到哪儿应该是，大家敬兄弟们一杯，看哪个还不是很熟，敬他一杯，比如说他需要帮忙，要不再加点菜，你说我去喊服务员。，到KTV里面的朋友说，点个歌吧。

我来给你点，你唱什么歌，或者说主动邀请朋友，我们一起来唱一个，就这种感觉。，或者说主动说，要不我们一起玩会游戏，对吧？这叫主动，主动敬酒，主动帮忙，主动捧场，等等。，要主动一点去投，去增加你的参与感。

那么第二个什么呢？说话要好听，对吧？这个其实就很重要，比如说在这个饭桌上，你见到你到了科场，你就是你不管，其实你不管是科场还是主场，你见到别人都应该说话好听。，比如说你今天到了朋友的公司聚会，你好兄弟。

公司聚会，他公司的人你也都认识，然后大家一场来，你说，哎，公司人又变多了，对吧？哎呀，公司人越来越壮大了，对吧？哎呀，这个这个这个这个什么，这个经理，对吧？酒院大名，是不是？，这个什么呢？

你就可以去说什么？你可以去说，对吧？是是这个什么？就是有一句说好听话的一个技巧是什么呢？就是说，哎，我的朋友经常说你好，对吧？这个这个是我的朋友经常说你好，而不是说什么？而不是说我听我朋友经常提起你。

对吧？，说你特别照顾他，说你是一个特别有领导魅力的一个领导，不要这样子去说，你就说，哎，我朋友经常说你特别好，是不是？这是我们经常常用的一些客套话，对吧？或者说，哎，经理，今天晚上我得跟你好好喝几杯。

是不是？这种话要说得漂亮，对吧？这个这个是好听。，其实大家可能会觉得，我操，妈的，这个有点恶心，对吧？怎么像那种官场那种套路，对吧？什么玩那个政治斗争的那些人说的那种话，对吧？

感觉就像是电影里演的那些坏蛋一样，但是你不觉得这些人，对吧？这些大佬不就是比普通人更会社交吗？对吧？你不觉得这些人就是说，可能这个东西啊，它并不是那么的纯真诚，对吧？，但是你想要去扩展，对吧？

你没发现所有的，说，喷字嘛，对吧？说这他妈不真实，对吧？太虚伪了，等等等等。喷这些人，往往他们的社交圈子都比较窄，他们都没有什么资源，他们这个赚的钱也很少，他们的生活往往过得非常的苦，很累，知道吗？。

但是你往往会发现，这样子去做的，大家在社交圈子里面，社交局里面，会很会说话的，对吧？每个人都能照顾得到的，反而生活会过得好，对吧？人脉很广，做什么事情都顺风顺水，对不对？其实这个东西就是情商，怎么说？

这个东西不叫假，这个叫情商，对吧？，那你没有能力去改变这个社会，你就要想好了，怎么踩在这个社会的浪潮上让自己熬想，对吧？你要懂得顺着这个浪走。，你看那些冲浪的，是逆着浪吗？这个逆着浪直接淹死。

手腕拧不过大腿，对不对？你想让自己过得更舒服，你想让家人过得更幸福，你想让你爱的人得到保护，你就得顺着这个社会的规则去走，对吧？，除非你特别牛逼，要有实力的，可以扭转这个局面，对吧？就算立哥这样的人。

我这样的人，我也有大哥，对不对？我也有大哥支持我，对不对？我也不是牛逼的，我也不是那么那么牛逼，对不对？，所以说，聪明人就是知道该在什么时候说什么话，什么时候该做什么事，这个很重要，明白吧？

立哥给你们讲的都是一些实实在在的东西，我不会教你们什么一些没有用的，一些什么什么，什么什么，心灵集糖，对吧？告诉我们，告诉你们这个，什么什么，我们这个社会，我们要有梦想，对吧？我们每个人要有成长，对吧？

，怎么怎么样，我不会这样去说。你们要去懂得一些社会的规则，社会的一个方法，对吧？你先把自己的温饱问题，对吧？你的一个自我的一些提升，你都搞明白的时候，你再去拿出你的态度，对吧？你再去拿出你的态度。。

当你什么都没有的时候，你在那跟我说什么尊严，对吧？那个叫什么？那个，那个，那是最不值钱的东西，明白吧？所以说，这个，这个，这些就是礼貌，这个就是一个礼貌这个东西，明白吧？，因为什么呢？

因为其实当你这个什么呢？当你不行的时候，当你没有太多能力的时候，对吧？你觉得社会去摧残你的时候，对吧？没有人会尊重你的一个尊严，没有人会尊重你的这个真实，别人只会觉得你无能，懂吗？当你做成事了。

你才有资格说，这个社会真他妈虚伪，对吧？害得老子只能这么虚伪的说话。，对吧？反而别人就会觉得你他妈很真实，对吧？你自己说自己虚伪，当你这个办成事了，你自己说自己虚伪，别人觉得你真实。，知道吧？

你自己没办成事的时候，你非要说自己虚伪，别人只会觉得你不行，懂吗？这个是最基本的一个点，好吧？这是最基本的一个点。，OK，这个是课场，如果说没有人邀请你，说明你这个基本功实在是太他妈差了，对吧？

我前面都有讲，怎么去拓展你的人脉资源，都讲，好吧？你把前面的课程都去看一看。，好，那么，主场是什么呢？对吧？其实不管主场还是课场，主要还有一个点叫做领袖精神。领袖精神。，我先给你们打一个这个，领袖精神。

，那么，我做公司之后呢，和我做公司之前呢，我其实立哥呢，自己也是发生了一个很大的变化，对吧？前面你也可以看出来，其实是一个很不，什么的人，对吧？很幼稚，很丑，很难看，对吧？，但是呢，做公司到现在以来。

我就觉得成为一个带领者，成为一个领导。领导这个所有的东西呢，有一个叫什么呢？叫做自身包装，对吧？刚才我讲到了，除了什么呢？，第一啊，除了这个，你的个人形象好，你还要让别人把你定义为是一个有价值的人。

懂吧？怎么能把这个，怎么能把你定义成一个有价值的人呢？对吧？你这个，比如说啊，你今天穿的很帅，一身西装过去，对吧？别人看到你低眼，觉得你行，很不错。，然后跟你聊天问你干嘛呢？你他妈说打工的，对吧？

一个人就算一两千，对吧？别人就会觉得，你这样不行，对吧？但是这个，或者说你到了那儿，你本来穿的一身西装，对吧？然后你形象搞得挺好，对吧？然后你指着这个桌子上一瓶酒，你说我操这啥酒啊？看起来挺贵的，对吧？

，然后，或者说别人好不容易，这个点了一瓶，你说这是假酒，对吧？说我，哎呀，我原来干销售的，我知道，这啥是假酒，对吧？你，你，你，你，你，你，你，你不能这样。，你不要暴露出自己是一个什么。

价值很低的一个点私，对吧？这样的话，你就会发现，别人就会觉得你跟别人，根本就不是一个层次的人，对吧？你这样子去搞，别人就只会把你pass掉。，因为现在其实说实在的，很现实，大家只会跟那些比自己层次高。

或者说和自己层次一样的人去相处，对不对？所以说你有的时候，你得把这个逼装起来，然后把你的学位装逼，对不对？，就像什么呢？比如说，有一个那个，那个林郑英，英叔的一个这个电影，对吧？带着他一个徒弟去喝咖啡。

喝那个咖啡，但这俩人没喝过咖啡，对吧？，但是呢，英叔就说，得先让徒弟先喝，对吧？先出手也得先让他出手，对吧？我不能出手，对吧？这个其实就是一个很聪明的一个做法，对吧？，就是说你当你到这个局之后呢。

你发现什么呢？这个这个这个有东西你不懂，对吧？你这个什么呢？没见过，对吧？那你就可以什么呢？小心一点，对吧？你别表现出来，是吧？你听着别人聊的都是什么大声译，对吧？那你这个这个这个，你就听着就可以了。

是不是？，或者说什么呢？如果说，你你就不要乱说话，对吧？不要暴露自己，就像我最开始说那个那个那个碰穿一样，对吧？你可以不发好的，但是你不要发差的，对吧？你不发好的，别人不知道你什么情况，但你一发差的。

别人就知道，你他们是个屌丝了。，就这么简单，好吧？就这么简单，或者说你可以跟他说什么呢？你你不要，你如果你这个东西你不懂，你不要跟他讨论，对吧？你可以讨论什么？你可以跟他讨论健康，对吧？

你说喝酒其实我这个不太能喝酒，然后这个什么呢？，别人就问你，你身体哪里不健康，对吧？鼻炎，你说这个最近鼻炎又犯了，对吧？腰疼，等等等等。这些呢，这个你你你别人，这事呢，你聊这事呢，不会暴露你是个屌丝。

对吧？或者说你讨论吃的，来成都这么长时间了，有没有尝尝成都的火锅呀，对吧？有没有去这个这个看看成都大熊猫啊，对吧？你不需要去什么呢？这个这个，你不需要去什么呢？，这个这个这个，讨论生意上的东西，对吧？

你可以说一些，大家都会去讨论的，这个是很重要的一个点，好吧？那么如果说啊，然后如果说你是一个领袖，该怎么办呢？你是一个领袖，最重要的是什么？就是要做照顾他人，知道吧？啊，很多人不是觉得，哎，我是领袖。

就牛逼，啊，我能得到别人的，对吧？，啊，我能得到别人的尊重，我是领袖，我就是大哥，所有人都得听我的，你记得啊，领袖不是权力，领袖是责任，知道吧？，大家还有没有一个，看没看过那个三国，对吧？曹操去世。

把这个皇位给了这个曹匹，曹匹开心得要死，说哎呀，我终于登基了，这个终于这个登登，我终于登基了，对吧？司马逸就在旁边说，你居然还能笑出来，你以为你当皇帝了，你就无敌了吗？你就轻松了吗？对吧？当皇帝才累。

你事多了去了，有事你都得负责，你做错一点就有人说你不好，对吧？，领袖是什么？领袖就是这个责任，在外人看来啊，可能说所有人都给他面子，所有人都给他尊重，对吧？这是叫外表面的光鲜，背后他怎么换来这个尊重。

怎么换来别人给他面子，怎么换来这个权力，靠的是他对所有人负责，对吧？，所以今天我公司这么多人，不是说光喊我立刻，不是说我凭空而来的，大家这个凭空喊我立刻，而是说如果我不努力的去带着大家往前冲。

我不会得到这样的尊重，对吧？，如果我不是那种带领大家去完成一个梦想，去完成一件宏大的事，我会得到这样的尊重，对吧？我扛的是这么多家庭的一个温饱问题，对吧？我扛的是这么多人的梦想，是不是？

所以说这是一个责任，对吧？所以说这是一个领袖，这个就是社交的一个领袖，对吧？，就是说大家有没有发现有这样一种笨蛋，对吧？笨蛋，什么呢？就是说不是你买单，比如说这种社交局，不是你买单你就能得到尊重，对吧？

大家有没有见过那种女生叫过来一个男的去买单，这帮女的玩完了，玩得很嗨，完了她叫过来一个男的买单，对吧？这男的来了一句话没说，没有人认识他，默默的把他买了，走了，对吧？有的这个男的请别人吃饭，对吧？。

然后在这儿组了个局，结果在局上自己很落寞，默默把他给把单卖，其他人玩得很嗨，对吧？这个就只是他尽到了什么请客掏钱的责任，他没有尽到这个领袖的责任。领袖的责任是我要照顾到所有人的情绪。

我要照顾到所有人的感受，我要照顾到所有人的体验，你前前后后都要去忙，明白吗？，就像别人去到你家里做客，你要告诉他，你进门，要不要换鞋，带他在整个房子里参观，他坐在哪个凳子上，你要给他拿个凳子。

你要给他安排，倒杯水，你要主动问候他，你要主动跟他聊天，不能让他一个人尴尬，这是别人进到你家里面，你发现你要负责这个责任。，因为你从那一刻开始，你成为了当时那个场景下的一个主人，对不对？所以说。

你很多在局上的时候，你要去把这个局当作是你自己的家。，如果说你是主场，你叫别人进了你的场子，你就得安排，比如说你今天请吃饭，局里面都到了，从点菜，你得照顾到每一个人，你喜欢吃啥，有没有不能吃辣的。

不能吃辣的，咱们点个鸳鸯锅。，大家都想吃辣，都是从外地来的，我今天点一个锅来请你们吃。你会发现没有一个领袖说，我想吃辣的，不管，我必须吃辣的，是不是？没有。，每一个都是什么呢？你们没发现。

所有的老大都是说，最有地位的那个人，其实他都是在照顾别人吗？对吧？一看到来个新人说，这是我朋友，你来跟咱们一起吃饭。对吧？你看领袖会说什么？会说，快快快，拿个凳子喊服务员，加上碗筷。，我们刚才都吃一半。

再点几个菜，你喜欢吃什么，我再给你点，渴不渴？要不来点水。是不是？你会发现领袖最大的魅力，它在于，它是照顾别人。明白吧？在社交群里面也是这样的，社交局里面也是这样的。对吧？

这是领袖的一个最重要的一个责任。，当你去把这些东西做好，有些兄弟就会说，哎，那个，我这样会不会变成服务员啊？对吧？你不会成为服务员，因为所有人都知道这是你组织的，所有人都会尊重你。明白吗？

这个重点就在于，大家心里知不知道你是组织的人。，其实你可能做的事情跟服务员差不多，但是你做事的态度可能不一样。这个态度会决定你是一个领袖还是一个服务员。对吧？这个，如果你是一个照顾大家的态度。

大家也会知道你是组织者，大家会很尊重你。照顾得很好。，如果你是一个屌丝，那就不行。对吧？那就是要讲的一个领袖精神。其实很多兄弟会去想一想，你们出去，出门在外，都是被别人照顾的那种。对吧？

都是别人照顾自己。，有多少人在饭局上会去张罗，有多少人会去跟所有人说话。大部分的人要么就跟自己边上这个人说话，要么不会跟所有人说话。对吧？要么就是大部分人在那儿说话，我自己吃自己的。对吧？

新人来了就别人去照顾我就算了。，那这样的话，你在一个社交局上面，永远不可能成为一个领袖。这个是很重要的一个点，很重要的一件事情。好吧？那今天主要的内容就讲这么多。给大家做个总结。，第一点呢。

还是你的一个形象。你的一个自我包装要好。对吧？你要让别人知道你是一个有价值的人。然后呢，你怎么去做呢？你要分成主场还是客场。对吧？主场呢，你就要有领袖精神，你要学会去照顾别人。，去照顾好所有的人。

每一个人都要去照顾好。如果说你是客场，首先你要懂礼貌。很客气。然后主动一点。大家主动说话，主动喝酒，主动该怎么玩怎么玩。主动一点。不要让别人去照顾你。，对吧？要主动。然后呢，就是说话要好听。对吧？

说一些客套话。说话要好听。那么如果还有一种场子叫做龙套场，龙套场这种就是混场子，就是混圈嘛，其实。对吧？那些什么红包表，那些混圈表其实也是这个。对吧？他其实谁也都不认识，他就去那喝喝酒干嘛。

认识认识男人。，但我们呢，其实也可以学习一下这个去扩张资源。好吧？这个是我们在于在这个社交局当中该怎么去表现自己，该怎么去体现自身的吸引力，该怎么去成为一个什么社交领袖。好吧？这个呢。

这些内容呢就跟大家讲到这。，我一会儿呢就会把这个课程直接。。