# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：42《如何经济实惠地买到好衣服》

那么咱们今天的这个主题呢是如何经济实惠的买到好衣服对吧？，那么这个是我们今天要讲的这个这个什么？，要讲的一个具体内容啊，来。，这个是我们今天要讲的这个这个什么？，那么首先啊。

立哥呢是完全不推荐说什么穿假货。，为什么呢？因为很简单啊，你在同价位，比如说啊，比如说你1000块钱，你买了一身衣服，是不是？，可能这个是假货，原版的真货呢，你可能要几万块钱。，但是呢。

你花了1000块钱，就买了一身假的。，你觉得什么？你觉得花了这个1000块钱，你能装出来什么？一万块钱的逼。，但是我告诉你，所有的假货的做工啊，就是质感它的色泽也好，版型也好，材料也好。

和真货一定是有非常明显的差别。，不管再真，不管再怎么样的假货，一定是有一些差距的。，而且现在啊，我跟你讲，其实穿假货呢，其实在这个设计会上，其实一个叫什么呢，就是大众的一个选择。。

因为现在穿假货的人太多了，你知道吧，80%的人都在穿假货，都在穿这个复刻。，但是我可以告诉大家，这个都属于一种什么行为，叫做掩耳盗耳。，这个就是大家自己洗了自己的脑，明白吗？。

自己以为自己穿的这个假货非常的真，然后所以他就会给自己洗脑，觉得自己看不出来，对吧，哎呀，我自己都看不出来，我自己都看这么真。，对吧，那没有人会看得出来的。但是其实只要是穿过真货的，只要是买过真货的。

只要是进过专柜的人，那么他其实一看到这个东西呢，他一定是能够这个这个这个什么看得出来的。，但是为什么这些人啊这个还能够去洗脑呢？因为他的圈子里面这个这个这个什么，他的这个圈子里面呢，都是穿假货的。

知道吧，他一起玩他这一群人都穿假货。，所以说大家都是在这一个圈子里，你穿这个什么，你穿假货那肯定大家都一样的，对吧，大家都觉得我觉得是真的，看不出来，是不是？

但是其实真正的那个是不穿假货的那个比较真实的那个小圈子里面，其实是把他们排斥掉了。，这其实是一个这个这个很现实的一个事情，啊，因为其实你们看没看之前的一个叫那个电视剧叫做三十而已，对吧。

里边的那个那个桥段就是你背一个差的包，对吧，你背一个不好的包，你跟别人背一个差的包，对吧。，你背一个不好的包，你跟别人合影，人家都把你踢了，对吧，被人家给踩掉了，觉得你不上打刺，是不是？

你想如果你的这个是假的，人家还看不出来吗？是不是？，所以说我今天我要跟大家传递一个什么概念呢，就是说你穿假货，对吧，不是因为你穷兄弟们，你穿假货是因为你穷，还想装什么，超出你经济能力十倍的逼。

这个才是你穿假货的原因。，是因为你只有一千块钱买衣服，但是你不想这个这个什么造就出一千块钱的这个效果，是吧，你想要一千块钱的穿出一万块钱的效果，是不是？但是你这个或者更高十万的效果，对吧。

这个时候促使你想要去买假货，就算你可能只有这个买动态的钱，但你想去装保时捷的逼，对吧，所以你把动态改成了保时捷，是不是？，但是我跟大家想去讲什么内容呢，就是其实你一千块钱啊。

你也可以去买一身很到位的衣服，对吧，只不过别人可能没有看到你，只不过你没有买一身什么爱马仕，一身LV，对吧，别人不会让别人觉得哇牛逼，对吧，没有这个效果，没有关系。，但是你买假货也没有这个效果。

你买假货也没有人会觉得哇牛逼，因为现在其实说实话，现在社会跟其他社会这个已经不一样了，知道吧。，这个我先上课，哪里不一样呢，比如说这个这个19年啊18年，或者说1617年啊，那会你去这个买一身高仿。

买一身LV，对吧，人家还觉得你牛逼，是不是？，那现在我跟你说你你穿一身高仿，没有人会说你牛逼，为什么？我告诉你嘛，兄弟们，就现在有一个软件，它叫做小红书，这个小红书呢，我告诉你，就是叫做一个什么。

假货横迪，假货横行的一个装逼的一个地方，知道吧，就是一款包啊，全球限量，我跟你说全球限量50个，对吧，你在小红书上你他妈能找到500多个。，全是假的，但是大家都说我这是真的。

我去年在法国拍那个red分身秀的时候，对吧，买的这个也不贵，就300多万，对吧，每一个人拿一个特别很牛逼很屌很限量的一个包，然后说我这限量款，对吧，每一个人都说我这限量100个，小红书上一查，对吧。

我操，有他妈500-600个人有100，有同一款包。，然后说限量只有100个，对吧，你说这是不是很搞笑，对不对，那就说明什么，这就说明，那就说明全是假的，对吧，所以说这个小红书里面，这个软件虽然非常火。

但是呢，他们假的太多了，知道吧，而且还有一个叫做什么，有一个经常你们刷抖音会看到的一个软件叫毒嘛，对吧，这个软件很多专柜就已经完全把这个软件排斥掉了，，好像就是这个软件就相当于是什么，，就是，这是什么。

你在你这个毒这个软件人家都说的是什么，这个这个这个，就几个人搞出来的这个东西，其实没什么官方认可，，你在那个毒上面买一个什么这个耐克鞋，对吧，你拿去耐克装柜说，你能不能给我鉴定一下，真的还是假的。

耐克装柜的人觉得你傻逼，，你要是买真的呢，你就直接去这个这个什么，这个这个，这个软件上买就行了，你要不就别买，你不要找一些什么歪模邪道，你去你去这个捡这个便宜，我跟你说。

这个这个世界上没有没有天上雕馅饼，没有捡便宜的事儿，知道吧，然后我们再说到这个这个什么，这个，，这个这个小红书，大牌到处都是，知道吧，大牌子到处都是各种大牌，各种什么李查德米勒，各种黑水鬼，各种各样的。

这个这个LV，这全，整个街都是什么，这个这个LV，爱马仕什么的，但是我跟你讲，，这个现在已经不是前年，会五年前的时候了，那会你穿一身衣服，你穿一身这个这个这个东西，对吧，人家可能还会说你干嘛呢。

说你这个说你是真的，对吧，但是现在，就算你穿了一身真的，人家也会觉得你可能这个是假的，，这就是现在的一个什么，现在的一个这个时代，区别不一样了，对吧，因为什么，因为这个这个，对吧，。

因为现在所有人都知道，都在买这些假货，对吧，然后还吹牛逼，说自己是这个这个拿什么真货，对吧，再装逼，满大街都是这种人，所以你就算你把自己堆了一身奢侈品，你也不像以前了，对吧，，所以你这个当遍地都是什么。

哎呀，这个车那个车，对吧，到遍地都是苹果手机的时候，你现在拿苹果手机也没什么牛逼的，对不对，对于像十年前，你拿苹果手机大家觉得，我操牛逼，对吧，那现在你拿苹果手机大家觉得，什么时候呀，很正常嘛，是不是。

，所以这个时候你再想要去装逼，你再去买假货，其实没有什么太大的意义了，好吧，没有什么作用了，但是立哥，我认为呢，你总该有一套能穿出去的衣服，，所以说你现在购物的一个理念反而是什么。

反而是你要有一些自己的独到的一些衣品，你要有自己的一些独到的一些什么见解，对吧，我跟你讲啊，就是你现在买衣服，你宁可在同价位上，你宁可买一些小众的，但是质感很好，设计感很好，品味很好的自主品牌，。

但是这些这种小众品牌的真货也比同价位的大牌的假货好，好吧，就像是什么，就像是比如说这个成都不是有这个IFS吗，对吧，那边经常有什么LV，Dior，Kuchi，对吧，这些店呢，我也经常去那边买这个。

买那个，对吧，买过很多衣服的东西，，还给女人可能这个买过口红，是不是，就当那边你可能一输我电话号码，你就能查到我的这个消费记录或者什么之类的，但是我可以告诉你，立哥虽然是我是一个比如说我开的这个，对吧。

马沙，我有这些我有这么多兄弟的这个一个公司，是吧，在这个这个收入呢，也算是数一数二，，但是我也没有天天说你们也没有看到我天天这个直播的时候，天天穿着这一个一个什么奢侈品，对不对，没有啊，根本就没有。

但是你看有的时候你看我的衣服都是什么，比如说这个衣服，纯色的，就这个衬衣，纯色的，这个这个衬衣也是我直接定制的，知道吧，也不是一个什么这个，怎么说，也不是一个奢侈品牌，，对吧，我忘了那个牌子叫什么了。

当时我一个就是有朋友介绍我过去，对吧，他那边新开店啊，然后定制了，可能应该是花了这个称一好像应该是2300吧，好像就差不多是2300啊，就就质感很好，质感很好，很细腻，对不对。

这个其实就是一个我想要告诉大家的一个观念，，当然了我也可能不算是什么有钱人，对吧，这个我表也不怎么带，对吧，车有的时候我都直接拿给别人去开，对吧，拿给别人去开，但是呢，我可以告诉你们啊。

就是在立哥的这个圈子里面呢，我认识的很多这个这个有钱人呢，对吧，其实我跟你们讲就是什么呢，其实这根本就不会往身上去堆那些什么奢侈品，，懂吧，就不会去堆那些奢侈品，因为因为大家都是觉得哎呀。

这个东西都很平常，对吧，可能身上有那么一两件奢侈品，可能有的时候看到一个LV，对吧，可能有的时候看个阿玛尼，是这样的，但是不可能这个什么这儿穿个这个LV，对吧，腰带LV，对吧，内裤阿玛尼，对吧。

裤子又是什么的，对吧，这个鞋还得是个鳄鱼皮的，对吧，，那种一看，妈的，爆发户，哦，对，还得再整个大金表，对吧，还得整个劳力士，来整个滤水鬼，没有，对吧，没有，其实我真正的见过的这些有钱人呢，我告诉你啊。

就是没有一个是那种天天这个往身上堆这种奢侈品，堆一大堆的这种的，对吧，大家都是穿的很低调的，可能有的时候你都不可能，你都看不出来他妈的，他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车。

他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车，他开了什么车，，他，他有多少钱，都是很普通的，比如说，像立哥这种，对吧，这个体恤，是不是啊。

但是我跟你讲啊，，重点在于，，不在于什么，不在于你穿的这个这个是什么，对吧，比如说你看我这个衬衣也不是非常的这个这个牌子货，对吧，但是呢，他也是比较有质感的，就也不是说我随随便便去买一件，对吧。

地摊上二三十块钱，我买了一件这个衬衣，不是的，我买的是一件什么，非常有质感的这个衬衣，，对不对，是当别人看到你的时候，可能两个人都穿的是两件一样颜色的这个衬衣，但是有一件衬衣就感觉很松松垮垮，对吧。

领子可能都歪了，但是，但是你看我的这个衣服这个领子，对不对，就很硬，看到没有，就很平整，看到没有，是吧，立哥的这个衣服很平整，是不是，这也没有花太多的钱，对吧，，那么就是我想要跟你们去讲什么呢，就是。

就是有些人，就是你买的衣服是不是足够的有质感，质感是非常重要的，，因为有些人可能穿个衣服，觉得哎呀，松，版型特别差，一感觉这个什么各种起球这个这个尖垮下来的，松松垮垮的，很难看。

但是另外一个呢你就会觉得，比如说只是简简单单，只是穿了一件衬衣，但是感觉就是那么帅，就是那么有气场，原因就在这，，就是同样一件衣服，你可以完全穿出不同的感觉，明白吗，所以说，所以说。

接下来就扯到了一个理念，什么理念，就是你花一两百块钱，你买一个这个纯黑的一个衬衣，对吧，没有什么任何花纹的衬衣，但是呢，它质感特别强，对吧，你看非常好，非常贴身，，对不对，一看就是这种定制款。

和你花一两百块钱，对吧，甚至更多，买一个假货，质感很差，对吧，但是什么花纹品牌什么都有，你看同样的价格，你记得哦，一定要去买前者，我告诉你，你一定要去买前者，买这个质感非常好的，。

但是很多兄弟就可能会说，立哥，我花一两百块钱，我买个纯黑色的这个衬衣，连个花纹都没有，连个这个这个什么品牌logo都没有，这么贵，对吧，我这个我还不花二十块钱买一个这个地摊货呢，我告诉你吧。

这个理念就错了，为什么，因为我今天告诉你们的是什么，经济实惠买到好衣服，，买到好衣服，就是你一定要去买这个品类里面，最好的，你可以选择一个便宜的品类，对吧，你买不起这个奢侈品没有关系。

我们可以买什么买以纯买抓了，对吧，我们可以买这个这个什么，呃，语文，是不是，我们可以买这些衣服，对吧，还有什么太平鸟，对不对，，这比如说这个稍微好点，你你你也可以买耐克阿迪，啊。

你可以选择一个便宜的品类，但是你一定要选这个品类里面最好的，懂吗，这个是非常非常非常聪明的一个理念，啊，为什么，因为你你买一个衬衣花一两百块钱，对吧，那么你买到的一定是质感特别强的一个黑T恤，，啊。

这个这个黑衬衣，对吧，你你一定是穿在身上觉得非常有型，非常不错的一个，是不是，那么这个时候女人跟你约会的时候，看到你穿的是这样的衣服，啊，就算你穿了一件很普通的一个衬衣，其实都会很有品。

那么女生会自动判定你是一个高品位的，女生她其实这个就就就会给你衬出更强的气场，那么如果你买这个你花同样的价格，你就为了要个花纹，，你就要个装逼，你就要个假货，对吧，但是质感特别差，你买的是一个凤尾。

明白吗，有一句话叫做宁做鸡头不做凤尾，啊，你买的是这个品类里面最差的，那么你跟女生约会的时候，女生就说你看，你买个乌琪买的这个这么差，对吧，这个这个什么，呃，这个针脚也不平，这个材料也不好，对吧。

这种廉价的这个东西，，就不行，那你看你同样花两百块钱，你买一个什么最好的东西，那么女生就会觉得，哎，你穿的是最好的衣服，女生就会觉得你很品位，很有质感，对吧，因为这个很棒，她不会。

就是她不会拿你的这个衣服，她直接去拿一个这个奢侈品去比，因为她本来就不在一个可比性上，知道吧，如果你，就这个概念我不知道大家，这个大家一定要明白，如果你穿，，你想穿一个奢侈品，你还穿着一个假货。

质感很差的那种，那你不不穿，这个女生就会觉得，哎，你好像在这堆人里面，但是这堆人里面你是最差的那个，她反而会看不上你，对吧，但是如果说女生会认为你是哎，这堆人里面，但是你是这堆人里面最前边的那个。

要最牛逼的那个，女生就会觉得你很棒，这个就是什么，把钱花到位，这个就是巧妙的花钱，，这个就是哎，你花的钱是一样多的，但是你给人的感觉不一样，发现了没有，懂了吧，这个点，大家明白吧，，哎，看一下啊。

看个消息啊，这个，，嗯，，对，，嗯，好，，所以说钱多钱少不是重点，重点是什么，重点是你这个钱该怎么花，这个是一个理念，这个是我们的一个消费理念，所以你们之后你要去想，不要去想什么，买一些乱七八糟的衣服。

你就要去想买真货，买质感很好的，对吧，买这个这个这个什么，不要去想，我这个这么多钱，我该怎么去装个逼我怎么样，你不要去你买那种质感很好的，有设计感的衣服，对吧，这样的话呢，你反而穿这些。

然后再加上立刻教你们的，关于气场之类的东西，对吧，聊天之类的东西，一些技巧上面的东西，那么女生绝对会判定，你是一个优秀的人，比你穿一身假货，去骗女生好得多，对吧，那样的话女生反而会觉得你很low。

就像我们最近那个什么上海名媛，是上海吧好像是，我忘了是哪了，反正是名媛聊天群，对吧，各种拼，对不对，各种品牌货，穿他们假的，哭泣的丝袜还要拼一下，对吧，我就觉得很搞笑，是不是，所以你确实你就不要。

随便去找一些品牌，这个这个这个这个什么买衣服，就像我之前买的一个那个，什么杨树林的，YSL的那个，圣罗兰嘛，对吧，就那个品牌的一个衣服，我靠烂的一逼，跟他妈妈不一样，对吧，一穿着老子一点都不舒服，对吧。

所以说不是贵的品牌就是好的，你要去选择什么，要选择一些有品味的牌子，对吧，有品味的牌子，这个这个，OK，那么，那么这是第一个，去选择一些有品味的牌子，该怎么去买衣服，该怎么去弄，好吧，那么接下来呢。

要跟你们说一说什么，这是你们的一个身材，上面的一个东西，我们该怎么去选择这个这个，衣服，如果说你比较胖，真的吗，如果说你比较胖，你有两种路子，第一种你尽量穿一身黑，记得啊，这个是很关键的。

因为黑色最显瘦，懂吗，黑色最显瘦，因为如果你穿白色，那个白色稍微一挤，对吧，那个肉那个阴影，就这他就出来了，对吧，但是黑色呢，黑不溜秋，全身黑，是不是，啥也看不出来，就会显得很瘦。

这是这是这是第一个方法，第二个方法呢，如果你是一个胖子，那么你尽量的穿的宽松一点，千万不要穿紧身的裤子，贴身的裤子，不要穿的跟他们精神小伙一样，不要穿的那种贴身的那种T恤，什么乱七八糟的那些，对吧。

如果你真的穿的贴身的那种T恤，你那个肚子那个形状，就鼓起来了，所以你就是你要穿一些什么，偏嘻哈的那种感觉，就像那个什么，中国有嘻哈里面，他们穿那些稍微宽松一点的，掩盖你肥肉，掩盖你这个体型的这个衣服。

懂吗，所以你这个什么，如果你穿的很紧，这个什么肉都露出来了，如果你穿的松垮垮呢，别人都还觉得你比较有品味，这个是胖的一个选择，那么如果你矮怎么办呢，来，就要给你们一个技巧，你记得啊兄弟们，就是如果你矮。

你的裤子和你的鞋，尽量是一个颜色，中间不要有其他颜色穿插，懂吗，就是说你的这个裤子是黑色，那么你的鞋也是黑色，这样的话裤子和鞋会形成一个什么，视觉下垂的这个效果，他会自己把这个拉长，懂吗。

会显得你这个腿特别长，因为裤子和鞋都是一个色，就是一条线，那么你想啊，如果你的裤子是黑的，你本来往下看，然后啪，鞋突然变白了，那就很明显看到，你腿好像就这么长，懂了吗，这个技巧大家懂没懂。

就是说你的腿和你的鞋，一定是同一颜色的，这个就很重要，这个就是非常非常明显的一个，这个这个这个什么技巧，好吧，那么来，那么如果说你是那种比较好，不错的身材，这个比较容易穿衣服的身材呢。

我就不会跟你说太多，但是如果说你也比较瘦，或者说比较，现在说了什么，说了胖了对吧，那说瘦，来，如果你很瘦，兄弟们，很瘦的话，那我告诉你啊，你要去穿什么，你要怎么穿，你要去穿一些稍微宽松一点点的衣服。

但不是那种肥的那种衣服啊，而且要穿衣服穿的什么，有层次一点，就是外，就像立哥之前穿那个库奇，后面穿着衬衣一样，它要有层次，它有这个色彩的一个变化，有一个交叉，它里面是黑色深刻，深色外面是浅色。

要么里面是浅色外面是深色，然后它的衣服是这个衣服是非常宽松的，明白吗，这个是非常有层次的一个穿法，就是为什么有些人他觉得，这个显得自己瘦呢，因为他比较瘦，他身材很瘦，他还自己只穿了一个衣服。

比如说只穿了一个衬衣，比如说只穿了一个这个这个这个短袖，对吧，就会感觉什么，没有任何层次感，就会感觉这个人弱不禁风，没有什么感觉，懂吗，就是衣服就是你这个品位，绝对不取决于你的这个这个什么。

衣服上有段花纹，画了几条龙，它只看你颜色的搭配，款式的搭配，层次，这个是你品位的体现，明白吧，衣服最重要的是看搭配，它不看贵全看搭配，明白吗，明白吗，你的颜色怎么去交错，你的这个这个这个什么。

款型裁剪版型该怎么去做，是不是，就是这样，其实身材最怕的是几个点，身材最怕的是矮胖瘦，过胖不矮过瘦，这三个是比较容易的问题，如果你很高没有问题，你想怎么穿怎么穿，标准身材也没有问题，这个是什么。

这个就是一个我们要去注意的一个点，过胖不矮过瘦，那么最后给大家讲一个什么，给大家讲一个便宜买到好衣服的一个秘诀，你们想不想知道怎么如何便宜的买到好衣服，那么接下来我要给你们点实际的真正实际的操作方法。

对吧，怎么买到便宜的衣服呢，那我跟你讲，其实有一个非常非常的，就之前我看了一个衣服，它那个衬衫699，那个衬衫699，贵，差一块钱700块，就一个衬衫要快700，对吧，我当然想我说，我说我再想想吧。

对吧，一个衬衫，我花700块钱买一个衬衫，对吧，我虽然有钱我也不会这么烧啊，是不是，但是它就是这个品牌的力量，就是品牌它就是这么贵，你想买品牌，你想买大品牌的衣服，对吧，你就得花这个价格。

那么但是重点来了，重点来了，你再怎么去做呢，就是有，然后后来呢，我后来我就是这些699的衣服，700块钱的衣服，我后来我那天买了三件，这三件呢，我花了6，这个363，原价都是600多一件的衣服。

我三件花了363，那么我怎么去搞定就这种便宜的东西呢，我告诉你们啊，怎么去，就是很简单，当你去去买衣服的时候，你千万不要去买，你千万不要去看当季款，记得啊，当你经济实力有限的时候，你永远不要去看当季款。

当季款永远是最贵的，就最火的那个，大家都追的那个，永远是最贵的，那么只要这个款一过季，绝对打三折，它过季可能也就两个月的时间，对吧，也就是说，比如说你今天看好了一下衣服，没关系兄弟你忍一下。

你等到两个月之后回头再来买，1000块钱的衣服，直接干到三十，你直接白，对吧，甚至到现在立哥都养成一个习惯，我直接pass掉当季款，我直接去看两个月前的过季款，对不对，我告诉你们啊。

这个过季之后它不会没，过季之后没有的话你有什么办法，你可以去找这个代购，对吧，过期的这种衣服找代购，因为这种代购呢，假货就比较少，因为已经过季了，没有人去买这种假货了，一般都是当季款假货特别多。

过季了假货也卖不出去了，这个时候你往往卖的，买到的是真的，有的时候你去看了一个衣服，看了一个东西，很贵，但是你过一段时间，它马上就降价了，是不是，就是这样的，而且你比如说你去专柜，你去专柜逛的时候。

你可以去看它那个标签，对吧，你记住它那个款号，拍了之后你要去可以去，去淘宝搜，你去淘宝一搜，绝对是要比专柜要便宜得多，但是这个时候你怎么去判断，假货呢，你可以去看这个店的信息分，这个我就跟你说讲，好吧。

而且我告诉你，你们这个货如果说它的码不全，就你在那选那个码的时候，你发现它不全，对吧，这个码不全，这一定是真货，因为往往假货码都特别全，你想买什么任何码都有，因为假货它自己做的。

它跟着这个真货的这个专柜，一起发售的，专货没有，那你就没有，对吧，如果你发现这个专柜都断码，你在任何家都断码，但你在他这儿，怎么，在他这儿我操发现这个什么，码特别全，我跟你说你你要小心，懂吧。

你要很小心，然后呢，还有这个当然了，还有一些有小众品牌，他没有假货懂吧，这个是这个是这个这个这个什么，第一个点，你可以干嘛呢，你可以去买货机款，对吧，你可以去找那些，码可能不太全的，第二个是什么。

第二个还有一个方法，比如说你进到一个，官方旗舰店，对吧，比如说你去这个耐克旗舰店，你去，然后你去这个这个看这个，专柜，或者说你去看专柜，你就去看，他不一样，因为有的衣服，他可能刚出来的时候七八百。

但他总会囤下来一些货，你这个你就会发现什么，你就会发现这个衣服，怎么感觉突然就便宜了，对不对，可能是放了很久，还没卖完，这个时候你就可以去买，这个时候你就可以去捡漏了，对吧，但是还是好。

还是适应刚才的一个这个这个，这个什么，怎么说，来上好会员，还是适应刚才的那种，就是不要去捡那个花纹，特别大的，对吧，因为为什么呢，因为这种可能是已经这个什么，过季款了，你就去找那些很简单的。

没有什么花纹的，但他质量绝对好，对吧，质量很不错的，而且呢，他你也不会这个这个很明显的，看出来是什么过季不过季，懂吧，就买那些什么没什么花纹的，明白吗，所以你就用这个方法，OK，那么。

那么这个这个这个最后呢，我再跟你们讲一下啊，如果你说你说，那个我就想去买当季款，对吧，你这个，但是你又不想花钱，那不可能的事，那这个绝对不可能，我跟你说，可能很多兄弟们都不太容易，是不是。

立哥之前的时候，我也是，我也是，用一些这个技巧，对吧，我也是用一些，买一些过季款，这些衣服穿在身上的，别人还是会觉得你很OK，因为别人根本不在乎你，买的是当季的，还是过季的，懂吧。

因为别人只在乎你穿的衣服，好不好看，是不是品牌，有没有质量，是真实讲，这个产品别根本不在乎你，什么时候买的，懂了吗，这个点大家要明白，好吧，好，其他的就跟大家讲这么多，今天呢。

给大家讲了一下这个这个这个，如何，这个买到经济实惠的买到好衣服，买到很不错的衣服，好吧，一会儿呢，我们就把这个这个。