# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：53《聊天的目的》

继续我们刚才说到哪了，说到动，说到目的了，对吧，说到目的，具体的目的了，OK，那么我们在说到具体的目的的时候，我给你们举这么几个例子，我先把这个挪一下，把这几个字挪一下。

但是聊天的时候会发现女生这个剧本不一样了，你这样一说，我就知道你认真听之前的课了，比如说有什么目的呢，在聊天当中有什么目的呢，比如说展示自己，拉伸关系，角色扮演，建立安全感，表达兴趣，表达兴趣，扛了。

表达兴趣，模糊，模糊邀约，其实有很多目的，我们具体的目的其实有很多，刚才有个兄弟问要是目的性暴露了怎么办，兄弟，我说的是目的，你说的是目的性，如果说你的目的性暴露了，就说明你太过于舔了，太过于主动了。

知道吗，我们的有这个目标，我们的计划，我们要达到的目的是什么，是比如说要展示自己，比如说拉伸关系等等，一些具体的，你说的暴露了，是对他这个人的目的，你想要他当你女朋友的目的暴露了，明白吗，怎么办。

先收一收退一退撤一撤，先不要逼那么紧，逼太紧，会很不服服的，知道吧，懂吗，太紧了会很不舒服，不管是男的也好还是女的也好，你们两个人都会不太舒服，懂吗，你要稍微松一点，稍微松一点，就两个人都比较舒服。

这个相处起来就比较舒服，知道吧，我们现在说到第二大部分，今天具体的目的，看，我这边右边摆了六个，摆了六个目的，展示自己拉伸关系角色扮演，建立安全感表达兴趣模糊邀约，来我问你们一个问题，你们在看完这几个。

在这六个目的之后，不太明白哪一个，来给我打出来，因为这六个，我会着重的会去讲那么三四个，我不会全都讲，全都讲的话，时间太长了，我会根据你们的一个情况，来着重的去讲一些部分。

然后有一些可能就是讲的会比较少，好，好，找到了，展示自己，展示自己的目的是什么呢，兄弟们，我给你们讲一下，展示自己的目的是什么呢，展示自己的目的是什么呢，展示自己的目的是什么呢，展示自己的目的是什么呢。

兄弟们，或者说这个其实更多的，这些其实更多的算是一个技巧，这几个算是更多的，这六个算是一个技巧，这六个技巧能够达到什么样的一个目的，来我挨个给你们讲一遍，认真去听认真去记，你们去在听的过程当中去想。

我在之前聊天的时候，我缺少了什么部分，明白吗，我缺少了哪个部分，那么在我们聊天过程当中就一定会有问题，那么女生可能会有一些这个不配合，会有一些这个不好的一些态度，OK，第一部分展示自己，什么是展示自己。

更多的其实展示自己其实就是说自己，哪里哪里，说自己工作，说自己以前的信息，说自己在健身，说自己去哪里哪里旅过游，对吧，我是什么什么，哪里毕业的，我是干什么的，我现在的这个工作达到了什么样的成就。

简单来说就是装逼，展示自己简单点说就是装逼，那装逼的目的是什么，兄弟们，来我问你们，你们觉得装逼的目的是什么，展示自己的目的是什么，嗯，是什么，是不是吸引女生，对吧，我们是为了吸引女生。

让女生对我们感兴趣，愿意跟我们去聊，对展示高价值留下好印象，对，对，都要有，那么什么内容才能吸引女生，我刚才其实讲了，其实在我讲的时候，我其实举了很多的例子，我不知道你们有没有去认真的去听，要不。

我再给你们重复一遍强调一遍，好吧，比如说你是做什么的，你的工作你获得了多大的成就，你去过哪里旅过游，你有哪些爱好，你有哪些过人之处，你有哪些优点，对吧，然后你有哪些这个能够在恋爱当中，这个优势，健身。

等等等等，知道吧，你们在这个什么，在说自己的时候，在展示自己的时候，千万不要说什么，千万不要这样子去说，有些兄弟会这样去说，跟我谈恋爱，我肯定会这个好好对我女朋友，我对我女朋友可好了，我什么都给她买。

什么都给她，你们觉得这样是展示自己吗，兄弟们，你们觉得这样是在展示自己对女生好吗，或者说是在对女朋友好吗，不是，这是舔，很多兄弟们已经感觉出来这是舔，更多的展示自己，其实是一个，你们是在讲一个故事。

明白吗，就跟在做自我介绍一样，在讲故事，再说比如说我以前，跟我那个朋友去三亚玩的时候，怎么怎么样，或者说我现在在创业，我们工作，或者我们公司决定干嘛，有什么目标，或者说我平常的时候喜欢做饭。

改天你可以来尝一尝，是不是，我只是在讲故事，我在展示自己，我在正向的展示自己，讲，不管是有可能说聊爱好，比如说你健身，我有时候可能会去健身，然后为了身体健康，这个是可能直接很直白的去说，但有的时候。

比如说你要展示自己的时候，你可能会说到，去讲一些故事，就跟刚才我说的，我们之前去哪里玩，然后碰到了什么样的事情，你在讲这个故事的时候，能够让女生了解你更多，而且还能展示自己的高价值，这个就是展示自己。

明白了吗，这个就是展示自己，学会了没有，知道怎么去展示自己了吗，学会了打个1，如果你们在我讲到哪个点，不懂的时候，马上提问，听到没有，马上提出来说，老师这个我这好像还不是太明白，不知道怎么用。

马上问出来，你那个算是拉伸关系了，你那个有点算是拉伸关系了，我有什么动作，你我加什么动作，你主要是这样子去说，知道吧，加感受，你这样理解，比如说我经常做饭，我经常做饭，我做饭还行，差不多吧。

具体还是你这个怎么去用，我没有去对这种展示自己去给一个定义，或者说给一个公式，因为这其实没有太多公式，因为每个人去讲述故事的这种状态，或者说方式是不太一样的，这个明白了，讲第二点拉伸关系。

拉伸关系的目的是什么呢，兄弟们我们在跟女生聊天过程当中拉伸关系，是为了什么呢，我们是不是为了在一起，我们是为了爱美，我们是为了跟女生谈恋爱，对你这样说就太对了，讲故事的方式介绍自己，你为了爱美。

我们怎么去拉伸关系呢，拉伸关系其实我讲过很多种，我讲过很多种情况，我也讲过很多个技巧，但是还是有兄弟，我强调过很多很多很多次，我是不是首先跟你们去讲，你们在拉伸关系的时候，你们要先什么。

拉伸关系之前你们要先干嘛，是不是得先判断女生的好感，对吧，女生如果没好感，你就用别的你就继续聊别的，女生有了好感，你再去拉伸，有的时候有些兄弟真的，这个女生都说我不不行，我不想我没空。

然后有些兄弟还是没事你来吧，对吧，或者说什么不行也得行，早行晚行也得行，人家都已经推开你了，你还在那拉伸，这不就硬拉吗，对不对，首先当女生有一些比如说好感，比如说哈哈，然后说你还挺不错的。

然后你这个时候你就可以拉伸，你说还行吧，一般世界第三，或者你说什么，你说你别爱上我就行，你别喜欢上我就行，或者说你不会看上我了吧，等等都算是拉伸，或者说改天，或者说改天来我家我做饭给你吃。

或者说找时间我们可以一起去哪里玩，对吧你要是想我了就直说，是不是，你要是想我了就直说，对吧，等等等等都算是在拉伸关系，怎么拉伸，这个我跟你讲了，拉伸关系的公式，你们有没有去记，对吧，我只是要提醒你们。

先判断女生的好感，好感OK，对吧，继续拉伸，好感不行，稍微退一退，怎么拉伸，话题加你我加动作，对吧，或者说你这么贤惠，对吧，最适合取回家当老婆了，对吧，这也是拉伸，是不是，这是正向拉伸，这是拉伸关系。

拉伸关系其实我之前讲过很多，我这就不再延伸开来去讲，因为之前讲过很多具体的怎么拉伸，包括正向拉伸，什么反向拉伸，对吧，怎么判断女生好感，哪几个方面其实都讲过很多了，我这就不强调了。

我也不想每次都讲一样的内容，如果说这个，如果说你不太知道的，你可以去翻之前的内部直播科，可以去看，包括聊天的流程，聊天的心态，等等其实我讲过很多点，这我就不多讲了，我也不问你们会不会了。

主要讲点今天没讲过的，比如说角色扮演，比如说建立安全感，这些点你们可能不太会用的，或者说没有太注意到的点，我要跟你们去讲，角色扮演其实这个点很靠谱很牛逼，你如果能够学会角色扮演。

你的聊天会马上上升一个档次，我在讲的时候，我希望你们认真听认真去记认真去思考，你们该有什么样的角色，我举一个简单的例子，比如说今天有个女生，她跟我说她下班太累了，下班太累了，你们看立哥是怎么说的。

我说太市按摩你要不要了解一下，电影当导演差不多，这个算是演员，这个算是演员板块了，这个算演员板块了，听清楚我刚才说的那个没有，太市按摩美女要不要了解一下，现在我们的这个角色是什么，什么角色，什么角色。

什么样的角色，是不是一个美女客人和一个按摩技师的一个角色，其实这句话就算是一个角色扮演，按摩师对对，再给你们举个例子，比如说，有些女生会说你还会这个，然后我会说，对你想学吗，我教你，然后她说想学。

我说你看你连拜师茶都没给，现在的角色是什么，现在的这个角色是什么，是不是老师跟学生，对吧，老师跟学生，对不对，师徒对了，还有什么，还有，比如说这个，比如说你跟她说你看在聊天过程当中。

你说你这是要把我绷靠回去吗，你这是要把我逮捕归案吗，警察警察阿姨警花同志，警花同志，警花同志我可没有做什么伤天害理的事情，对吧，我可没有欺负什么小朋友，来警匪，警察跟什么，跟小偷或者跟坏蛋，对不对。

还有太多了，卡了你出去退出去再进，别人怎么都不卡就你卡，你看我刚才举了很多的例子，这个其实就是角色扮演，有兄弟会说立哥这个我想不到这么多，我这个我聊天，我聊天就是这很干呀，怎么办呢，我首先要告诉你们。

我们在跟女生聊天呢，是叫做什么真真假假，假假真真，真真是什么，就是刚才的展示自己，对吧展示自己，真实的东西，角色扮演是什么呢，就是假，真真假假假假真真，角色扮演的东西，你这样你有一些角色扮演的东西呢。

你会显得你的聊天更有趣，知道吧，包括你们听你们去听相声，听那个听那个脱口秀，那个是真的吗，这个绝必不是真的，对吧，一看就是假的，都是写好的剧本，但是你在听相声的时候，你在听脱口秀的时候，你就是会笑。

是不是，你能够说这个这个相声，它不真诚吗，它不真实吗，它不是，我们同样态度上是真诚的，但是我们在聊天的时候，我们是聊得很愉快的，对不对，这个就是角色扮演，对，还有画面感，对，其实还有很多，比如说那个来。

我还能给你们举例子，因为这个例子太多了，你们可以自己去总结，比如说我感冒了，护士小姐姐你能不能帮我梳一下叶，那你轻一点我怕疼，那轻一点我怕疼，这不是护士跟病人吗，还有我以前经常会说的。

你这是有家暴倾向吧，你这是要谋害亲夫，谋害亲夫这个我用的比较少，但是我经常会说你是有家暴倾向吧，家暴倾向，那这个是什么，这个就是夫妻，立哥可以总结一下吗，好记一些，空姐，护士，老师，景花，不好意思。

我边讲脑子里出现了一些奇奇怪怪的画面，不好意思，放哪了，老师制服，不是制服，老师空姐警察，夫妻对护士，等等，这些角色，我的意思用一句话怎么说，你们看女生累的时候你就上按摩，女生想学东西的时候你就上师徒。

然后女生说你坏的时候你就上警匪警匪，女生想出去玩的时候你就上空姐，你当空少你说亲爱的旅客请您怎么着，我们马上就要出发了，然后女生脾气大的时候女生给你发锤你的时候，你就上夫妻，学到没。

你让我这一句话怎么说，这怎么上角色麦角色麦其实就演戏，其实就演戏，是不是，演戏，你们是这样子去聊，这聊天能不有趣吗，能不好玩吗，什么是真真假假，假假真真，这就是真真假假，假假真真，这就是假的部分。

谁告诉你聊天每天都是日常分享，聊到一些正经的东西了，对吧，是不是，我刚才不也都跟你们去举那个聊天向上脱口秀吗，对吧，有情绪就行了，对吧，你天天聊一些正经的东西，哪来的情绪，是不是，哪有情绪，对吧。

为什么我让你们去看相声，为什么我让你们看脱口秀，是让你们去学他里面的那些套路吗，不是，是让你们去说点假的东西，这个就是角色扮演，学到没有，学到的扣个1，学到的扣个1，今天的干货是不是非常的干，对吧。

因为今天非常干，对吧，学到了，你们聊天的时候是不是缺少这个东西吗，对吧，全都是正常八经聊，一点吹牛逼没有，对吧，那哪来情绪，哪来那种说相声感觉，哪来那个脱口秀感觉幽默好玩，对吧，你平常说我吃饭了。

我没吃，对吧，你这个聊出花了你都聊不出情绪，是不是，聊出花了你都聊不出情绪，对吧，那角色扮演我们要达到的目的，就是聊天要有情绪，女生要让我们态度更好，知道吧，这个就是让女生对我们态度更好。

愿意跟我们聊天，这样你第二次去找她聊天的时候，她才会很配合你，她才会愿意跟你去了解，以及后续的拉伸关系等等，怎么办，拉伸关系不是让你硬拉，不是让你直接去表达好感等等，知道吧。

是让你通过幽默好玩的这种方式去拉伸关系的，一会我还会去给你们讲什么叫做表达兴趣，什么叫做这个舔，知道吧，来，好我们继续，这个应该都懂了，继续，建立安全感，刚才我看到很多兄弟在搭，这个建立安全感是什么。

他不太懂不太明白，我首先问你们一个问题，就是你们在跟女生聊天的时候，你们有没有碰到过你去邀约女生，但是怎么都约不出来，你去邀约女生，但是发现怎么都约不出来，有没有这种情况，有的扣个1，有路不，很多。

很多，OK，你们在认识一个女生，比如说我们在探谈上，在寂寞上匹配到了妹子，跟你在微信上聊，那么她会在什么情形下，愿意跟你见面，兄弟们，来，我们先换位思考一下，我们先换位思考一下，我们做一个男生。

我们做一个男人，我们去跟女生聊天的时候，如果你发现一个女的特别主动，刚跟一个女的聊天的时候，刚跟你聊第一天就想跟你见面，你怕不怕，兄弟们，来，我就这么问你们，然后这女生就约你们见面，就约你去哪里哪里。

你们怕不怕，怕不怕，怕，你们心里都会觉得，这不会仙人跳吧，这是不是酒脱，这不就是诈骗的吧，是不是，你们会担心这些问题，对吧，是不是担心这些问题，有兄弟说了，那什么情形下，你才会不怕呢，你要知道。

当你知道她这个人，比如说你跟她知道她长什么样子，知道她住哪里，知道她是干什么的，对她有相对的一个了解，有一点熟悉了，是不是，然后有一些发语音，甚至说打视频，或者说打语音这种，对吧。

我们相对于说了解了一点了，知道她不是一个坏人，知道她不是一个仙跳，知道她是一个实实在在的人，OK，那这个时候，你是不是就敢跟她见面，是不是就愿意跟她见面了呢，对不对，你只有确定，她不是一个仙人跳，对吧。

她对面不是一个抠脚大汉，你才会去跟她见面，对吧，所以有的时候我跟你们说，什么网恋不靠谱，因为有些网恋可能对面他们是个男的，是不是，什么异地有可能他们是个男的，你肯定得知道她是个同城的，在哪里工作。

这边可能有一些她这个工作场合的照片，熟悉了，你才愿意跟她见面，对吧，既然我们作为男人，我们作为雄性动物，我们都会考虑这些问题，那你去想，女生势力也会考虑这些问题，是不是也会考虑这些问题，对吧。

我之前做过一个实验，我，立哥，我去注册了一个女号，我注册了一个女号默默探探，然后，里面有很多人，很多男的就来找我说，你在哪，我们今天见一下，刚匹配到，刚匹配到，刚认识，刚聊起来，他就说你在哪里。

我们要不要见个面，我来找你，我开车来干嘛的，我知道你是谁，我不知道你们有没有这种情况，刚认识，你就要约女生见面的，有没有，有的话你也不用不好意思兄弟们，有的来给我打个有，或者打个一。

有的话也不用不好意思，有，刚认识就见面，你刚认识女生都不了解你是个啥样人，你这个，女生她愿意跟你见面吗，她能跟你见面吗，刚聊个一两句你就说，有时间我请你吃饭，你觉得女生怕不怕，现在坏人那么多。

你不跟女生聊一聊，女生就愿意跟你见面了，我们了解了女生的心理之后，我们要先跟你们去讲，我们怎么去建立安全感，兄弟们怎么去建立安全感，其实建立安全感，跟上面的展示自己其实是有关系的。

因为你在展示自己的过程当中，你就已经告诉她，你是一个什么样的人了，对不对，你是一个有正经工作的人，你是一个好人，但是可能说有的时候展示自己，可能有的时候会装逼，不太日常，建立安全感你就要告诉她。

我平常是干嘛的，我平常经常会做些什么事情，我平常日常的一些作息是什么，你要去告诉女生你是一个什么样的人，包括可能你会发一些可能偶尔，有目的性的去发一些语音，去发语音，去告诉女生你是一个靠谱的人。

你不是一个坏人，你这样你之后建立完安全感，我们建立安全感的目的是什么，目的就是为了之后的邀约，目的就是为了之后的一个邀约，明白了吧，学会没有兄弟们，建立安全感，因为你们懂了女生的学会的打个1。

因为你们懂了女生的心理之后，你们就会有意识的去什么呢，去展示自己去告诉她你是一个好人，你是一个有正经工作的人，对吧你是一个踏踏实实的人，你不是一个网络骗子，对吧你不是个渣男，懂了吗，你这样让女生放心。

女生才愿意跟你见面，这个是我们要说的建立安全感，继续，这学会了，你不要记得这么格式化，知道吧，你不要这么记得格式化，什么首先建立安全感，也就是顺便展示自己，其实这俩是共存的，知道吧，这俩是共存的。

你在展示自己的时候，你也就去建立了安全感了，知道吧，只不过有些展示自己，因为展示自己可能不单单是什么，来兄弟们，这两个其实是有一个区别的，是有区别的，展示自己是装逼，可能有些东西是以前的事情，知道吗。

是以前的事情，是你喜欢做的事情，对吧，你光跟女生说你喜欢健身，你喜欢做饭，这个不能建立安全感，明白吗，懂没有，展示自己是装逼，展示自己优点，包括你以前去哪里哪里玩过，这个没有安全感，注意。

你跟女生说我喜欢健身，这他们哪来的安全感，对吧，这哪来安全感，安全感更多是你的生活，你的工作，知道吧，你是做什么的，你的日常是什么，明白了吗，然后顺带可能装逼，学会没有，明白没有兄弟们。

展示自己不一定是建立安全感，但是建立安全感一定是展示自己，知道吧，因为一开始的时候，因为一开始可能女生对你兴趣不是很大的时候，你就得先展示自己，你光说日常的什么的，这个就太没意思了，知道吧，灵活去运用。

女生对你没什么好感，你就去展示自己，有好感了，差不多了，该让女生对你放心了，你就去建立安全感，不要记得太过于死板，过于死板，你这个用的时候，你根本就不会用了，好，继续，来第五个，叫做什么，表达兴趣。

表达兴趣，其实跟表达好感，意思是，表达兴趣，这个跟表达好感是一样的道理，那么我们表达兴趣，不是，首先要告诉你们，表达兴趣不是舔，知道吧，不是舔，你表达喜欢，你去告诉他，你对他有好感，对吧，是什么。

是表达兴趣，但是我们在表达兴趣方面，也是有技巧的，我们不单单是说，我欣赏你，我喜欢你，我想跟你在一起，我们更多的是什么，是要给予，这种理由，给女生一个理由，来兄弟们，你们有没有被女生问过这样的一个问题。

什么问题呢，女生会问你，你为什么会喜欢我，你为什么会看上我，你喜欢我什么，有没有，有的扣个1，来，有的扣个1，有，好，来，那这个时候，你们怎么说的，你们是怎么去回答女生的，这个时候我们去表达兴趣。

我们就需要去表达兴趣，表达好感了，我们就需要告诉喜欢你的全部，你觉得这样行吗，你觉得你这句话，有自己的这种态度吗，兄弟，你觉得女生看到你这句话，会觉得你很真诚吗，女生问你喜欢我什么。

然后我说我喜欢你的全部，你觉得女生听起来，听完这句话是什么意思，来，立刻不卖关子了，不卖关子了，各位，有句话说，这个憨憨说的就很好，从女生的细节来说，这个就非常好，这句话说得非常好，比如说。

你看你们说的很多的答案，其实很大，知道吧，很大，什么叫大，大就是，假大空，就是浮夸，就是不走心，懂吗，你们很多人的答案，就是不走心的答案，因为嘴不具体，你看女生会觉得，你说喜欢和我聊天的感觉。

那你也可以喜欢别人，你也可以喜欢别人，跟我在一起开心，你也可能跟别人在一起开心，为什么喜欢我呢，你要去说的具体，包括喜欢你大大咧咧，这还不够具体，行了，我不纠正你们的问题了，我直接告诉你们。

我们该怎么说，好吧，你要去说，你说，因为我觉得你的眼睛很吸引我，你的眼睛很有气质，我就觉得你整个人的态度就很好，就觉得很乖，你要找到一些细节，比如说你说喜欢你的大大咧咧，你就要告诉他，我喜欢你的性格。

你的性格虽然大大咧咧了一点，但是面对问题，就像是上次什么时候，上次什么什么，你要举出具体的例子，告诉他，告诉他，我虽然大大咧咧了一点，但是上次遇到困难的时候，你也没有像别人一样自暴自弃。

你还是很乐观的去面对，这是我很欣赏你的一点，对不对，你看，兄弟们，如果说我去夸你帅，如果说我说帅哥，你真帅，你会有感觉吗，你没有感觉，你会觉得我在捧你，你会觉得我在骗你，对吧，如果我说。

我觉得你性格特别好，我觉得跟你在一起的时候，你的正能量，跟你在一起很舒服，跟你在一起玩很开心，然后你每天都乐乐呵呵的，对不对，我就喜欢这样的人，你们来第二种回复，第二种答案，对吧，是不是够具体了。

你们是不是会觉得，我是真的在欣赏你，对吧，你才会觉得我是真诚的在夸你，在表达心上，是不是，这个就是大和具体，大和具体，大就是假大空，具体就是细节，我们在跟女生表达好感的时候，你一定要去说从细节上说。

一定要从细节上说，你说我喜欢你，就不叫表达兴趣，就根本不叫表达兴趣，这也不叫表达好感，这叫做舔，这叫做需求感，这叫做舔稿，表达兴趣一定是从具体的点出发，这样的话女生才会知道，你对我是认真的。

你跟其他的男生不一样，你听听那个女生身边有太多男的，夸她好看夸她漂亮了，你还说她漂亮，还说她可爱，还喜欢别人说过的东西，她能认可你吗，她能觉得你是真心的吗，你跟其他男人一样，你贪图我的美色。

就想跟我上床，就想套我，是不是，你要跟她特殊的东西学会没有，兄弟们学到没有，包括说喜欢和你聊天的感觉，你要说因为和你聊天，因为和你一起聊天很愉快，而且你能够带给我很多的灵感和创意。

和你在一起的时间而且总是过得很快，所以我很喜欢和你聊天，是不是，你要去把这个东西，你要去把这个好感出的再具体一点，懂了吗，懂了吗，没学到，还没学到，还没学会，兄弟，我就是让你去表达好感的时候。

去什么具体一点，懂吗，尤其是女生在问你，你喜欢我什么的时候，对吧，表达兴趣你不要去主动去说，甚至说甚至这样，你们就给我记死了，你们给我记死，你们但凡什么，但凡举不出来例子，你就不要说，听到没有。

你们就给我记死了，你们在表达兴趣或者说表达好感的时候，你们举不出来例子，举不出来具体的例子，不要说，就不说，懂了吗，就把这句话给我记住了，看到没有，没有具体的例子，你就不说了，就不提。

以防你们又跟我说一些假大空的东西，女生听起来很假的那些东西，就跟告诉你，你吃这个东西能健康，你吃这个东西能怎么样，举不出来例子，那你就不要表达好感，那就不要说，举什么例子，那就看你们两个人相处过程当中。

这个有什么例子了，只要没例子，那就不说，听到没有，表达兴趣，我就不表达兴趣，我就不表达好感，我就不说，我只是在撩你，我就撩你，好吧，我就让你来找我拉伸关系，知道吧，举什么例子，没例子，那我就不说。

是不是，我就不表达兴趣，我就不给你表达好感，怎么嘛，你难不难受，叫女生来撩你，女生来主动问你，你是不是喜欢我，不就行了吗，凭什么我要去表达兴趣，我表达兴趣，我表达好感，我还容易成甜狗，是不是。

但不具体我就不说，再表达兴趣，干货，必须得干货，内部客户可不是干货吗，继续，最后，模糊邀约，什么是模糊邀约，什么是模糊邀约，模糊邀约就是，我们改天一起去哪里哪里玩，找时间来我家，我做饭给你吃。

然后或者说，我到时候想去哪儿哪儿，你去不去，等等，改天让你带我见识见识等等，都算是模糊邀约，模糊邀约的目的是什么，模糊邀约的目的就是，试探女生的一个好感，看她愿不愿意跟你约会，愿不愿意跟你见面。

女生说可以好，你下次再正式约的时候，她就更不容易拒绝你，因为她已经答应过你了，你正式约的时候，她就必须得答应，要不然就说不过去，好了吗，这就是我们所说的模糊邀约，那我们怎么去模糊邀约呢，怎么去模糊邀约。

你就和拉伸关系一起用，和拉伸关系一起用，拉伸关系的时候，比如说改天我做饭给你吃，即使拉伸关系也是模糊邀约，改天我们可以一起出去逛街，出去逛街，你看这关系肯定就不一样了，然后也算是一个什么模糊邀约。

其实模糊邀约这个东西其实很简单，为啥我把它放最后呢，因为你们前面做好了，装逼装够了，角色扮演情绪给够了，建立安全感，女生对你放心了，表达兴趣，你的好感也告诉她，为什么喜欢她了，然后拉伸关系。

你们已经很暧昧了，你们一定会见面，知道吧，你们去想想，你们上面五个全都做好了，女生她还不愿意跟你见面，你她们还需要模糊邀约，她需要吗，那不需要，女生可能自己都来约你了，说我明天休息，是不是，我明天休息。

她告诉你我明天休息，那不就等着你约她吗，对吧，就是这个，其实模糊邀约根本就不用去，过分的去纠结，你只是要把前面五个做好，模糊邀约就很正常，很普通，很正常的，很顺其自然的事情，就这么简单。

这个就是我们今天要跟你们讲的，聊天过程当中的一些技巧，以及聊天过程当中的一些目的，聊天过程当中的一些目的是干嘛的，然后我再把前面再给你们强调一遍，因为前面被封了，可能有些兄弟没有，因为上一段可能没录上。

因为我们在聊天过程当中，我们是要有什么，是有需要的，是有目标的，我们每次去跟别人去沟通的时候，我们都是有需要，都是有目标的，包括说问问题也好，包括砍价也好等等，交流沟通，都是我们有目的性的。

所以我们在跟女生聊天过程当中，我们也是要这样以中为始，以中为始，这个聊天你想要达到什么目的，你最开始你就要想好，然后你继续去引导，你不要再问我们什么这个怎么回，这个怎么回，你的思维就是错误的聊天思维。

但凡你们再给我问一句，老师这个怎么回就一定是错误思维，明白吗，因为那个叫做什么，那个叫做被动性聊天，知道吧，那个是被动性聊天，你一开始聊天的时候，你就没想好，你就没做好计划，你就没有明确的目的。

聊天一定是有计划的，我们想好了，我们今天要干嘛，我们是装个逼，还是说想要去玩玩角色扮演，调调情，还是说拉伸关系，我们是有目的，真真假假假，真真可能有的时候，互相了解了解，这个是我们聊天，我们聊天有目的。

请当中哪些目的，我都已经直接跟你们讲得很清楚，好吧。