# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：2《如何避免成为备胎》

OK OK，來啊兄弟們，這個，能看見嗎，拉不滿了呢，就這樣吧就這樣就這樣，OK來，今天呢就說咱們講這個，一個學術系的主題，然後呢我聲音可能小一點因為最近嗓子確實不舒服。

好吧可能今天不會教大家太多的技巧今天講講講第九課對吧，這個給他打出來，沒有操怎麼就在這個顏色呢，OK，對吧，第九課今天的主題是什麼呢，如何避免成為備胎，如何避免成為備胎今天是一個學術性的主題。

不會教大家太多的技巧因為，這是避免對吧，這個呢是一個深層的一個學術上的問題好吧，而不是說，而不是說教你怎麼，我操，而不是教你如何通過啊教你通過一些技巧去搞定，或者是去，達到某些目的。

只是告訴你一些背後的原理和心態，因為技巧呢咱們之前的已經教了那麼多了，那麼教了那麼多了那麼現在呢要開始教大家一些，更加深層的一些東西，技巧那是表面，記得技巧是表面你們要明白啊這個。

你要明白的是這個背後的原理，對吧才會真正的成為一個高情商的人，如果你只懂得什麼技巧而不懂得背後的原理的話，那麼，你們只是一個什麼，比較比較比較會套路的人。

知道嗎一個比較會套路的人成為不了一個什麼高心商的人，高心商是因為懂人性，對吧高心商是因為懂人性你明白了這個人性啊，你更會明白了各式各樣的一個技巧，所以說，今天我們來講一講為什麼。

避免成為這個避免成為備胎，對不對，避免成為備胎，那怎麼，怎麼變成備胎呢對不對怎麼變成備胎呢其實你你只是，其實這個主題，背後的含義就是為什麼你會成為備胎，為什麼你會成為備胎，那麼首先呢來。

咱們這個閒話不多說好吧，閒話不多說你知道，你知道嗎在這個我今天好像要給大家講一個原理，就是這個叫做屬性，好吧，屬性，給大家打出來，屬性，什麼屬性呢舉個簡單的例子好吧舉個最，最簡單的例子啊，就是說。

同樣是喝咖啡好吧同樣是喝咖啡他就說同樣是喝咖啡那麼你是，買你你如果在辦公室裡面啊，你就說你今天困了啊你加班啊你這個這個這個就說你這個熬夜加班對吧，你是困得不行啊這個時候呢你還有很多工作要做。

這個時候你要喝一杯咖啡那麼你會買什麼咖啡呢，你會買一杯素容咖啡，對吧放在辦公室還是說去買一杯星巴克呢，對不對那麼你肯定會什麼你肯定會買一杯，素容咖啡放在辦公室對不對。

一個一個一個雀巢啊這種小咖啡對不對因為此時此刻呢，因為此時此刻同樣是咖啡，但是這個素容咖啡那滿足了你的需求啊，他這個速度快啊馬上就能沖好，馬上就能喝而且在辦公室裡面呢你不用，下樓去買，對不對。

而且呢這個這個也沒有這麼奇蹟這麼多奇蹟怪怪的選項，嗯又是這個糖啊選哪種不用沖沖，選哪種不用啊這種就沖完就喝了，因為你現在只是想要提神而已，OK啊跟這個紅牛一樣，那麼當然啊今天呢。

你你想跟這個妹子聊天或者說你，你想跟朋友找個地方坐一坐啊或者你想裝個鼻鼻拍個照，你想體現啊咱們都是都市白領，或者說你想體現一下咱們這個，高端人群嘛啊對吧你想喝杯咖啡，那這個時候你會去哪了，對吧。

你會去星巴克，對不對那那我再舉個例子哈就是，就是這兩種咖啡對不對兩種咖啡，不同的屬性你會發現都是同樣的咖啡但是這個屬性不一樣，那麼就說再舉個簡單的一再舉個簡單的。

今天我給你給你這個這個這個300萬啊你今天呢，給了你300萬這個讓你去買一輛車，那麼如果你是要泡妞的話啊你就是，你就會想這台車對不對那個去夜店去去把妹啊這個是不，保證不幹好事對不對就是想泡妞。

那麼你會買什麼車呢，對吧你會買法拉利，你會買法拉利你會買保時捷你會買這個跑車，當我今天說了對對對你會買跑車啊但是我今天啊我其實跟你說你，你不是想泡妞啊，你是想談生意對吧。

你是想用這個這台車呢去接待接待客戶的老板，對吧你去接待那個合作夥伴或者說你現在你去談一個大生意，你還會買跑車嗎，不會，你會買什麼車呢對吧你可能你可能會買一個奔馳買個商務車。

對吧同樣是汽車啊同樣是汽車你有不同的屬性，對吧啊你可能你可能會，會買對商商務車對啊，同樣是汽車有，不一樣的屬性，對不對有不一樣的屬性啊對不對啊，OK啊那麼，再舉個例子啊那麼那麼那麼今天啊這個。

你今天這個已經兩年沒有性生活了對不對，或者說你今天喝多了喝了點小酒你就是想有個性生活，那麼這個時候呢這個時候你會選擇什麼樣的女人呢，你會選擇妖艷的漂亮性感的還是會選擇樸素的勤儉持家的。

你現在就是想要性生活對吧啊那你肯定會選擇這個嗎，要要那個漂亮要艷的對吧啊性感的，但是哈但是又換一個選擇，那麼你今天啊對不對你這個，你這個今天你這叫什麼呢你是一個開始創業的人，你開始擁有了自己的事業。

那這個時候呢你什麼樣的女人也也都見過了對不對你又有了，也有了自己的事業，每天工作很累就是想晚上回家，有個人陪你說說話啊給你做頓飯，對吧就是想陪你繞繞磕磕聊聊天，然後給你給你點那個啥對吧啊心理安慰。

那你會選擇樸素的可能選擇樸素的，可能他長得好不好看，不重要了對不對，對吧，OK啊那麼所以我舉了這三個例子呢一個咖啡的例子，一個汽車的例子然後呢還有一個選擇女人的女子對不對，大家明白，什麼，叫做屬性了嗎。

就說你同樣是人對不對同樣是車同樣是咖啡同樣是一樣的東西，但是卻有什麼完全不同的屬性，同樣是女人但是不同的女人的有不同的屬性啊不同的咖啡呢也有不同的屬性，不同的汽車有不同的屬性，對不對。

那麼不同的男人呢也對於女人來講了也有不同的屬性，明白了嗎不同的男人對於女人來講也有不同的屬性啊那麼，我給大家說哈對於這個女人來說呢，對男人對男人的大概分為幾種屬性呢第一種，像這種，金錢好不好，金錢屬性。

打出來啊第一種叫做金錢屬性，OK，第二種嗎一個是金錢屬性一個是身體，我操，哪去了，等一下兄弟們，身體屬性啊還有一個是那個，哎呦這個亂七八糟的，第三種是情緒，好吧，哎，操打不下來了，等一下兄弟們。

哎呀這個不行啊，金錢，金錢身體情緒，情緒還有一個還有一個還有一個還有一個還有一個利用情緒，OK啊終於打出來了，我操，來兄弟們，來來來這四種金錢身體那個情緒和利用對吧啊就是。

這四種情緒女生呢有這麼是種對吧女生有這麼是種情緒啊，這個身體我就改成生理吧我操這個身體這種感覺，太敏感了，金錢我把它改成生理好不好，OK能看見嗎兄弟們啊當個一下當個一下。

我把這個呢金錢改成生理啊我不說這個這個這個，生理生理屬性，有這麼啊有一個情有一個什麼有一個什麼情緒啊就是總共啊有四大屬性，總共有四大屬性那麼我來給大家講一下我來給大家講一下。

OK還有一個還有還有一種啊在這四個在這四種呢，這是個那是最主要的好吧，這是個是最重要的，金錢啊第一個屬性是那個，金錢屬性對不對，金錢屬性，是什麼呢就是首先大家明白啊這個金錢和利用啊還，真不一樣。

不一樣啊你聽我給大家簡單的講一下吧，聽我給大家簡單的講一下什麼意思呢，就是首先首先從某種角度來講男人和女人談戀愛，男人和女人談戀愛也是一種叫做互補的過程啊。

互補的過程這是一種潛在的情感交易是一種潛在的情感叫做，價值互換，什麼叫做價值互換的就是很簡單啊有一句話說的好，如果沒有性的話男人更更願意跟男人玩對不對。

如果沒有性男人還可能更願意跟一個男人玩那麼這個這個從原始時代，就有的就是你看元猴時代對不對元猴時代那個猴，咱們大家都還是猴的時候啊，猴猴那個時候，這個時候一個公猴啊找一個母猴的作用啊，公猴是為了什麼。

公猴是為了繁衍後代，他才會去找這個母猴的對不對，所以說男人想要獲得的價值互補是什麼呢他是想要這個母猴呢幫忙，繁殖後代，那麼這個母猴找母猴找公猴的這個價值是什麼呢，母猴啊是想要得到保護，對吧。

這老虎來吃了，這老虎來吃我了你能幫我頂一下對不對，我可以在你的保護之下呢這個生存下來，那麼其實這種心力，我們人類呢其實，對我們人類其實一直沒有，托你這種原始時代好這個束縛。

其實我們一直生活到現在我們依然，存留的這個原始時代的這種心力，只不過他逐漸的變化了，但是他的根沒有變那麼我們現在，我們現在能找一個女生對不對也是為了什麼呢，可能有更多的其他的需求，比如說情感需求。

我們需要按我們就是為我們男人上班很累嘛當然也為了繁殖後代，也為了生理需求也有這個情緒需求，那麼女生哈找男生也是這樣的，所以說這個時候呢可能，可能在過往大家要明白。

這個我們要給大家講這個呢在原始時代的時候呢，那個時候這個，這個男女之間大家都是元猴對不對，所以大家的需求都很單一，但只有一種需求就是公猴他就是只需要交配，我就是要繁衍後代，我沒有其他的需求。

我沒有其他的需求我們也沒有其他的，那個叫情緒需求我我那個元猴也沒有事業對不對，所以呢他不需要，不需要別人安慰他情緒，對吧元猴也沒有那時候也不存在綠帽子這一說對不對，所以說那時候只有交配需求。

那麼那個時候呢母猴呢他也沒有那個他也沒有其他需求對不對他只是為了尋求保護，對吧啊那個時代還沒有哭起阿瑪利也不拉打，你也沒有化妝品也沒有口紅也沒有保時捷，所以說那個時候呢是沒有虛榮心這種東西的。

對吧所以說母猴呢他，他不需要金錢價值啊他不需要這個公猴給他買個包，對吧母猴呢不需要公猴給他買個包啊母猴呢不用勾引那個開保時捷的來跟他交配，對不對公猴呢只需要你你能保護我就可以了啊你只要有肌肉啊快頭大。

對吧老虎幹不過你對吧獅子幹不過你就行了，對不對，所以說那個時候的需求呢只有一種，那只有一種那麼為什麼現在隨著時代的發展啊到了現在的人類階段呢，你越來越多東西出現。

開始出現啊開始有衣服的出現有包的出現有房子的出現有車子的出現，啊對吧有手機的出現等等，那麼人類逐漸免勝出了嫉妒心虛榮心，對不對增強好勝的心攀比心，對吧這種各式各樣的心理慢慢的慢慢的。

開始就是人類這個內心啊這個心理開始慢慢的完善，那麼到現在為止呢，那麼女生呢除了保護除了保護需求以外，除了保護需求以外呢女生開始產生了各式各樣的需求，對吧女生開始產生了各式各樣的需求了啊。

那麼這個時候呢你的價值啊對應了他的哪種需求，你就是啊你就是你在他心中的屬性，就屬於哪一種，明白嗎啊所以他他把需求啊所以他把需求給分開了，比如說啊比如說，那這個時候大體呢總共分為這四個。

大體呢總共分為這四種需求啊，這四種需求這個金錢啊，金錢這個等一下，等一下等一下，來來這個金錢需求呢金錢需求對應的是什麼，對吧金錢需求是不需要保護的，大家明白嗎，就現在反而哪一種需求沒有了呢。

以前對吧以前這個女生這個母猴最需要的，是這個生存，生存的保護但現在沒有了，現在沒有女人為了生命而擔憂了對不對，大那個大家不需要去說說，不需要去說我嫁給你是為了我能夠在這個社會上生存下去，沒有吧。

這個需求呢已經取消了已經消失了對吧，沒有人再會，再會因為，沒有人再會因為這種啊，再去這種需求了，所以大家現在需要的更多的是什麼，高層次的需求高層次的需求，那麼所以說第一個啊第一個就是金錢的需求。

這個新錢需求是什麼呢，就是虛榮心的需求，那虛榮心也就是說如果你只有錢的話，那麼你就會激發女生的虛榮心，這個時候呢女生就只會找你要錢啊，對吧女生就只會找你要這個錢然後呢，然後你對他的屬性呢就叫做，ATM。

G ATMG屬性，金錢屬性對不對，這個是你你只滿足了他這一方面的需求，但是人都有這個需求，對不對人都有這個需求，你你換位，換位思考就懂了哈兄弟們，換個換個換個思考就行了就是說。

假如現在有一個50歲的胖富婆啊這個富婆呢，非常的有錢啊他每個月給你，打這個3萬，每個月給你打打10萬，每個月給你打10萬對吧，你想要車啊想要表想要這個房子他都給你買，那請問這個時候你會給他談戀愛嗎。

大部分的男生也會選擇利用他，對不對大部分的男生也會覺得，哎呀這個老富婆對吧雖然有點下不去手，但是呢，但是但是對於我來說呢還是還是對的啊有利用價值，他的屬性對於你來說是什麼，就是一個ATMG。

對不對但是大家，不要去搞這種事情，不要去搞這種事情這個價值觀是不對的，那麼那麼這是金錢需求啊那麼備胎呢，這個時候呢我那個我跟我跟他說啊這屬於備胎的一種，對對對這這這這就是被打的一種啊。

因為你滿足了他的需求，今天需求啊今天需求第二第二個是生理的需求，第二個是生理的需求，這個以這個也是被他的一種，但是這，但是這屬於什麼，高級備胎啊高級備胎什麼意思呢大家不要，大家不要以為很多。

很多當備胎的人會有會有一種心理，會覺得我只是我我只要跟這個女人上了床我就不是備胎了，你可能在生理上身體上跟他不是備胎但是你在他的心中，仍然是個備胎，因為他利用他依然利用你明白嗎，他平時是不會理你的。

他只要有他只要需要你的時候才會理你，比如說很多女生發現這個男生沒錢也不會說話，也不招人喜歡，但是這個男人很帥，這個男的有肌肉，這個男的體力好，19歲又年輕，所以說這個時候生理的啊生理的需求就來了。

所以說他只會跟這個男的，搞這個對不對那個狗狗男狗男女的事對不對，但是呢，平時他是不會跟這個男生交流的，他平時是不會這個跟這個男生交流他平時呢他。

那麼他他是不會跟這個男生交流的只要他身體有需要的時候在還會還還是去找他，第三個呢來第三個叫做情緒情緒的需求，什麼叫做情緒需求呢，就說這個女生。

他在跟你在一起啊看到他跟你在一起這個這個這個他有男朋友啊或者是，怎麼樣他一思念他就來找你，因為你會給他什麼安慰，對不對因為他會給你安慰他一思念啊他就來找你，他一思念他就來找你啊他一思念他就來找你。

這個呢是情緒情緒的需求這個宇哥四川人，說普通話說不包準，然後呢安慰他對吧他有什麼情緒的就你就去安慰他你是他的好閨蜜，你是他的那個對於難言之儀，對不對，但是呢他只要這個情感啊這個叫什麼情感垃圾桶。

把你當垃圾桶一樣往你身上發洩負面情緒，因為別人都不會聽了只有你聽對不對，這個是什麼，情緒需求，但是他沒有負面情緒的時候呢他，不會來找你，對吧，他沒有負面情緒的時候呢。

跟他起身跟那個其他男人相處了他就會去跟別人玩，對不對大家，應該應該有過這種經驗吧，應該有過這種經驗吧，有些女孩談戀愛的時候呢，就把你甩一邊啊一跟男朋友分手了就來找你。

對吧就來找你這個讓你安慰他一波然後呢到時候男朋友又回來了他他，又把你甩了，這個情緒這是情緒情緒情緒需求啊，這一樣的是悲態啊，最後呢是一種一種是利用需求，對吧利用需求，你沒錢也不帥，也不需要你安慰。

但是呢我不找你要錢我也不給你上床我也不我也不需要你安慰，但是呢我那個，我有時候呢有一些事啊我能用到上你的時候，我利用你啊，比如說，今天我前男友回來了對吧啊對吧我帶我去開房忘了買杜雷斯。

你給我買你給我買好了啊你給我送上來，老娘大不了給你發50塊錢紅包也行，我不需要我我我我不需要你的錢你給我跑腿就行了，今天老娘這個這邊下班的時候下大雨了對吧，在公司你回不去家啊忘帶傘了，啊我一個電話啊。

我老娘一個電話你就送上來對吧把傘就送來了，再比如說我今天餓了外面呢，來來來兄弟們剛剛閃退了我操，啊剛剛閃退了繼續啊，咱們繼續，好吧，啊剛剛說到哪來的，啊剛剛說到哪，OK啊繼續好吧繼續就繼續說。

剛剛說到這個這個，利用利利用這個屬性對不對利用屬性就是說，也沒也也不圖你的錢也不圖你的身體也不想把你當情感垃圾桶只是讓你去幫忙跑腿，跑腿就行了啊，就說今天老娘下班的時候。

突然下暴雨了啊我這個在公司回不去家了忘了帶傘啊我一個電話打給你，傘就送過來了，今天我餓了外面天氣這麼熱啊我我我不想下樓去吃飯，我也點我這個點的外賣又點不到，我想吃的對不對。

所以說那我跟你說我吃啥了你給我那個跑過去買然後給我送過來，對吧啊送到我公司來這個對不對，這個是什麼呢，這個啊就是說利用啊這個就是利用價值利用價值你是一個什麼，利用者。

你是一個利用者這四種屬性呢都是最大的備胎，大家發現沒有啊大家發現沒有，其實啊其實這其實這四種屬性，這四種屬性呢，其實都是叫什麼叫什麼你都可以在某種啊其實綜合來講啊，你都是可以在某某種需求上被他利用了。

你都是在某種的需要上的上面的被他利用，你滿足了他的某種的利用價值，對吧你卻沒有什麼，戀愛屬性，哎來說你們什麼叫做戀愛屬性OK這是一個，新的詞對不對，戀愛屬性，OK這個戀愛屬性的屬於這邊的。

啊你沒有戀愛屬性，來來來這個就叫做，這個這個這個叫做備胎屬性啊這個呢就是利用屬性啊利用屬性，利用屬性你看你看，他那他那個是兩種兩種備胎好是滿足了利用屬性，對吧。

你發現這是個不管是金錢生理情緒還是最後的利用價值的，這個利用，利用，利用改成跑腿好吧，跑腿直接跑腿，跑糖的我操，跑腿你們更好理解一下啊跑腿對吧對吧跑腿跑腿，OK這個其實呢都是都是利用。

對不對啊其實都是利用大家發現了嗎，就是這四種啊就是這四種那個都是都是你可以，被被人當，當那個工具當工具你是屬於一個工具屬性，工具屬性，那麼戀愛屬性的屬於什麼呢，這個戀愛屬性，這個眼睛，方向不一樣呢。

這個戀愛屬性屬於什麼呢，對吧這個戀愛屬性啊裡面有幾大幾大戀愛屬性裡面有幾個叫做什麼，一個叫做心動一個叫做心動，一個是情感，一個是情感，一個是心動，一個是情感，這裡放在這裡，能看見嗎兄弟們，放過來一點啊。

放過來一點，一個是情感看著啊，看著那首先有幾大種啊一個是心動一個是情緒還有一個還有一個是浪漫，對不對還有一個是浪漫，還有一個是浪漫，還有一個是浪漫，OK還有一個是浪漫，這個浪漫呢就就就就就在這個。

就在這個裡面，好吧，OK心動屬性我操，區分為了區分我改成曖昧吧，曖昧對不對，OK我先講這兩個，我先都都都講了好吧我先講講，你會發現啊這個時候呢你會發現什麼你會發現這個啊這個是什麼呢這兩個啊這兩個。

戀愛屬性對不對，我上面的這兩個戀愛屬性這兩個東西呢，啊那個，利用屬性這個是完全不一樣的，戀愛屬性的這三個東西和，利用，戀愛屬性繼續啊戀愛屬性，和這個利用屬性是完全不一樣的啊然後呢我再給大家講。

這個心動情感啊心動，心動的情感和曖昧情感，OK親密屬性，那麼你會發現哈你會發現這個叫什麼呢，你會發現這個啊叫做情感屬性對不對啊什麼叫情感屬性的就是，一個是感性的一個是理性的，這個你們。

就明白我把這個打出來啊，一個是感性的一個是理性的，OK，左邊呢都是感性的啊右邊呢都是理性的，對不對啊來來來能看見嗎，這邊哈，這邊的情緒呢啊這對不對這邊的情緒呢叫做感性的這邊的情緒呢，都是理性的。

這個感性的屬性呢這個感性的屬性的其實有五數種，其實有五數種但是這裡呢我簡單的就給大家講這這幾種好吧，這個是五數種啊大家來看，OK來來來大家看你會發現這邊呢，這邊哈理性的，你永遠被別人當成什麼當作工具。

對不對當作槍使啊對吧你永遠永遠就是別人想怎麼利用，你就怎麼利用你，對不對別人想怎麼利用你就怎麼原因是什麼原因是因為什麼呢，原因是哈很多人哈都是，再用一種理性的。

理性的交流去跟那個別人交流一種叫理性的價值的交換，什麼叫理性的價值交換呢，比如說跑腿屬性對不對跑腿屬性好，他認為我只要聽這個女生的猜遣啊那麼這個女生的，終有一天會會覺得我是對他好的。

總有一天他會覺得我是對他好的所以，所以跟我在一起他這邊都是有一個什麼，因為所以，對話，所以的那個因為所以的對話這個相處呢都有一個因為所以，什麼是因為所以呢你看，因為我聽你的猜遣所以你會跟我在一起。

因為我有錢所以呢你會跟我在一起，因為我總安慰你所以你跟我在一起，你會發現這種都是完全理性的對吧，這種是全理性的操控全理性的操控所以說，這樣就會導致什麼呢就會導致女生啊你也是用理性的態度來對你。

你明白嗎大家一定要明白好戀愛，本來就是感性的有誰能理性的去看待愛情，有誰能在愛情面前還能理智呢，那就不會有那個為愛為愛而亡的這件事了對不對，那就不會有什麼古時候的梁山伯與朱英台泰坦尼克號。

那個那個肉肉絲啊傑克也露絲，那愛這個事情就不奇妙了對不對，所以說，愛這件事本身他就不是一個理性的事，沒有人會說因為你怎麼怎麼樣所以我應該愛你，對不對所以我現在愛你對不對，愛是沒有那個無跡可循的。

所以說這些人被當備胎的最大原因呢就是因為他們在用這個邏輯性，有跡可循的方式去追一個女孩，所以那麼多女孩呢，所以才會有那麼多的女孩利用你，對吧。

那個那麼女孩就會利用你那個這這其實屬於什麼這其實是屬於理性的交流啊，理性的交流或者相處模式導致成為了備胎，不是說理性的交流或者是相處模式而是說你用了這四種的交流方式，因為理性的交流最大的是什麼呢。

最大的點在於，你總是想要跟別人，進行，淺交易，大家發現了嗎，理性的交流最大的問題在哪裡呢，你想跟別人進行什麼，淺交易，你想通過我對你的某種條件，來滿足你跟我在一起。

對吧我滿足了你你看你你看你我你看你讓我給你跑腿，對不對我跑腿了啊你看我滿足了你這個條件，你知道我要錢對吧，我知道你要錢你看我給你錢了對吧，你看，是不是一種淺交易，對不對當你進行淺交易的時候呢。

別人就會跟你進行交易，別人就別人就只會利用你，明白嗎，明白這是一種理性的潛在交易，對不對，大家懂了吧很多人總覺得我那麼聽他的話我那麼聽他的話他應該跟我，他就應該跟我。

再說一種淺交易對吧你覺得他讓你幹嘛啊你幹嘛，你已經滿足了他的條件了，他怎麼，他怎麼也得好歹滿足你的條件對吧，這是一種淺交易，所以說不要試圖通過這種淺交易去跟女生相處，知道嗎你要通過什麼呢。

叫做感性的層面，叫做感性的層面，他的感性層面什麼叫做感性層面呢比如說今天，今天你讓他心動了，這個備胎唯一的感性的備胎是什麼呢就是生理備胎就是生理備胎大家發現了嗎，生理備胎是，感性層面，大家發現沒有。

為什麼呢因為女生看到帥哥女生看到這個帥哥帥，他的大腦會，感性荷爾蒙對不對或者說他的分泌那個基礎會分泌，就像你們看到美女會勃起一樣，那麼女生看到他心中的帥哥，那麼女生看到他心中的帥哥也會激起一種心荷爾蒙。

這東西呢所以這是一種感性的這是一種感性的層面，所以說只有這個啊你會發現了嗎，只有生理備胎啊是可以快速跟女生，發生關係的，明白了嗎但是呢這個原理我們可以拿到這邊來用。

這個原理我們可以拿到這邊來用啊我來說一下，比如說你具備了戀愛屬性，對不對，你具備了戀愛在這你具備了戀愛屬性戀愛屬性有哪種呢第一，你可以讓他什麼，心動，什麼你可以讓他心動。

你可以讓他什麼心動什麼你可以讓他心動的比如說這個這個你，你做了很多讓他意想不到的事對不對，那生理不應該屬於戀愛屬性嗎，但是如果你只有生理的話你就，你就也屬於備胎，對吧你就也屬於備胎了。

比如說比如說你只有生理的這個戀愛的話生理對他是感性的啊，生理是對他是有感性的但他不是不是戀愛的，他是你約把他當個泡友，把你當個泡友這不算戀愛對不對，這是發生的生理關係。

你去你去買村啊你你沒有跟那個小姐戀愛吧，沒有吧，當你發生了生理關係那生理關係是怎麼樣的一樣感性呢，一樣是感性的對不對，但是他還是利用你，因為外表好看嘛很容易就發生了關係，對不對。

你知道發生關係比金錢更容易啊，實驗證明好生理，生理你外表好看比你有錢更容易發生關係，因為有錢可以利用，就是我不一定跟你發生關係我，我不一定發生跟你但是我可以套你的錢。

對吧但是你生理啊你沒錢你唯一的價值你唯一的利用價值就是跟你發生關係，對吧你唯一的利用價值就是這個，所以說我只能跟你，發生關係，對不對，然後呢大家都明白啊對嚴控，對對對就這個那比如說心動啊。

那比如說什麼心動什麼是心動呢我之前交給大家做了很多東西啊比如說你們去說一些撩人的情話，撩到他心動，對不對你之前呢也也跟他一些驚喜啊surprise讓他心動，對吧或者說你在他面前很酷，讓他心動。

對吧讓他心動而不是讓他利用，這是第一個戀愛屬性啊，第二個戀愛屬性，比如說什麼比如，給他一些情感上的顧名，哎比如說什麼呢比如說這個，這個這個這個你可以逗他開心啊逗他笑，對吧讓他驚訝讓他感動，給他製造浪漫。

對不對那麼這個是情感啊那麼這個是情感上的，讓他覺得，跟你在一起啊你沒，你沒有任何的利用價值，對吧你沒有任何的利用價值我唯一跟你在一起的原因呢是因為我跟你在一起很開心，對不對，舉個最簡單的例子好吧。

舉個最簡單的例子為什麼，這個這個你工作啊你工作然後老闆給你錢，對吧老闆給你錢你都你你都不願意幹活啊你打遊戲呢，你還得往裡面沖錢，啊你你你還還是願意去打。

對吧啊你們大家有沒有想過這個道理我工作啊我老闆給我錢對吧我都不願意去幹這個活，我打遊戲我還得念有時候輸了我還來氣，完了那我還往裡面沖錢完了我啥毛都沒得到實際上我屁都得不到啊但是為什麼。

因為你感性啊因為你覺得遊戲好玩，發現了嗎，因為遊戲好玩因為遊戲刺激了你的感性細胞，所以說你會入迷，啊明白嗎所以說你會著迷你願意主動的被這個讓你刺激你感性，啊，就是所，所衝動消費。

大家明白嗎就當一個人的感性思維上來的時候他的理性，理性的思維完全是關閉的，他根本不會去考慮啊我打遊戲是浪費青春，對吧，大家，大家聽明白了嗎。

啊聽明白了嗎當遊戲刺激了你的情感啊老說你玩這個東西上癮了你覺得特別，爽的時候你的理性腦就會關閉，你會忽略到我玩這個東西再浪費我的時間，我玩我沖了這筆錢我我他媽連吃飯的錢都沒有了我沖了這筆錢。

我就沒錢買衣服了，因為他完全刺激啊，當然感性說衝動是魔鬼衝動是魔鬼大衝動是魔鬼大衝動是魔鬼大衝動是魔鬼，當人開始感性的時候你就已經完全上市你這了，所以說為什麼遊戲那麼戀愛也是一樣的，如果。

那麼戀愛那麼這些備胎號就像你，公司的老板一樣啊總是渴望跟你談交易，說你你看你只要努力幹你就可以得到很多的錢我就給你漲工資，但是你會發現這是一種什麼，理性的交易，並沒有刺激你感性的那種慾望。

並沒有刺激你感性的慾望，但是你知道所有的大公司是怎麼讓員工啊所有，就所有大公司讓員工拼拼命的幹活啊，什麼騰訊對吧騰訊包括我啊我自己，公司我是怎麼讓公司的兄弟們瘋狂幹活的啊。

我會設置很我會設置很多跟遊戲一樣的東西，比如說我公司啊我公司的人比如說打到了當天的目的，我那裡有一個幸運大鑽盤，你只要完成了你當天的目標，你就可以去賺一個那個，賺盤抽獎，一等獎300元啊。

一等獎300元二等獎多少錢三等獎多少錢對不對，然後還有什麼，晚飯對吧，直接講晚飯，對不對然後沒事來我就會頒個獎啊動不動我就什麼搞個比賽對不對，比如說我我跟你說你一定要努力，你一定要努力漲你的業績。

這樣的話沒人會努力，但我搞一個比賽你們兩個，你跟那個你們兩個比一下，這個時候呢有的人他會什麼，他就會，衝動，他會那個，你為什麼誰都不願意服輸嗎這個時候呢就刺激了他們感性，啊感性。

然後呢大家都開始努力啊就像，微信的那個微信部署一樣對不對，大家開始的時候都比誰走得多啊，這個就是用感性去刺激啊用感性去用感性細胞去做事情。

所以說什麼呢所以說這些人他最大的問題啊備胎最大的問題是沒有去激發女生的，感性面，對他沒有去激發女生的感性面，所以這個時候呢女生就會理性的去利用他理性的去利用他，所以說戀愛屬性最大的點就是什麼呢。

戀愛屬性最大的點就是什麼呢，為什麼我教大家那樣的去說話啊我，當我教大家去跟女生相處的時候去跟女生製造驚喜去做那些讓他，意想不到的事去做一些尿啊去說一些尿人動人的情話對吧，為什麼艾美啊去說調性的東西。

這個東西呢就是不停的打開他的感性腦，打開他的感性大腦不停的去刺激他的感性細胞，當你不停的去刺激之後呢這個女生就會越來越感性，他就會跟你在一起，他就不會再去想著利用你了他就會覺得。

他他他不會去思考他就是喜歡跟你在一起的感覺跟你跟你在一起，他不圖你任何的東西，他不圖你任何東西，我不圖你任何事對吧我什麼都不要啊我就是覺得跟你在一起，特別爽啊就跟打遊戲一樣。

我甚至你你不理我了我甚至還得發個紅包啊讓你來理我，對不對因為你對於我來說是人生的一大快樂，明白了嗎，這個是重點這個是重點，所以說啊為什麼為什麼你會發現這個這個社會上大部分能找到女朋友的人。

受女孩歡迎的人呢，他幾乎不會給女生送禮物，發現了嗎，我所有的女朋友，我所有送過女啊禮物的女孩呢都搞砸了，我所有沒有送你沒有送過禮物的女孩呢最後都成功了，原因是什麼呢。

因為當你送他禮物的那一刻開始啊你就已經激發他的，理性腦出來了，你就已經把這種這一層面的，感性層面理性層面給激發出來了，把他們的感性給關閉了，你開始聽女生猜想的時候呢他的感性就關閉了。

還有很多你會發現找到對象的人和找不到對象的人，他們這個思維模式是完全不一樣的，找不到對象的那些單身狗們他們常念單身的人對吧，還就說很自覺的去有有你的去說啊，那我要對他不好的話他怎麼可能跟我在一起呢。

對不對你看他們這是就是這種典型的邏輯思維啊，就是因為所以因為我對他好所以呢，他跟我在一起，對不對就典型的邏輯思維，對吧典型的邏輯思維啊，就說但但是找到對象的人呢能找到對象人呢，能被女生喜歡的人呢。

都明白啊，你越跟他這樣玩他越會利用你，對不對，你就你就成這樣了啊因為女生，因為女生本來就不是理性的，對不對啊我跟他在一起啊不需要我對他好啊我只是需要，讓他腦袋昏。

我只是要主要是讓他頭暈讓他失去理智無法自拔的愛上我就可以了，對不對所以說，那麼讓你成為備胎的，幾大罪，真的讓你成為備胎的幾大罪罪罪罪罪罪罪不應該，做的行為哈，最明顯的行為，來來我給大家講一下好吧。

第一個叫做過於主動過度主動就叫，暴露需求，第一個叫做，暴露，需求，第二個叫做唯命失從，唯命失從，唯，我太太了，哎我，唯命是從第三個叫做，抬高，抬高對方第四個呢，叫做這個潛在交易，哎呦，啊來兄弟們。

這裡啊能看見嗎，就這四個點啊，啊，這四個最重要的東西哈這四個呢是讓你成為備胎最最最最最最最，最重要的四個東西啊就是說什麼，暴露需求唯命是從抬高對方潛在交易，那麼我一個個講啊暴露需求的重點是什麼呢。

暴露需求的重點是什麼呢比如說你讓女生知道了你很需要他了，就是暴露需求，就是你讓女生知道你很，你好像很渴望得到他你好像沒有他不行了，他對你好像特別重要，這個就叫做暴露需求，知道嗎，比如說比如說這個。

你今天給女生發消息他沒回你就特別急，對不對你就問了一句你說哎怎麼不回我啊，這個行為馬上就暴露需求，就跟做生意一樣對吧你要買個你要賣個東西，別人給你砍個價，你不回他了，你不回他了然後呢他給你補一句哎呀。

不是不是，別人給你砍個價，這個時候他不回你啊他給你然後呢你這個時候心裡哎呀怎麼不回呢呢，然後哎這個這個不能砍就不砍了嘛啊那就這個這個價賣了吧，對不對啊，對不對你你你就接了他的老底，你知道吧。

或者是什麼呢或者說你約女生啊，約一次沒出來對吧女生把你拒絕了，你又約第二次又約第三次你你這個時候就說你說哎呀你為什麼不出來啊，你很急，你表現了自己特別需要他。

只要他有任何一個行為表現的自己特別需要他那麼你就死定了，因為當他發現你對他有需求的時候那麼，這個時候呢他就知道可以利用你了，因為你沒有需求啊因為你，他不會，因為你沒有需求的話他不會利用你。

你有需求他才會利用你，好不好，對不對，你有需求他他就知道，這個男生已經被我牽制住了，對吧，現在他已經很被動了，沒有沒有啊對對對沒沒無欲則剛嘛對不對，無欲則剛你有欲望才，才可以，對吧你一定是。

想利用一個人啊一定是利用這個人的需求，去利用他，對不對一定是抓住了你的需求才能利用你的，你沒有需求的話根本沒法利用啊，對不對你的需求就是你的把柄，你的需求就是你的把柄，OK那是第一個。

所以說永遠不要什麼暴露需求，暴露需求有幾個點女生不回你消息不要追問，女生回的慢你也回的慢，千萬不要不要他回了慢你還沒明白，千萬不要他回了回的很慢你還沒回，明白嗎，他回了慢你也不要追問。

你約他一次不出來千萬不要陸陸續續的馬上又約第二次，我要去詢問，跟你沒關的事比如說什麼，昨天晚上那個男的是誰啊，對吧這種為什麼不回我消息啊昨晚幹嘛去了呀，這些都是。

就我這個我不可能每一個例子都給大家舉出來好吧但是核心點就是，你說每句話做每件事之前你都要想，我我昨天的事會不會顯得我很饑渴啊我這件事會不會顯得我很需要他，你知道嗎，這一招好是女生天生就會的，需要他。

需要他，需要教他們本來，本來就會啊但是我需要教你們因為女生天生就會被抬到一個很高的位置，這女生不能掉價，對不對女人要從小端起從小就要教育他所以說天生就會，但是男生的對吧，你們你們你們要那個哈你們要就說。

要要以後有志要自己去對不對任何時候拿都不行啊任何時候呢你們就要，去追求自己的幸福，對不對你們要精緻，然後呢這個第一個哈這個第一個暴露你的需求感，你就永遠記得這個不能暴露我很需要他，不能暴露出我很需要他。

這個叫什麼呢唯命是從，這個是大部分人哈就是他覺得是不是我，我不聽他的啊我不聽他的比如說他今天讓我給他送飯我不給他送的話他會不會不喜歡我，如果他讓啊如果他讓我給他發個紅包我不給他發他會不會不喜歡我了。

對吧所以說讓讓所以說讓他讓你幹嘛你就幹嘛，對吧，但是你有沒有想過啊，有沒有想過，他喜歡的男人給他送過飯嗎，他喜歡的男人給他送個飯嗎，他喜歡的男人給他發個紅包嗎。

你會發現現實社會是這樣的啊這個唯命是從給他送飯送紅包，送套套接他下班的人呢，陪他去打胎的男人的最後永遠被他利用，而他喜歡的那個男人呢往往都是對他，並沒有那麼好的，對不對，反而是他倒追的你一個男人。

所以明白了嗎，所以說當你唯命是從的時候呢你就把自己啊把自己，給定一層備胎了，所以說當他第一次要求你做某些事的時候呢，你就要拿出你的態度來拒絕他，好吧，拒絕他記得，不要怕，不要怕他永遠不理你。

一個女生永遠不理你跟你聽不聽話沒有關係好吧，跟你自身的價值才是有關係的，明白嗎，如果他覺得你這個人看你這個小樣子對吧屁都不是你還不聽話，那我留著你幹嘛呢，直接把你刪了。

但是你會發現重點還是還是說你聽不聽話，不是說你你聽我刪除你啊並不取決於你聽不聽話，而取決於你自身是怎麼樣的，如果你自身很OK啊他會覺得，他也不敢命你對不對，他命你你就算你拒絕他也不會捨得刪你。

因為他覺得，這個男的還不錯，他會自我和你話，對吧這個這個你問這個你問一下發生在他自己身上的事也不算，好吧，跟你沒關係跟你沒關係就多餘，跟你沒關係就多餘明白嗎，第一次就拒絕，這個這個不是好。

這個要看事情而定但是只要是利用你的你都不要去搞，只要是利用你的那你去幹嘛幹這個幹這個，讓你去幹嘛幹這個幹那個，都不行，懂嗎明白了嗎，明白了嗎，實際上是你覺得有被利用的嫌疑了，對吧這個都不要去做，OK啊。

只要你一聽話你就一定你就，基本上進入備胎的行列了，你不聽話就算比如說他今天請你幫個忙啊你幫了他，但記得一定不是說你很聽話的對吧，而是說，可能今天看你的心情啊可能看你的心情，大家明白這個道理了吧。

明白了吧，唯命是從啊因為所以說啊，因為呢所以說如果你覺得好我怕被刪除那你就把自身價值提高一點，每一次的利用，都不要啊，每一次都不要，但是從第一次你就要跟他搞好你就要搞好你不要說。

啊對不對你說之前利用了你五次你突然間不被利用了啊那已經完了好吧，從第一次的就不要被利用，之後的每一次也都不要再被他利用，那麼永遠不要被他利用，但是其實你只要拒絕他一次呢他就不會再有第二次了。

你要把這個事扼殺在搖籃，你只有拒絕他一次你就不會，你就他就不會他就不敢再有第二次，就沒有人，就沒有人利用過我，知道嗎，如果有人利用我啊如果有有有個女生找我。

找我讓讓我給他發紅包啊我不會等他刪我啊我會先把他刪了你知道嗎，如果一個女生利用你的話你還怕他刪了你，說明你兄弟你活得太窩囊了，這麼，你應該抬起頭來啊對吧你刪了他，自己到廁所裡面擼十次。

你看了你看了上了照片擼十次然後你把它刪了，你看你還你覺得他還他還是你的心頭肉嗎，不會了，對不對啊由於你你隨著你身體抽那個十次的抽搐，你會覺得所然無味，對不對啊，你要把腦袋抬起來，男人要抬頭生活對吧。

抬著頭活著不要老是低著頭活著被別人利用還怕被人刪你活著也太他媽窩囊了，別人拿腳踩你了臉上你還問人家割不割腳，你說是不是我的拳骨太高了割著你的腳了對吧，你這個你這個你還不如，還不如自己絕個粉自己裝進去。

對不對所以說什麼所以說有的時候抬起頭來，對不對抬起頭來但是你實在怕你就要提升自己，就你這麼窩著你你覺得你被利用完了，我都覺得他他都會刪你，所以說啊所以說我們要怎麼樣呢我們要提升自己。

所以說啊所以說我們要怎麼樣呢我們要提升自己的價值啊讓別人不敢利用我們，對吧，讓別人不敢利用我們，OK啊這，這這是第二個啊，第三個呢叫做抬高對方，很多人他被當成備胎那就是因為什麼呢，就是因為他把。

對方啊不管是男的女的都是把對方抬的太高了，他總是覺得對方你是女神我是鳥聲，女神女神只要你喜歡我我能為女神做點什麼事嗎，我能為你做點事那簡直就是我三生有幸啊，對吧奈何阿罵想吃天鵝肉。

對不對就是總是這樣你想當你，當你貶低自己以後啊你覺得女神還會尊重你嗎，你覺得有人女神都都多說什麼，我的異中人是一個蓋世英雄他會踩著七彩祥雲來娶我，我的夢中人白馬王子。

那有誰聽過我的異中人是個蓋世小甜狗呢，蓋世小甜狗對不對，今天踩著七彩祥雲來舔我兩口，你就是那個女的是這樣說我夢中情人是個賴蛤蟆，沒有人這樣說吧，人家說的是我夢中情人是白馬王子而不是賴蛤蟆，對吧。

所以說什麼你要當他的蓋世英雄不是當他的什麼蓋世小甜狗，所以說什麼呢，所以說什麼當女生自己都說了啊所有的女人都渴望，都渴望能找到一個征服自己駕馭自己的男人，而不是找一個被自己征服被自己駕馭的男人。

再強勢的女人心中都住著一個小女孩，那麼他都希望能有一個女人能有一個男人讓他變成一個小女孩，對吧被人疼被人愛被人照顧這是女生的天性，當然了所以，但是現在大部分的男人啊卻把女生的給捧成了女王。

女王所以說這個時候的女生呢，就只能裝女王啊，就只能在這些男人面前裝裝樣子把自己的地位抬得特別高，特別高特別的傲嬌，因為是你們把我捧成這樣如果我不傲嬌的話我對不起你們，如果我不傲嬌的話我也太傲嬌了。

你們都這樣跪舔我對不對，所以說他心中住著兩個人，一個高能女王一個嬌小女孩，你能激起他女王的那一面還是激起他，小女孩的那一面，就只能看你自己的選擇了對吧你激起他哪一面，你就用哪一面他就用哪一面來對你。

你把他定義成女王你看像女王看待這種女神看待凡人，女神看待這個屬下臣子的那種眼神去看你，對不對你就只是他的一個小部下一個小瓶被他利用，所以說談到對方啊就會被利用，但如果你把他看做一個小女孩啊他那個。

他就把你看做王，對不對啊，他的男人對不對，他的守護者對不對那他就會什麼依賴你，聽從於你守護於你，對不對乖巧的對你，所以說要看你怎麼去激發他，激發他的那個小女孩的一面，明白了嗎，OK啊對。

這是抬高對方哈千萬不要抬高對方明白了嗎，就算你平等你也不要就說太高啊把對方抬到太高，OK最後一個呢是，潛在交易啊潛在交易呢就是我剛剛說的那個剛說的你千萬不要試圖，試圖通過送他一個禮物啊跟他在一起。

千萬不要試圖通啊給他發紅包啊他就跟你在一起，好吧，千萬不要試圖幫他個忙他就會跟你在一起，就像昨天快手直播有人跟我說他家是賣西瓜的我去買個西瓜行不行，對吧，就這種就不行，這種呢。

他就會把你什麼當做一個交易對象，我之前有個客戶就是就什麼什麼都幫你什麼都怎麼都幫啊，女孩是賣保險的那女孩幫我賣保險，那是全家全全部所有的同事啊朋友啊一起，給買那個女孩的保險給他刷單。

他以為這樣呢那個女孩會跟他在一起對吧，那個女那個女人呢只會說謝謝啊謝謝再幫我拉幾單嘛，對吧以後你再幫我拉幾單嘛，對吧以後你不幫他拉了他還會恨你，對不對，這個人嘛給多了偶爾不給的話他就會開始恨你了。

對吧還會利用你，他還會跟他男朋友說你看這個，你看這個傻瓜還幫我刷單嘿嘿，對不對他只會利用你，所以說潛在交易啊，就你你已經把你們兩個的相處模式給變了，你們沒有感情你們都只是潛在交易，對吧。

那麼那麼就說這幾件事情怎麼啊怎樣也，怎麼怎麼也不做一場啊明白這兩大原理好吧，這幾件事情只要不做，你一定不會成為備胎，你這個事呢多做你這個呢然後呢多做感性的，多做感性的事少做什麼理性的事。

少做這個理性的事你就不會成為備胎，OK今天這個主題呢就講到這裏啊與個這個確實有點太困了，今天，可能，給兄弟們講的狀態不是很好啊兄弟們見諒好吧，今天的這個主題呢，感性和理性，對不對。

最後呢如何不成為備胎啊在這下面，好吧，OK啊我想根據今天講給兄弟們講這麼多，然後呢，大家要把今天學的東西呢總結出來好吧，最好是總結出來發到我們會員群裏啊或者是直接連續一個，然後多了呢。

多的就不說了好吧有不懂的群裏面或者是直接問我啊，OK咱們下一期再見好吧，下一期再見，OK。