# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：34《如何进入更优质的异性圈子》下(1)

这一刻不单单只是说我们去讲一个更好的疫情圈子，更多的是想让大家把情商提高，你们会更加注意很多的一些细节。，就像是我们首先要讲的信息的一个收集，就是说如果说你作为一个普通人，如果你是发射带。

那其实不需要进入一个更好的圈子，你已经有更好的圈子了，无所谓。，但是如果说你是一个普通人，那么你可能需要比别人付出更多的努力，花更大的心思。，那么这个说，那可能说富二代，或者说领导。

不需要记住下属的生日，虽然立哥我自己，我会进入我公司很多兄弟们的生日，但是正常情况下，领导一般不会记住下属的生日。，那么你再去进入更好的社交圈，或者说疫情圈子一样的道理。

那么你都要记住他可能最近在搞什么东西。，那么你其实不需要刻意的去表现，你只要默默的去记住就可以了。，可能说你不只记住了他的生日，你可能还记住他妈妈的生日，或者说他妈妈可能老年人，有什么关节炎，什么病。

这些细小的东西全都在你脑海里。，那么你其实稍微用点心，不用写笔记，稍微用点心放在你的脑海里面就可以了。，如果说实在是记不住，你放一个备忘录也可以，没事打开看一下给他备注一下。。

那么这个东西会让你比别人更加有竞争力。，比如说你今天跟领导说话的时候，你说哎呀，这个东西比别人更加有竞争力。，比如说你今天跟领导说话的时候，你说哎呀，领导说我妈最近这个关节有点不太舒服，腿特别疼。

昨天晚上我又陪我妈去医院了，这句话你就记住了。，是不是信息就收集了。，或者说有个人，无意当中给你发了一个什么，或者说拿手机给你看，说哎，这衣服好不好看啊。，他问你，他说下个月想去三亚旅行，买件短袖款。

既然没买短袖呢，要去三亚，哎，你记住了。，这个其实就叫做什么，信息的一个收集，就这么简单。其实情商呢，不是多么悬忽的一个东西，情商都是实实在在，触手可及，你可以随时能够做到的东西。

但是却很少有人能够做到。，明白吧，经常被人忽略的一些小细节，当你把这些细节做好，你会给人感觉很舒服。，别人就会觉得你情商很高。对吧，那么你把这些东西收集好，可能隔了一个礼拜你突然拎了一包药。

说这个是关节炎的药。，我们那儿偏方给你妈拿过去试试，对吧，万一好使呢，不好使也无所谓。，对吧，然后有朋友说去三亚，对吧，下个月我要去三亚旅游了，但没有短袖穿，刚好过两天他妈过生日了，你赶上，你送他。

对吧，你送他这短袖，对吧，刚好去三亚可以穿。，总比你可能送一个什么别人根本不需要的一个东西要好，送一个别人可能完全不用的要好。，比如说他不喜欢用电动刮虎刀，他喜欢用片，对吧，你送人家电动的，那就不对。。

是不是，他这人不喝茶，你送人一箱茶，对吧，这是不是不太合理，这其实就是说注意细节。，这是你其实可以做到的东西，你可以关注到的东西，但是其实很少人能够做到这样子，对吧，可能说这个立哥呢，我会做到，对吧。

比如说女生说了一些什么话，我能把它放到心里。，我能把它给记住，对吧，这个其实是很重要的一个点。，所以今天呢，我给我们这些公司里的人呢，又讲了一遍，我说如果你家里有钱，对吧，你是个富二代，你什么都不缺。

那么其实你不需要去学习这些东西。，你这个这个，你不需要去这么费劲，对吧，一般，对吧，今天，我花了一百多，钱都用了，钱都用了，不在这。，但是如果说你是一个比较普通的，甚至说你家里还一般的，对吧。

你想要翻身，你想要扭转这个格局，对吧，你想要扭转这个形式，那么你肯定是要去做一些什么，别人做不到的东西，对吧，别人看不到，但是你能看到，是不是，你就是要细心，明白吗，就是你的这个。

就我经常跟我的这些兄弟们讲，，我说不是你想翻身，你靠努力就能翻身的，对吧，我从来不认为，说什么靠努力就能做一个翻身，对吧，厉哥以前其实很多兄弟们也知道，对吧，也很屌丝，是不是，也很丑。

我也是一个从四五线城市出来的，对吧，我老家叫什么，叫邢台，河北邢台，这个城市可能你们都不知道，对吧，一个三四线，，三四线城市吧，对吧，排不上号的，环境也特别差，对吧，然后也很小，是不是。

但是厉哥现在能够做到我现在这个地步，对吧，那就我付出了努力，但是呢，我跟你讲，不是说仅仅靠努力就能翻身，就很多人总觉得，厉哥，我也努力啊，对吧，我，我，我，我，，这个什么，我也很努力啊，是不是。

我每天不睡觉，加班工作，对吧，但是你，你，你觉得这个值得炫耀吗，对吧，你每天不睡觉加班工作，这个就是足够的吗，错了，，其实，就是努力呢，只是一个成功的基本，对吧，就像演唱会一样。

演唱会不是你有门票就能和明星握到手，对不对，门票也分前，前排和后排，是不是，所以说，门票只是一个门票而已，它只是让你入场，但是入场之后，还有各式各样的条件，对吧，也就是说努力只是你成功的一个入场券而已。

，每个成功的人都努力，对吧，但是不代表你努力就一定很成功，对不对，你的方法，人家选择很重要，有的时候，其实你们的选择真的很重要，就是你不要说，我一个人，我默默的这个低头努力，对吧，你做错了选择，是吧。

你这个，你他们努力打飞机，对吧，你他妈这个，你打一年也没有用，是不是，只会让你的小弟弟更低头，以后抬不起头，，是不是，但是如果说你选对了，不是说你用到了，用了一个小技巧，你获得了一个什么。

一个这个优秀的女孩子，对吧，或者说你赢得了一个可以帮助到你的人，可以给你帮助的一个人的认可信赖，是吧，那你就牛逼了，对吧，那你这个选择就对了，是不是，，如果说你碰到贵人了，在近来某一天这个人拉了你吧。

可能你马上就翻身了，是不是，很多人就总会说，哎呀，这件事怎么没有发生在我身上，对吧，发生在了这个我的朋友身上，你可能会说他运气好，是吧，他有谁谁谁帮他，他有谁谁谁支持他，但是他认识很多人。

但是你有没有想过，，白手起家，拉拢人脉，其实也是白手起家非常重要的一部分，很多人总说就是说，嗯，兄弟们知道马云吧，他老婆给了他50万创业，就零几年的时候吧，对吧，给了他50万创业。

我忘了是50万还是80万了，也很牛逼，对吧，他女朋友也不是普通人，这边他都有女朋友，他女朋友都挺牛逼的，但女朋友也挺牛逼的，，你没有想过为什么那女的找他不找你呢，对吧。

为什么当年这些大佬牛逼人一无所有的时候，他却能拥有那么多牛逼的人帮他呢，因为有人脉，对吧，因为他就是白手起家，他就是有能力，是不是，你这个什么，其实所有的不成功啊，你没有人脉。

其实就已经证明你没有能力了，，他有人脉就已经证明他有能力了，因为拉拢人脉也是一种能力，明白吗，所有的大佬，比如说有一张，其实有一张图特别的经典，就很多大佬坐在一个桌子上吃饭，是不是，所有白手起家的大佬。

你会发现他们都有拉拢人脉的能力，而大部分失败的人，你会发现他们在社交这方面非常非常好，，所以你会发现一个社交能力很强的人，几乎不会过得很差，明白没有，就是你们有没有发现，你们身边啊。

你们身边一定会有那些什么，这个这个社交能力很强的人，对吧，他们可能并没有太强的专业能力，他并不是什么工程师啊，什么东西，什么职位，但是他总是混得比别人好一点，对吧，这个可能就是。，他可能根本不努力。

但他这就是他的选择，对吧，你选择对了。，你做的事对了，你可能很轻松。，是不是，可能你看到别人这个他运气好，被一个牛逼的人拽了一把，然后一下子翻身了，但是你有没有想过这个大佬在帮他这把之前。

他可能已经积累了几年的人脉，，如果他没有前面几年的积累，他永远赢不来翻身的这一天，也没有大佬会愿意帮他，对吧，所以说为什么别人总会有人帮，别人总会有翻身的那一天，总是运气那么好。

不是天上的馅饼总会砸到别人，而是别人提前去运，别人提前去准备好了，懂吗，你就是要去做好什么足够的信息收集，要注意到这些细节。，就是我们公司其实很多小伙伴呢，对吧，我其实很多生日呢，我都能够记得住，对吧。

他们过生日的时候呢，我就会这个鼓励对吧，请吃饭，，但是你会发现什么呢，你会发现有些人对吧，比如说给他过生日，特别隆重，他特别感动，但是当我过生日的时候，有些人呢，没有任何表示，对吧。

基本的理上往来都没有，，所以说你会发现这种事呢，其实很多，对吧，其实很多，或者说什么，别人，就是别人，当你有事情的时候，别人拼命的去帮你，但是别人忙的时候呢，你却一文不问，对吧。

所以你会发现这种人他人脉很差，，所以说我今天教你们第一个就是要懂得去收集信息，知道吧，收集信息，就是当你们能够去做好信息收集，你就不会去错过和别人搞好关系的机会，明白吧，不要这个错过。，碰见个老乡啊。

就是要做好一些信息的收集，注意到一些细节，其实我跟你们讲这个信息收集呢，其实并不是说你要让你对这个人去查户口，对吧，家住哪儿，这个这个这个什么，胸围多少，对吧，不是什么三围什么乱七八糟的。

这些乱七八糟的信息啊，是他的一些什么，是他，，最近所说的一些细节上面的一些东西，比如说妈妈哪里不舒服，对吧，比如说他哪里不舒服，要哪天去医院等等等等，都是一些这个信息，都是一些细节，你关注了，对吧。

你查看到了，，你关注到了，那么你和这个妹子的这个这个关系就一定不一样，包括你跟任何一个朋友，包括你跟领导，还是说比你牛逼的人，对吧，这是第一个点啊，信息收集，就是可能很多细节，很多兄弟呢。

可能并没有去栽到，对吧，他可能说，，就是，其实因为男性和女性的这个思维，它其实是有差异的，男性的话呢，比如说，这个这个这个，，见了一个朋友，见了一个人，对吧，可能第一次见啊，第一次见。

可能过了几天之后呢，他只能大概的记住这个人是一个什么样的人，对吧，但是女生呢，他甚至能够记住这个男这个人身上穿的什么衣服，什么品牌，，知道吧，然后，其实呢，其实就是男性呢，更加的这个这个去关注什么整体。

而女性呢，去更加的关注于细节，对吧，所以说，其实有的时候那些情侣吵架，说你不爱我，你这个一点都不爱我，对吧，什么什么你都没发现，其实就是说有一些细节，男性是注意不到的，，但是女性看到了。

所以会有这样的问题，对吧，所以说，这个这个其实是我们的一个天性，这个是我们的一个天性，但是呢，我们明白我们有这个问题，对吧，我们有这个这个什么，，不管是生理还是说心理上面的一些先天的一些问题，对吧。

那么我们就要有意识的去关注什么，关注细节，关注一些小的方法，对吧，所以我在跟你们去讲什么，不管是在外部直播还是说在跟你们这个讲课的时候，我都会提到什么呢，跟女生聊天，走心，对吧，怎么走心，注意细节。

对吧，为什么会有，为什么立哥，立哥，你怎么走心呢，，为什么会有，为什么立哥跟很多女生，对吧，这个有过这种接触，对吧，之后呢，又把他，不是什么，又把他，就我们又因为某一些原因分开，女生呢，她不会恨我。

对吧，为什么呢，就因为我更加的去注意细节，，所以女生会真的觉得，哎，这个她是真的爱我的，对吧，这种细节的掌握会跟你们的这个关系呢，影响很大，好吧，这是第一个，信息收集，好吧，信息收集。

立哥在会员群里不理我了吗，我可能这个消息没有看到，再回我一下，一会再给你，，还有的一些问题，可能说是这个私教部分，对吧，可能就没办法在会员的这个阶段呢，给你做解答，，这个今年呢。

因为我发现了很多兄弟们呢，对吧，因为这个疫情呢，有些困难，对不对，所以呢，我就说，我就跟他们说，算了，这样吧，仅此，仅今年嘛，今年这社保啊，什么乱七八糟，有各种福利，对吧，什么减免，立哥私教呢。

今年其实也给你们做了优惠，对吧，也做了优惠，，你可以如果说想去升级，还有这个会员还有额外的优惠，好吧，到时候来主动那个这个这个直接私了我就可以了，啊，来，，好，第一个呢是信息收集啊。

这个这个这个注意细节嘛，对吧，注意一些信息嘛，啊，这个是第一点，好，啊，第二个是什么呢，，第二个呢，我就是我刚才已经讲了一点，对吧，理上往来，是不是，那么那么那么我跟你们讲啊，，就是你在跟别人相处呢。

提供价值，它永远是一个基础啊，永远是一个基础，那么在前期呢，比如说这个什么，就就有个兄弟呢，今天问我说，这个那个我想存钱，对吧，问我，我现在这个阶段我该不该存钱呢，我说，我说你现在刚来，对吧。

你存下钱呢，，你这个这个，我就跟他说，这个你正常花销之下你还能剩，你就存，对吧，你这个这个什么，你正常花销都不够，对吧，那你这个什么呢，那你存什么钱呢，对不对，比如说我一个月我花个一两万，OK，啊。

我还能剩一万，是吧，啊，我存下来，但如果说我一个月已经很省了，，我很多该买的东西我都没买，啊，我我我能省个一两千块钱，对吧，我建议这个钱呢，先别省，为什么，因为你这个钱啊，其实省下来没有太大的意义。

你想啊，你一个月省个一千块钱，啊，一年省个一万块钱，对吧，你这一万块钱可能你搁一场大病，没了，是不是，甚至可能还不够，对不对，这是为什么，这是你一直省钱，把它省了，对吧，，把自己搞的，啊。

比如说这个什么拉里拉他，对吧，把自己搞得好像窝窝囊囊的，也没有这个生活的动力，也没有这个前进的动力，你也不去这个投资自己，是不是，然后，然后这个这个什么啊，啊，呃，你你你这样的话你把钱存下来，啊。

有什么用呢，对吧，钱的价值在于什么，在于它能换来有益的，对吧，，用的东西，怎么，钱的用处它就是它能换东西，而不是钱本身有用，钱本身啥用都没有，对吧，是人类赋予钱一个作用，就是钱可以代表一个数字。

然后可以换来相应的东西，对不对，，所以如果说你只把钱堆在那儿，没有任何作用，啊，但是你把钱，啊，你用钱换来有用的东西，这有用，是不是，那么其实所有的省钱，啊，就是，什么，这个这个。

就是你要把钱用更合理的方式投资出去，而不是把钱堆在那儿，，对吧，那些真正存钱的人，比如说你想存一百万买房，是吧，那其实你也是在为了花钱而存钱，而不是说你平白无故存钱，对不对，你存钱你是要有目的的，啊。

我觉得这个很重要的，啊，但是在你比如说买不起房的这个阶段，比如说啊，比如说，这个你一个月赚三千块钱，你如果在北京这种地方，你想买房，对吧，说实话你不用想，，对不对，你不用想。

因为你可能你现在在金字塔的塔底，你想去购到金字塔塔尖的东西，啊，或者说金字塔中层的这个东西，跟你完全不相干，就等于你是在新手村里混，你就想去把那顶级boss刷了，对吧，你刚是个三级的小白衣。

你就想刷个九十九级的boss，对吧，怎么可能呢，是不是，，比如说你这个你一个月赚五万块钱，你说那个我想存钱上月球，我想造火箭，对吧，你觉得可能吗，是不是，你是在做一个什么完全不现实的一个事情，对吧。

那么这个时候你该怎么做，这个时候你该是利用仅有的资源，就什么是聪明人，，聪明人是把仅有的资源发挥到最大的作用，这叫聪明人，举个例子啊，如果你一个月你只赚五千块钱，那么你把这五千块钱。

就是你交房租吃喝玩乐没了，对吧，你这个然后剩下一千，损下来买烟什么的，这个资源被你浪费掉了，，那么你怎么去把五千块钱，花出五万块钱的价值呢，对吧，那你就需要什么，这个通过脑子合理去运用，合理去运用。

什么意思，，比如说啊，比如说我之前我之前这个这个，我跟你们讲过，我大学的时候，我当时一个月生活费一千块钱，但是有一个课程，对吧，有一个培养口才的课程，因为我觉得自己口才很差，我觉得自己不会说话，对吧。

有个3980的一个课程，一个主持人的一个课程，我报名了，，我当时也是从一个小城市里出来，一个月生活费也就是一千块钱，对吧，也没见过什么大钱，连一万，兜里一万块钱都没拿过，真的，当时兜里一万块钱。

这根本就没拿过，然后就报了一个3980的一个课程，对吧，快赶上我学费了，，但是我觉得我后来呢，通过锻炼口才，锻炼这种这个这个这个说话，我觉得我自己有进步，对吧，我觉得我有进步，而且有这种意识的人呢。

大家都很不错，大家都很有上进心，对吧，我就混得很开，后来又开始创业，对不对，后来就就就，我又结交了很多的朋友，，很多的这个朋友，我就，其实呢，我创业，然后又又接触到现在就之前的这个这个什么。

立刻开始做公司，对吧，我的创业投资人，对不对，我完全就接触到什么，和我不同层次的人，对吧，但是如果说我没有这件事，我没有去什么跳出原有的这个圈子，，我只是跟你身边的人混。

你会发现你永远接触到的都是你同层次的人，对吧，比如说，比如说你是一个饭店的服务员，那可能你身边接触的最牛逼的是饭店老板，，那这饭店老板还可能不一定跟你关系好，他只是把你当员工，对吧。

你可能接触最牛逼的厨师长，那厨师长可能还他妈欺负你，对吧，，那比如说服务员，朋友都是服务员，修车的接触都是修车的，对吧，你很难用这个什么，就有限的资源，你就很难去突破，很难去有一个迸发，。

但是你看我用了一个398，我用了4000块钱，对吧，而且当时我一个月生活费才1000块钱，你们想想我拿出这笔钱来得多难，对吧，我把我的圈子突破了，突破了一个极限，我身边的人都没有这种意识。

都没有这种进步的意识，我有，对吧，，然后我就不断不断的不断的往上走，对吧，然后创业，拥有了现在的公司，是不是，那如果说，那如果说我一段存钱，我，其实我没有去这个存钱，立哥当时呢我也没有存钱，对吧。

因为当时本来就没什么钱，对吧，存起来也没什么，，没什么用，我只是在把所有的钱利用的恰到好处，对吧，恰到好处，明白吗，就是，，就是，有些人啊，可能说这个这个，如果说当时的这个钱，我可能自己。

如果每天该花花，该吃吃，该喝喝，那买衣服就没了，对吧，但是有些人呢，可能说，哎呀，我花这个4000块钱去报一个课程，我好心疼，，那这种人我觉得，其实我不太去喜欢，去谈什么，这个人生的一个格局。

但这个时候我觉得谈格局是很对的，，对吧，就是什么，就是你的格局有多大，你就能达到多大的一个视野，你的一个眼界，对吧，除非，除非有人跟我说，我就喜欢这样，对吧，我就喜欢这个小格局，那没关系，对吧。

没有关系，你随意，，你随意，是不是，你这个，你没有，你还在你原来的那个圈子混，那你随意，对吧，但是其实很多人他都是有进步的这个理念的，进步的这个想法，，但很多人他，他不喜欢这样，对吧。

但是让他真的去往上走，他不敢做，对吧，这个，你看，你想啊兄弟们，就很多人都想赚到100万，但很多人却不愿意冒着赚100万的风险，不愿意冒风险，对吧，，立哥最开始，我大学的时候就开始创业，对吧。

赚钱的时候，那个借钱创业，是不是，空手套白狼，对吧，我当时大学的时候更，真的就没有钱，对吧，创业，慢慢慢慢走起来，对吧，很多人都想成为李小龙，啊，大啊，对吧，但是很多人却不愿意像李小龙那样训练刻苦，。

很多人都想变瘦，都想变帅，但很多人不愿意去吃减肥的苦，是不是，就是这样的，很多人都想去这个突破自己，对吧，想学这个想学那个，但真让你付出的时候，真让你去做，你又反而不愿意了，对吧，真让你花点钱的时候。

你又不愿意了，对不对，那么我跟你们讲，就是风险和投资其实是成正比的，，对吧，就可能我说，这个比如说今天，啊，你们这个来听立歌的直播的，对吧，买了会员的，啊，我其实呢，就就可以什么呢。

我觉得你们将来呢是一定会成功的，对吧，一定会成功，是不是，啊，那我觉得你，你慢慢的你就会进入到一个更好的一个圈子，你就会有一时的说，，往上走，什么，往上走，啊，其实这节课呢，不单单是什么。

进入一个更优质的异性圈子，更多的是一个改变你的一个社交圈子，知道吧，你的一个这个什么，你身边的人，你身边的朋友，有一句话说的好，你的这个什么，你的状态，就是你最亲近的五个人的平均，，有没有听过这句话。

啊，就是你的一个发展，就是你这个什么，你最亲近的五个人的平均值，对吧，可能有些兄弟们听过这句话，是不是，很有道理，啊，非常有道理，对吧，所以说我觉得呢，就是有一些你们就应该把这个什么，呃，钱呢。

利用到恰当好处，啊，，啊，，就你们会发现什么，你们会发现，对吧，你们会发现什么，这个这个这个什么，呃，比如说那些商学院，那些教做生意的，那些课程卖的特别贵，对吧，一节课很贵很贵，是吧，好几万，对吧。

然后教你怎么做，怎么怎么做，，啊，我能掏起这些钱去上一节课的时候，还需要你来教做生意吗，对吧，那肯定都很有钱了，是不是，那为什么有些课，那些课卖的那么好，为什么，因为那些课，那些人买的不是课。

那些人会做生意其实不用去听课，那些买的是圈子，对吧，能进这个课堂的人都是有圈子的，，对吧，都是有这个价值的人，都是可以互相扶持的，听课只是次要的，对吧，所以说你想要进入一个更好的圈子，提供价值。

你要先懂得投资，对吧，我就觉得什么，我这个这个什么，呃，我觉得我自己做的是比较好的，，呃，因为当你想要进入更好的圈子，你得提供价值啊，对吧，你不一定是提供这个什么，金钱价值，你可以提供其他的价值。

是不是，我就觉得什么，我举个最简单的例子啊，就是我今天跟他们讲，说这个这个你们吃饭，你们看你们跟谁吃饭，对吧，啊，吃饭就能看出来，永远是什么，业绩最好的，，那一波吃，最差的一起吃，管理层一起吃。

股东层一起吃，对不对，吃饭有圈子，对不对，吃饭有圈子，，呃，就我就觉得有些人聊的是什么，啊，可能说在我公司混的不怎么好的，对吧，我就会跟他说，我说你们天天一起吃饭，你们聊的是啥，对吧，股东层啊。

比如说立哥，我跟其他导师一起吃饭，我们聊的是什么，，对吧，永远聊的是公司发展，未来明年怎么怎么样，对吧，管理层聊的是什么，啊，这个这个公司这个业务，对吧，怎么怎么样，对吧，好不好，是不是，怎么去管理。

对吧，然后销售这个冠军，啊，比较不错的，对吧，这个月工作该怎么做，是不是，然后很差的人是聊什么，，然后就聊失败，对吧，找失败的借口去抱怨受贿，对不对，去抱怨受贿，啊，就是你们讲啊，你们就你们就感觉。

就一定是弱的人，啊，永远聊的是失败，成功的人永远聊的是怎么更成功，怎么失败的人就是说在为自己的失败去找借口，然后继续失败，继续失败，，这其实就是人的一个两极分化，其实我觉得你们在跟立哥的学习过程当中呢。

我觉得你们是有一个向上走的一个趋势，对吧，就是，我为什么，因为立哥，你们也知道立哥是从心理学专业出身的，啊，那么我为什么没有去做心理咨询，因为我受不了负能量，我听不得消极的东西，。

我一听消极的东西我就烦，对吧，我觉得人的这个状态应该是往上走，应该是有朝气的，对吧，所以我选择了我们这个情感，啊，你们也可以看到，在我朋友圈可以看到我以前高中老师，心理老师，对吧，一个学生来找我。

陆老师，我实在是看不得这个，对吧，啊，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，所以我做了情感行业，to be a better man，对吧，我们当时的理念叫什么，to be a better man，啊。

英文就翻译过来就是做一个更好，对吧，做一个更好，是不是，往上走，对不对，所以说我觉得你们在交朋友或者说在跟其他人聊天的时候，你们听听看他们聊的是，对吧，就像昨天还是今天我发的那个朋友圈，对吧。

有个兄弟就说，，他抱私教之前，沒脫單之前，他身邊喊他都說幹嘛？去做大寶劍！，去做大寶劍！，但是他呢，還是堅持，該撩妹，該見妹子，該約妹子，該約妹子。，所以他能脫單，別人還是單身，只能做大寶劍。。

所以說我們去學習，去進步，一定是和我們身邊更優秀的人去進步。，明白嗎？更優秀的人去進步。，但是我覺得，我跟你們講，你們跟更優秀的人在一起的時候，我覺得有些人可能會說，我跟更優秀的人在一起壓力大呀。。

我感覺我自己像個屌絲一樣，自卑呀。，但是我覺得，沒必要啊兄弟。，你窮你都不怕，你還怕丟臉嗎？你這個什麼，你這個現在很弱你都不怕，你還怕什麼丟臉嗎？，對不對？你現在不優秀，你現在不牛逼，都已經夠丟了。

就已經夠丟臉了。，對吧？難道你不跟這些牛逼的人一起，然後你就什麼，你就有尊嚴嗎？是不是？尊嚴不是什麼？，尊嚴不是說你把自己藏起來，對吧？你就有尊嚴。尊嚴是什麼？你有能力。，說哦兄弟們，你有能力。

你的層級再往上走，你就有尊嚴。，你沒能力，你躲起來了，你這個別人都不知道你怎麼回事。，對吧？那你哪來的尊嚴？是不是？所以當時之前的時候，我是窮逼的時候，我就覺得你笑我屌絲無所謂呀。，我確實是個屌絲。

我屌絲用什麼尊嚴呢？我用得著跟你這個什麼，這個這個，在那糾結什麼愛面子嗎？，對吧？什麼心比天高，命比脂薄，對吧？在那說面子，那叫啥？那叫傻逼。，你狗屁沒有，你什麼都沒有，你什麼都不擁有。

你還是熊啾啾氣昂昂，特別敏感，一顆玻璃心。，對吧？要一些無所謂的面子，那叫什麼？那叫傻逼。，對吧？什麼時候你真的能夠去這個這個什麼，不然該低頭就低頭，對吧？知道什麼重要，什麼不重要。，對吧？

你知道面子沒有用，你知道實實在在的能讓自己提升，對吧？實實在在的能讓自己這個這個這個家人幸福，對吧？，我實實在在我想找對象了，不會被女人瞧不起。父母生病的時候能拿著錢治得好。。

這個時候比你要一些什麼所謂的一些虛頭巴腦的面子要有用得多。什麼是什麼實實在在的兄弟們？，當你媽媽從老家來看你的時候，對吧？你不會帶她到地下室，你不會帶她到你住的那個上下鋪，對吧？，而是你會怎麼做？

你會去給你媽媽安排一個體面的一個房子，讓你媽媽知道，看著你混得好。我覺得這個事才最靠譜，對不對？，所以說其實一開始你覺得自己很差勁，對吧？我已經很差勁了。就像立哥最開始創業一樣，我太窮，我能成哪兒去？

是不是？我太窮，我還能成哪兒去？對吧？，那我但凡拼出來了，那我就牛逼。我拼不出來，那算我能力不行。是不是？所以我就一定是往上走。可能一開始聊不到一起去，對吧？，可能一開始說他有些牛逼的人聊東西都不知道。

你都不懂。可能並不是說像立哥一樣，對吧？教你，對吧？給你們去講。但是你去觀察他們的思想，他們聊天的內容，他們的一個處事方式，對吧？，你就會發現，他總會潛移墨花的影響。有句話說得好，叫做，盡朱者赤。

盡墨者黑。你每天混在夜店八五七，你學的是蹦逼，你學的是精神小夥。，對吧？如果你天天混在出鄉門地，你會變得有出生氣。是不是？這個東西其實不是你刻意去學的，而是你在什麼環境上生長，你就會變成什麼樣的人。。

有些兄弟可能跟立哥待了久了，可能就覺得，我經常也感覺越來越高了。感覺我也能讓女生相處更舒服，不像以前那樣，跟女生吵架，跟女生補給錢。，對吧？這個其實就是圈子的一個重要性，就是圈子的一個往上走。對吧？

你是在往上走。，你應該要保持這個。晚上喝了酒，對吧？又喝酒了。那還回來嗎？來。我就覺得，有些人總會去第二點，我想說另外一點是這個。，世界上任何一個人，哪怕你一個月只賺一千八，對吧？甚至說你只賺一千塊錢。

你不管賺多少錢，人總會有一個習慣，他總會給自己擠出一點零花錢。，除非你賺的錢，連房租你租房子都租不起，你要流落街頭，這個什麼，乞丐都躲在角落裡面抽煙的。，不管這個人多少錢，哪怕一個人賺八九百。

他都會給自己擠出零花錢，去這個商網吧，去什麼娛樂。所以說我從來不相信說，我沒錢，只不過你把錢擠到別的地方去。，明白嗎？所以說這種人，我覺得如此不可教，對吧？，所以說有些人總是會問我說。

那個你為什麼不抽煙呢？然後我就會告訴他，我說，你要不抽煙呢，你就能省一輛這個瑪莎拉蒂出來，他們都無力反駁，因為我真有這樣瑪莎拉蒂。，對吧？我就這樣跟他們講。所以說我跟你講，你抽煙喝酒去玩沒問題，可以。

然後你還有閒錢去學習，去提升，OK，什麼都可以。，但是如果你已經沒有錢去提升了，你還去做這些沒有意義的事，那就不對了。我覺得這些事一定是什麼？一定是你把所有有用的事做完了，如果還剩下錢，對吧？。

這個什麼？那可以去花。這個是投資的一個理念，要懂得你怎麼去投資自己。是不是？比如說我一個月賺個四千塊，我租房吃個玩樂兩千塊錢，對吧？我還剩兩千。，然後呢，我這個什麼？吃個玩樂兩千五吧，對吧？

我還剩一千五。你總得拿一千三。你說一千五百塊錢，你拿一千三去學習，去提升自己，去擴展圈子。，對吧？剩兩百塊錢，你給自己買煙抽，去網吧，可以了吧？對吧？但是大部分人的選擇是什麼？

選擇用一千三百塊錢去網吧玩，每天中宵買煙，買他媽這個黃色軟件，打飛機，對吧？然後剩他媽兩百塊錢提升自己。，所以你的二地越來越軟，對吧？你提升自己呢，提升的越來越慢，對吧？這個你把錢投資在哪？

人生其實就跟種地一樣，你種什麼種，你就接什麼果。你投資自己這一塊，對吧？這塊地，你投資自己，你學習這一塊，你每個月你只種一點點，到秋天的時候，它就長出來這麼一點點，對吧？，你這個你抽煙，你天天玩。

你在那沒意義的事上你撒滿了種子，結果的時候，你發現你他媽廢黑了，那麼一大塊，對吧？你打遊戲，你會發現什麼？遊戲裡面你他媽這個人物角色越來越牛逼了，這個服務器前十，對吧？小妹妹都喜歡你。

一到現實沒有一個女朋友，對吧？是不是？，所以說你想要去進入更好的一個社交圈，你想要去認識更優質的妹子，對吧？我跟你講，他其實呢，他是有門檻的，你沒有到門檻，你不到別人的這個級別，別人怎麼去理你呢？

是不是？比如說你在學校裡面，你想想你怎麼去跟這個學霸混，他考清華，那你不用考清華，你考個別的。，也行，是不是？他考100分，你考80分，也行。，但現在有些，現在是什麼？因為考100分，你他媽考20分。

是吧？你現在孕入3000，你想跟一個孕入10萬的人交朋友，你交不上，你先跟孕入5000的人交朋友，對吧？你孕入5000，你跟一個孕入10000的人交朋友，你的圈子慢慢會往上拉，知道吧？。

這個是離你最近的，你可以去做到的，只不過需要你稍微呢，投資一些，小小的付出一些，但是很多人什麼，很多不願意。，這個其實跟你講就是進入更好的社交圈，進入到更好的圈子之後。

用立哥上節課把我這節課給你們教的方法去提供價值，對吧？，提供價值不需要給別人花錢，你只需要給別人捧場，對吧？有即時反饋，是不是？提供情緒價值，提供關懷價值，都可以。，有的時候你可能讓別人舒服了。

可能在將來某一天這個人呢，他就會拉你吧，明白吧？就是這樣的。，所以說就像我每天拍這個視頻，我一個人拍的嗎？對吧？大家一看就能看得出來，我這視頻肯定是專業的團隊製作的。，而不是說靠我一個人，我自己拍。

自己導，自己演，自己寫劇本，自己剪，我就能做出來的，那我還不得忙死嗎？是吧？那肯定上面有專門導演，專門的這個寫文案的，專門剪輯的，對不對？是不是？，那這些人才是我怎麼弄來的？是我靠社交圈去打造出來的。

對吧？不是說我一個人默默去努力，明白嗎？所以說這個就是一個點，對吧？，所以說有些兄弟，那天有個朋友就過來請教，他說他還想創業，他還想拍視頻，對吧？去開直播，對吧？他自己拍視頻。然後他什麼？

他怎麼拍都拍不好，我說那肯定的呀，對吧？那你肯定拍不好啊，你要是一個普通人就能拍好，那導演的學校都不用開了。，對吧？馮曉剛這些大導演，那早不值錢了，是不是？你想要把視頻拍好，對吧？

不是說你單純的去學習把它拍好，你可以幹嘛呢？你去找到一個能拍好的人，找到一個真正牛逼的導演，是吧？真正的老闆是什麼？真正的老闆不是說自己什麼事都會做，這個會做，那個會做，不是這樣。，他更多的是什麼？

整合資源，懂嗎？更多的是一個做一個整合資源的一個做法，好吧？這個是我今天想給你們講的一個很重要的一個內容。，我希望你們通過這個立哥的這個課程，能夠去有這種意思，對吧？有這種意思，去往上走，對吧？去往上。

去這個這個什麼？去提升，好吧？去提升自己。，然後呢，不斷的去進入到一個更好的一個圈子，不斷的提高自己，對吧？你們的一個什麼呢？這個這個這個進步呢，對吧？越來越大，我覺得就沒有問題，好吧？

。