# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：51《展示面和朋友圈如何做？》

我们今天主要讲一下为什么一直没有女生喜欢你，没有女生喜欢你，没有女生向你主动，没有女生给你示好。，这到底是为什么呢？凭什么别人就有那么多女生喜欢他？为什么他们有女生喜欢，我就没有女生喜欢呢？。

难道我真的比他差吗？有一些比我还差的，比我差的都有女人喜欢，都有女朋友，为什么我就没有呢？，凭什么呢？他就能有女朋友，我没有呢？我到底是哪个方面出错了呢？所以就要跟大家讲到展示面和朋友圈。。

展示面和朋友圈，因为展示面和朋友圈，展示面是一般用来什么？用来说什么的？展示面主要用来说我们的社交软件。，主要用在哪里呢？主要用在我们的一个社交软件。，社交软件，比如说探探，积木。

以前这个莫莫现在不行了，自从他被封过后，自从他开始做直播之后，就不大行了，就不行了。，自从他做了直播之后就不太行了。所以历哥最近我包括这么长时间以来，我其实现在用的主要的两个软件都是探探和积木。。

因为探探和积木，他说实在的，你们真的以为他是一个交友软件吗？他真的是一个纯粹的交友软件吗？不是。，在我看来，其实就是一个装逼软件。其实就是一个装逼软件，看谁会装逼，看谁更牛逼，就这么简单。，你可以去。

你去什么，有啊，我整个都录了的，我整个都录了的，你来晚了，到时候可以看，我前十分钟也没讲啥，我录了的，刚讲了两分钟，刚讲了两分钟才开始。，来啊，继续啊，刚刚把我思路都给我等乱了。历哥可以打字吗？

你可以打字啊，你随便打。，你是不知道哪两个那个什么，叫什么名字是吧？来啊，积木，好好好。来，一个放这边，一个放这边。，积木，探探。，积木，积木，积木，积木，积木，探探，你们觉得他是个交软件吗？

他其实不是交软件，他其实是装逼软件，看谁会装逼。所以你在上面放的照片一定要够装逼。，今天虽然说我的这个主题说为什么一直没有女生喜欢你，看起来可能是给你们讲干货讲理论，但不好意思，你想错了。

历哥今天要给你们讲实操，讲实在。怎么去让更多的女生喜欢上你，一上来就能对你有兴趣。，他其实是一个装逼软件，就是你看你的什么，看你的这个这个这个照片够不够好，够不好。。

那其实你来是那么你们手机上装了这两个软件其中之一的，你给我打个一，两个都装了的你也可以打。，装了其中之一的，要么装探探了，要么装积木了，来给我扣一，装了，那匹配的怎么样，你们玩了多久了。

你们可以把你们玩了多久给我打出来，然后已经匹配了多少女生，你也可以跟我打出来。，扫可以吗，我从来不玩扫，历哥是向来不玩扫了，我从来不玩，因为我觉得扫这个东西，女的太怪了，真的太奇怪了。。

并不是说这个扫交友不行，那些女的有点怪，有点奇怪。而且有的时候匹配的可能又不是通常，还看不到照片，尤其是看不到照片，这种软件我不会玩。，不玩了，好吧。，我玩了几天还没有匹配到。

让开会员就没打算用那个东西了。，我跟你讲，我们先把展示面这个东西讲清楚，你要去看你的展示面够不够装逼，够不够高大上。，我去跟你们说什么，没有颜值，你不是在问我怎么去搭配吗。，玩它匹配不到，来兄弟们。

干货又来了。，进去要VIPN，SVIP。来兄弟们，下载一个APP，觉得自己照片不行的，不太会那啥的。，下载一个APP，叫做男人帮。来兄弟们，干货来了，来男人帮。，不是看那个杂志，我高中的时候就在看。。

这个APP，时尚购物，它里面会有很多的一个穿搭搭配。，你们买衣服别在上面买，我今天让你们用这个APP主要是为了让你们在上面看穿搭，而不是为了让你们去在上面买衣服。，记住立哥这句话，上面的衣服比较贵。

没有淘宝便宜，不要在上面买，只需要白嫖它。，它写了什么东西，你就看，去看你的穿搭，解决穿搭问题。，小红书也可以，但是你要搜，立哥说代理费。，这可没有，我让你去白嫖，因为上面它写的文章是比较好的。。

小红书的穿搭，它们其实都是图，但南邦的话它会有一个专栏里面，会有很多跟你说该怎么搭怎么搭，一些时尚元素会讲给你。，你自己是一个穿搭的人，你去买衣服的时候才会有这种想法，才会有这种意识，知道我穿这个外套。

我该配什么衣服，等等。，如果说你实在不会，你到时候可以来找我，实在不知道怎么穿搭的，你可以来找我，不要该这么改形象，到时候可以找我。，这个解决穿搭问题，穿搭问题就是拍照问题。

拍照问题我就真的觉得很多兄弟就直男拍照了。，你们在拍照的时候，我觉得还是有个想法，就是你们不要自以为是的拍照，千万不要自以为是的拍照，自己觉得自己好看，没有用，明白吗？，没有用，屁用都没有，戏用都没有。

真的，你自以为拍照比如说怼脸，最经常被吐槽的一个直男拍照怼脸，怼脸自拍，没有用，为什么没有用。，这个展示面，软件，这个是搞定穿搭问题，男人帮搞定穿搭。，然后拍照，更重要的是内容。，要用什么APP相机。

这个后面美颜就可以了。，拍照不行，拍照不行因为你没有意识，你们拍照，兄弟们为什么拍照，你们拍照的时候为什么要拍照。，我出去玩了，你看那些美女去拍照，她是不是有内容，要么自己特好看，要么自己特好看。

拍自己美，拍自己腿，展示自己，还有什么，还有比如说装逼。，我在餐厅吃饭，我拍个照，这是不是装逼，这是不是展示自己高价值。，这是你的照片一定是有内容的，要么你自己把自己给我搞好，穿搭OK，发型OK。

形象过得去，你帅，展示你帅，这也是展，这是内容。，很多兄弟拍照，拿个脸，胡吉拉在那拍一张，这拍的什么玩意，你想展示自己什么东西呢，这个照片有什么内容吗，没有内容。，女生为什么会看，女生为什么会欣赏你。

女生能从这个照片看出来你什么东西吗，看不出来，看不出来，东西的照片就是废的。，小赵知道了，因为你拍的，你随便拍的，你随便叫人家一拍，啥也不是啊，所以说我们在拍照之前，我们是有意识的在拍照。

我们不是胡乱拍的，这个怼脸胡乱拍的，我们是有意识的，我要展示什么什么内容，我要拍出来什么什么内容，我要让别人看到什么东西。，这个才是我要拍的照片，这才是我要发出来的照片，我发出来的照片一定是有目的的。。

就像是有的时候我出去玩，我出去玩这个有新奇的东西，我拍一张照，有的照片我可能自己留下来，我自己留念。，有的时候我去拍风鸣片，我放到这个这个这个，机幕上，碳纳上，这些照片是为了干嘛的，是为了干嘛的。

是为了装逼的，展示自己的，有内容的。，就这么简单，拍照你要有内容，你没内容你拍个屁啊，对不对？所以说你的意识对了，你会在拍照之前你就想，我拍这张照片主要是为了我展示哪方面。，比如说你去西餐厅吃饭。

比较高档的餐厅吃饭，你要展示自己在哪种场合吃饭。还有比如说你们一起出去玩团建，团建你要展示自己什么，展示自己身边朋友很多。，比如说朋友聚会的时候有男有女，给你做社交认证，然后觉得你是一个什么有魅力的人。

你是一个有朋友的人，有这个什么，这边朋友都还不错的人，能展示这样的东西。，包括还有什么？还有你跟一些女性朋友一起出去玩，这个其实偶尔拍，这个叫做预选。，因为你喜欢的女生看到你跟其他女人在一起拍照。

有这种照片，那从侧面或者说从这个社会学上来说，从人口学上来说，从反眼主要是从社会学上来说，你是一个有价值的人。，你没有价值，不会有女人给你拍照。，所以其他女人看到说这个男的应该还不错，有可取之处。

所以才会有女人选择他。，但是你们如果要拍这种照片，我建议你一定要记住不要单独拍，千万不要一个男的一个女的这样拍，最好是一男两女，或两男一女这种。，千万不要一男一女，一男一女容易被别人误会你们是官宣。

容易被误会是官宣。，这个叫做预选。，还有一个叫做社交认证。，就是你身边的人会给你一个什么呢，叫做一个社交认证。，预选就是跟女人的，社交认证就是跟朋友的。，你身边朋友很牛逼，就算不说自己很牛逼。

别人也会觉得你很牛逼。，就这么简单。，比如说你身边都是一些大佬，你在这个圈子里混。，你看有一张经典照片，比如王兴，马居那些人。，他们那些拍的照，可能有些人你认不出来。

但是你会知道在这个饭桌上吃饭的人一定是非常非常牛逼的。，要不然不可能在这个饭桌上吃饭。，这也是从侧面展示你自己很牛逼。，要么你什么直接展示，你拍照展示自己的内容。，你在哪里，我在哪里吃饭，我在哪里玩。

以及我工作的时候，我工作多么认真。，我工作认真，我工作的时候是什么，我的状态是什么样子的。，我该干嘛就干嘛。，只是说抓拍，你去捕捉一些生活上的平常的事情的时候，不要太刻意。，该怎么拍怎么拍。

该怎么专业就专业。，就是这样，该怎么认真怎么认真。，你始终要记住你展示出来是你的什么东西，是你的什么内容。，你想要让别人看到你在做什么。，记住，照片不是为了拍照而已，是为了告诉别人你的生活是什么样子的。

，你在做什么，你的圈子是什么样子，你的价值在哪里。，明白吗？这个就是拍照。，拍照，展示面就是这么简单。，展示面就是这么简单。，然后，然后，来啊。，丰富的生活。，一个一个往下说，一个一个往下说。，展示面。

我们在说展示面的时候，我们首先会想到展示面在哪里用。，鸡目在鸡目碳碳上用，我们会用到展示面。，在做展示面的时候，在拍照的时候，我们在放照片的时候，我们首先要解决穿搭问题。，不太会穿搭的。

你可以再去看看男人帮。，但是，其实直播间里面其实是有私教的，对不对？其实是有几个，其实是有很多私教在直播间，，在私教的话呢，是会去做一些私人的定制，会教私教，会教私教怎么去做自我的一个穿搭。。

如果说是会员的兄弟们，如果说不是私教的兄弟们，你们就去看男帮，看一下怎么去穿搭，怎么去做穿搭。，做好穿搭之后呢，要拍照，对吧？我们拍照，我们拍照的时候其实是怎么呢？我们要展示我们的内容，是有内容的。。

不是随便乱拍的，我们是展示自己的生活的，对不对？展示自己生活，我们还可能会展示自己的一些社交层面的一些东西，人际关系方面的一些东西。，包括预选，跟其他女生的照片，社交认证，跟大家身边朋友的一些照片。

对吧？社交认证，对不对？，那么这个是我们每张照片，对吧？其实穿搭这个内容以及预选社交认证，这个其实说的是某一张照片，对吧？某一张照片。，但是我们要看整个，对吧？你去下载探探，下载积木的时候。

你会发现它让你放六张照片，对不对？最多可以放六张照片。，那么这六张照片我们该怎么去设计，对吧？这个展示面我们该怎么去设计呢？，你们玩积木，玩探探，放了几张照片？大家给我打出来，大家给我打出来。。

我看你们是放了几张照片？不管是几张，你们都打出来，打出来。一张必须最好，那必须啊，放了一张，放了一张。，其他兄弟呢？其他兄弟不会没玩探探吧？两张，两张，两张。还有呢？没玩，没玩。没玩怎么认识新女生啊？

对吧？没玩怎么认识更多女孩子啊，兄弟。，一张，你看，这个时候我们就要说到什么呢？我们刚才是不是说完了，每张照片我们该怎么去设计的。对吧？我们要怎么去做每一张照片。，但是我们设计到整个展示面的时候。

这六张照片该怎么搭配的时候，我们要有一个意识，是什么？丰富的生活。，这个的话呢，其实从女性角度来看啊，兄弟们，从女性角度来看，女生来，兄弟们，一个女生，她是喜欢，对吧？她是喜欢那种单调的男生。

还是喜欢那种生活，或者说她的一个男人的世界比较精彩的男人呢？，你觉得一个女人会喜欢一个生活很单调的男生，还是会喜欢一个生活很精彩的男生呢？对吧？你们觉得会喜欢什么样的男生呢？，这肯定是精彩的，对吧？

肯定是精彩的。因为这个女生要干嘛？这个女人要进入你的生活，对吧？要了解你的生活，以及跟你后来在一起，跟你相处，进入你的生活，你要让她发现，你的生活比她的生活更精彩，对不对？比她的生活更精彩。，更精彩。

更多，对吧？更丰富。这个时候你才有一种什么，有一句话叫做什么，高为打低为。，有一个词叫做高为打低为，对吧？这个其实就你们的维度就不一样，对吧？你懂得多，你生活丰富，对吧？她生活不丰富，对不对？

那你俩地位谁高？那可不是你高吗？对不对？那可不是你高吗？，有的时候你去翻到一个女生，对吧？打开她展示面的时候，看她展示面，看她展示面的时候发现她的展示面，去过这儿去过那儿，对吧？

你是不是会觉得这个女生可能挺有趣的？，因为挺有趣的，好难啊。那个小唐，你先减肥吧，对吧？立哥不知道你的头像跟你的体型一点都不配，一点都不搭，你先好好减减肥，花两个月好好减减肥，年钱你就甭想着脱单了。

行吗？你就甭想着脱单这事儿了，你好好给我把肥减了，对吧？，你可以什么？你可以壮，但你不能肥，对吧？你可以壮，但你不能肥，对吧？壮显得你结实有肌肉，对吧？就跟你们语格那样，对吧？很壮，但它不肥，对不对？

你肥就显得你自己很油腻，很那啥，很难看，对吧？很难看。你先把这个做好了，其他的都好做，对吧？这个还是最根本的形象，对吧？，这个还是最根本的形象问题，对吧？还是最根本的形象问题，穿搭什么的你都可以先不管。

一星期，一星期瘦了五六斤，可以继续努力，瘦个20斤，瘦到134就差不多了，瘦到134就差不多了，你比较健康，有点肌肉就可以了，对吧？有点肌肉就可以了，肥的有温度，它那不叫肥了，对吧？，它那叫腻。

小谭那个身材我一看，叫腻，有个180吧，还有200斤啊，对不对？丰富的生活，这个女生她去欣赏你，她一定是什么？她要进入我们的生活，对不对？我们要把好的生活150多，怎么那么显得那么胖呢？，显得太胖了。

减一减，减到标准一点就好了，不高是吧？那得协调，形象首先要好，身材要好，身材好了穿什么都舒服，都好，这个不单单是减肥这事儿，如果说兄弟们，，如果说你们有胖的，或者说肥的，对吧？

我觉得你可以先不纠结脱单的事儿，你甚至说你可以停一停，对吧？你可以先不纠结脱单的事儿，你先把自己身材给我搞好，真的。不是说为了要脱单我们搞身材，更是为了自己的一个健康，对吧？我们是我们始终要记得啊。

始终要记得一个意识，或者说一个概念，对吧？，或者说有一个这个希望，对吧？或者说叫愿景，对吧？企业文化当中讲究的是使命愿景，对吧？我们也讲愿景，我们期待的我们去提高自己是为了自己好，知道吧？包括减肥。

是不是？包括改提高自己形象，你们会看很多抖音上面有些形象改造，对吧？苏人改造的一些视频，对吧？改完之后特别帅。，是不是？你们要记住，包括你们现在学习，对吧？学习这个怎么去让自己变得更优秀，是不是？

这个知道自己为什么一直没有女生喜欢你，学习这些东西是为了什么？是为了自己牛逼，知道吧？一定要记住是为了自己牛逼，你始终记住这句话就够了，对吧？始终记住是为了自己牛逼，不是为了这个附和别人。

不是为了自己牛逼，，是为了让女生喜欢你，对吧？你是自己牛逼，一定要记住这句话，本质上是不一样的，可能很多兄弟说，你说这话好像不一样吧？对吧？我们这个提升就是为了让女生喜欢你，但是你的目标不一样。

你的这个付出，你的行动会不一样。，你如果说是为了自己，为了提升自己，你会干嘛？你会很努力，你会很努力的去做，但是如果说你是为了让女生喜欢你，你但凡受点错误，不，受点挫折，但凡女生拒绝拒绝你。

你可能都没劲了，明白吗？，你如果说是为了第一，如果说你是为了让女生喜欢你，第一，容易受挫折了，你容易放弃，第二呢，这个态度不端正，我们做任何事情不会因为别人做任何事情，我们只是让自己变牛逼，对吧？。

只是为了让自己变牛，包括最后，你看我最后想跟大家说的是吗？丰富的生活，这个丰富的生活是什么？丰富的生活就是你展示出来的，你去过这儿，吃过那儿，玩过这个东西。，来，我给你们举个例子吧，好吧。

给你们举个例子，举什么例子呢？比如说图书馆，看书学习，能展示自己爱学习，再提升，再提高，再变牛逼。，然后咖啡店，咖啡店可以拍那种艺术照，当然了不是正儿八经艺术照，你可以拍很有感觉的照片。

可以去拍很有感觉的照片。，还有什么？有些餐厅，健身房，游乐场等等，很多地方，包括一些，其实之前，16、17年的时候，我们那会儿特别喜欢拍下午茶，真的，我们那会儿特别喜欢拍下午茶。，但是呢。

现在不早拍那个了，因为现在看起来太装逼了，现在看起来真的太装逼了。，你可以去拍什么？去拍一些去玩的东西，或者说有的时候有一些很有艺术的一些背景墙，都可以去简单去拍，只要好看就可以拍。，吃喝玩乐。

衣食住行，就这么几个点，你都可以去拍。，你要告诉别人，我的生活是什么样子的。，所以说我要建议大家说，你第一张，第一张要放一张比较有感觉的照片，比较有感觉照片，不管是低着头看书也好，还是说扭头看别处也好。

等等等等，都可以放。，然后你再放一张什么，跟朋友的一些合照，再放一些平常，比如说健身房，健身房怎么办？，健身房有的时候呢，有的时候立哥是这样操作的，我一般是这样的。，我有的时候是这样比较玩套路的。

我去健身房，然后我看到一个帅哥，我在那跑步，他跑完了的时候我跟他说，帅哥，你先别关，能不能让我下来跑一会儿。，他说，你能不能下来让我跑一会儿。他说，我说我拍个照，然后他跑了已经跑了五公里了。，我拍个照。

拍五公里，然后马上发个朋友圈，我说，哎呀，好长时间没健身了，还是能坚持的下来。，是不是，或者说，好像没健身了，体能还可以，体能还可以，马上拍，是不是，你可以去发。，展示面跟朋友圈不太一样。

展示面跟朋友圈不太一样。，展示面主要还是说，每张照片记住，展示面的每张照片你都放你自己，一定要真人出镜，每张照片一定要你真人出镜，你这个人出镜。，不管是你坐在西餐厅面前吃饭，包括拿刀叉在这吃饭。

还是说在这拿本书，来，兄弟们，比如说拿本书，拿本书在这看。，是不是，拿本书在这看，或者说什么，或者说，对吧，跑步，对吧，跑步让别人帮你拍，以及说打羽毛球等等等等。，其实有些事情比如说打羽毛球。

你去一次你也可以去拍照，对吧，你去一次你也要拍照，对吧，你要让别人知道，哎，你做这个做那个，对吧，要丰富。，或者说开卡丁车，对吧，我不知道你们城市里面有没有，比如说玩一些有意思的东西，是不是，等等等等。

，打电玩，这些，健身俱乐部不让进，你看你这，大成当，你买张，买一节课，他不是有体验课吗，对吧，不是有体，健身房不都有体验课吗，你体验一节课不就完了吗。，你去体验一节课拍个照，对吧，说，辛苦，辛苦。

辛苦私教了，是吧，辛苦教练了，又给我做了什么计划，对吧，那实际上就是那个那个销售顾问给你做的什么计划，对吧，你拍你拍个照片吧。，是不是，这还不简单吗，是不是，这问题这问题不难吧，是不是，这问题不难吧。

就是你要去，你的六张照片你要去设计，对吧，你要去设计，你要想一下，要展示我自己什么什么东西，对吧，要展示我自己哪方面哪方面等等等等，要有这种意识，知道吧。，这个其实就跟一个什么呢。

这个就跟你自己在给自己打广告一样，知道吧，你的产品就你你相当于是在卖自己，对吧，你其实也是一个销售，就是在销售自己，我怎么能把我自己卖出去，对吧，怎么能让女生来问，哎，你值多少钱，对吧。

那你是不是得什么，那是不是得这个卖相得好，对吧，功能得丰富，对吧，是不是。，为什么我说健身，健身才能证明你身体好，身体好，懂吧，你身体好，是不是，懂我意思了吧，这个，你们别看立哥，虽然说我自己也比较瘦。

但我这是穿衣显瘦，脱衣有肉，知道吧，这都不是吹牛逼衣的，这都不是吹牛逼衣的。，这都不是吹牛逼的，对吧，得有点，得有点身体好，你得有，你得让他知道，你哪些特质，对吧，你好看，你身体好，对吧，你有什么爱好。

你爱学习，积极上进，对吧，工作稳定，你看这些特质你一展示出来，他不欣赏你，他不喜欢你，能喜欢谁啊，对吧，，把自己的优点展示出来，你去吸引他，还能有女生不喜欢你们，不可能，我不信，对吧，，你先想。

你们想一想，你们以前在跟女生聊天，在跟女生交往的时候，交流的时候，包括还有相亲认识的女生，你有没有在展示自己，对吧，，展示面用在各个方面都是一样的，你们没有这种意识，你们是在展示自己，是在销售自己。

展示自己展示太少了，你就觉得你这个人不神秘，你这个人没什么神秘感，一看就看透了，一看你就知道你是个屌丝，一看你就知道你在平常生活很单一，这女生凭什么喜欢你，这边，学会没有，这个理解没有。

理解了关于展示面该怎么做的，该怎么设计的，该怎么展示自己的，学会的来给我扣个1，兄弟们学会的来给我扣个1，学会的扣个1，就三个兄弟学会了，就三个兄弟学会了，别的兄弟都听啥呢，别的兄弟都在听什么。

这个是展示面，展示面，还好意思笑，这个在记笔记是吧，要记要想，说完展示面我们就说朋友圈，就说朋友圈，朋友圈，朋友圈这个东西其实就是一个展示面的一个放大版，展示面的一个放大版，展示面有几张有6张。

一般可能放6张，坦坦放6张，然后积木放，应该是能最多能放9张，然后朋友圈，朋友圈的这个这个这个什么，朋友圈的就是一个放大版的展示面，对吧，也是说拍照，对吧，该怎么展示，也都有，但是展示面的话。

我要跟你们再强调一遍，来，去自己去听过第二节课的，就是展示面不该发不应该发什么的，来给我打个一，真的吗，意义价值正能量太棒了，对吧，小唐真的很棒，太棒了，太棒了，对吧，意义价值无益，不能，看过是吧。

很好，很好，不应该发的，对吧，低价值无益，负能量，低价值无益负能量，来，我们再一个一个跟你们重复一遍，然后，今天，今天，今天，今天，今天，今天，今天这个下播之后，对吧，立刻，这个内部直播上完之后。

去把自己的朋友圈，看一遍，哪，哪条朋友圈，对吧，但凡有以上三种，哪个特征，全都给我删了，好吧，如果全都符合，全都删，重新来排，重新来做，知道吧，重新来做，其实，说实在的，不管是朋友圈还是展示面也好。

你们就一定给我记住两字，对吧，你得学会装逼，知道吧，你得学会装逼，你学不会装逼，我跟你说再多也没用，知道吧，你去拍照，拍一些照片，拍一些高大商照，你不就是为装逼吗，我们就是为了装逼。

我们得学会合理的包装自己，知道吧，这是合理的包装自己，立哥并没有说让你们去说，把自己伪造，我并没有说把自己伪装成一个富二代，或者怎么样，没有用，那个东西对于托单，对于长期关系没有用。

但是你要学会合理的包装自己，要学会装逼，知道吧，然后低价值无异负能量，低价值，这样我们从下往上讲负能量无异低价值，从最简单的说起，负能量什么是负能量，比如说你在朋友圈骂人，这谁，我操，这烦人不行。

负能量，这就是负能量，还有说傻逼老板不给老子发工资，骂人，负能量，知道吧，你们不要觉得这个朋友圈，好像是你自己的一个朋友圈，在实际上你展示出来的是你自己的东西，你在朋友圈骂人，在朋友圈发牢骚，在抱怨。

你展示的是什么，展示的你像一个怨妇一样，你这个人一点都不积极一点都不乐观，天天跟一个怨妇一样在发牢骚，就像之前有个兄弟，加了我一样，我看那个什么，他的个性签名叫单身好郁闷，然后各种负能量。

然后各种负能量，后来我都受不了，之前的一个兄弟我都受不了，我直接把他杀了，真的，所以说我很烦你们说好难，太难了，立哥没人喜欢我，我不行，你不行，那你孤独终老算了，你哪凉快哪呆着去吧，行不行。

你要觉得自己不行，那就别行，那你以后我的课你也不要来听，为什么立哥总是会跟你们说，就这么简单，这是我口头禅，你们有没有注意到立哥很喜欢说，给你们讲东西的时候就很喜欢说，就这么简单，因为他真的很简单。

你们只是说这个东西你们不会，或者说没有这么样去做过，所以你们觉得难，你没做过的事情你当然觉得难了，你好好研究研究，你们难道难道是脑子有问题，还是眼睛有问题，还是手有问题。

我刚才讲的这些东西你们难道做不到吗，学不会吗，穿搭去拍照，你研究没有，你没有研究，你没有去看，你没有去想我这件衣服我该怎么搭配，你没想所以你觉得难，实际上有那么难吗，其实有的时候我有时候搭衣服。

我就直接看，我就直接搜照片，搜照片我看别人，我看淘宝模特怎么搭配的，我就买就这么买，就简单吧，你模仿总会吧，又没说让你去做一个什么，这个服装搭配师没有让你像我这样，对吧。

每个人有每个人的身形是什么样子的，没有，对不对，就这么简单，所以说不要有任何负能量的东西，不要有任何负能量，我们一定是积极向下正能量的，一定是积极向下正能量的，我们把我们的情绪我们的好情绪。

为什么很多女生愿意跟我在一起，我当时我以前没车没房没钱，她愿意跟我在一起，为什么，我真的很积极，我真的心态特别好，我这人每天都是，气质勃勃的，这就是我的一个状态，我的状态就能够带领大家，就能够影响别人。

为什么我公司这么多兄弟愿意跟我，对吧，这是因为我这个人状态是这样，一定是正能量的，一定是积极向下正能量的，所以说不要去发负能量的东西，不要跟一个怨妇一样，有这种发牢骚的朋友圈的兄弟们，马上删除。

我就不让你们扣1了，马上删除，第二，无意义，无意义是什么呢，无意义是什么东西呢，比如说你抖音上，你说这个，比如说抖音上看个搞笑视频，然后你在这笑得跟个二傻子一样，然后你说太搞笑了，我发我朋友圈吧，对吧。

不要发，不要发，这个无意义是什么，无意义叫做跟你无关，跟你无关的东西能展示你什么东西呢，什么都不能展示，关于你自己的内容，什么都不能展示，不能展示的东西，那你发他干嘛呢，我的朋友圈是为了干嘛。

是为了让我来这装逼的，看到没有，我的不管是朋友圈也好，把展示面也好，我为的是干嘛，我为的是装逼的，对吧，我发的这个东西，竟然不能让我装逼，那我就不发，那我一定不发，我一定不发这个东西，包括其实有的时候。

有很多人会去跟风，发一些什么乱七八糟的东西，就很傻，很傻逼，你跟风，你整天闲得没事就知道跟风，对吧，没有一丁点自己的思考，是不是，没有自己的一丁点这个东西，跟自己没关系，你发他干嘛呢，对吧，无意义。

你们去看，来，兄弟们，继续打开朋友圈，但凡来发过广告的，发过什么宣传这个那个的，来，给我删除，我不点你们了，你们有些朋友圈我能够拍得到，但我不点你们，知道吧，我不点你们，不点你们，都删了，好，对吧。

不点，第三，捐钱的，捐钱的，捐钱的链接，是吧，有时效性的，是不是，过了那个时效性，也把它删了，也把它删了，知道吧，第三，最后，最后，低价值，什么是低价值，什么是低价值，兄弟们，什么是低价值，来。

我以前的时候，立哥之前我发过一个朋友圈，我发过一个朋友圈，我吃了一个炒面，真的，我吃了个炒面，炒面，真是太香了，太香了，真的太好吃了，真的真的真的很好吃，知道吧，它那个油就很味道，真的很好吃。

然后我心想，我拍了照片，那会18年，我拍了照片，我发了个朋友圈，我说，这是我来四川这么多年，吃过最好吃的炒面，我发完之后，没有人点赞，没有一个美女点赞，没有，一个都没有，一个都没有，然后我把它隐藏了。

我后来发出这场私密了，为什么呢，吃盖饭吃炒面，摟逼吗，它其实不摟逼，对吧，这也不是，也不是每个人天天天天天，就在那吃这个什么，在那吃大餐，在那吃，在那吃特别好的，谁顶得住，对吧，谁天天吃火锅，吃串串。

吃好的，不是，是不是，不是，但是，但是你不能在朋友圈发这个，你如果说，如果说是你自己做的，那另说，你自己做的，那展示厨艺，那你可以发，平常的十几块钱，二十几块钱，你就不要发，不要发，因为这个东西干嘛。

不能装逼，记住了，不能装逼的东西不要发，知道吧，它价值其实并不低，但是相对来说，就显得low，所以你不要发，低价值，还有什么，还有有些兄弟，这个，我就举私教的例子，因为私教我会去一对一去带。

私教我会一对一，就刚才那个斯科里，叫赵，在车上拍个照片，你这车，你跟立哥一样，是个牛逼的车，比如说个宝马，你拍个也行，关键又不是宝马，是不是，就显得有点low，还有什么，还有就是在，外边哪张照片。

公园还是哪里，我算了，我不拿你举例子了，给你留点面子，有时候有些兄弟去公园玩，去公园玩去城市里面，小公园玩，拍了照，这能发吗，这也不能发，它不装逼，人家发的是什么，比如说女生发的是什么。

女生发的是去哪里旅游了，去哪里玩了，你看看，你看那些女生，她平常不出门吗，她平常也出门，平常去小公园吗，她也去小公园，她也经过小公园，是不是，小区里可能也有小公园，但她不拍，我拍也可以，但我不发。

因为我发了我知道东西不能装逼，比如说我去云南，我去丽江，我去旅游，我天天去吗，我不是天天去，我偶尔去，我偶尔去，我就得拍，为什么，因为我能装逼，因为这个高价值，平常的那些低价值的不拍，我只拍高价值的。

又不是让你天天去，包括我刚才说的咖啡店，健身房让你天天去了吗，没让你天天去，你的朋友圈里面有就可以了，有这个内容能展示你自己的一些东西就可以了。

不露。