# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：27《如何邀约不会被拒绝》

好，那麼今天這個新的幹貨，就是如何邀約呢？不被記，對吧？不被記。，那麼我相信很多人呢，就會有同樣的問題，就會覺得，哎，我每一次約女生呢，女生都拒絕我，對不對？，為什麼會有這樣的一個情況出現？是不是？

為什麼會有這樣的一個出現？，那麼，哎，邀約的過程當中呢，先不說啊，我先說一下邀約之前，對吧？，邀約之前，怎麼去做？幹嘛呢？我們要這樣子做啊，來來來，邀約之前，要幹嘛？判斷好感，對不對？，邀約之前。

要判斷好感，這個是第一點啊，對吧？吃了飯就回家了，對吧？，嗯，你們去看，試著打個電話看一下嘛，用不知道你裡面說，用跟他談個人的事，還是說，，用不知道到底是小姐妹這個點，還是說他想單純約這個點，知道吧？

他的，我還不太明白。，我覺得你也可以再打個電話，因為要麼他覺得，用不上你跟小姐妹的事，因為他覺得你今天女生太多的話，他不願意，他覺得你這個還好，，要不然的話，他就說，他想單純約，想談價值。

因為我前面怎麼說的我還沒有看到，你可以從這兩方面去問一下他，看他什麼心思。，今天這個約會和那鬧事，很可惜的一件事情，我覺得可以試一下嘛，如果說幾三個，沒關係，大家再說嘛，不要再換了，沒關係。，好。

有個兄弟來問我今天要約的時候，實際上要約的，好，繼續下去。，上一節課呢，之前教過，對吧，教大家如何去判斷一個女生，對不對，女生對你有沒有好感，是不是？，那我跟你講，來，為什麼我要把這個單純拿出來講呢。

因為很簡單，很多人他總是覺得，我可能跟這個女生已經聊到這種地步了，，我不邀約呢，我也幹不了別的，或者呢，他急於求仇，對不對，他覺得我前面我就不跟他互動了，我可能更擅長面對面，跟這個喜歡的女生做交流。

但是你要明白啊，，就是如果說你跟女生沒有建立好一個足夠的好感的時候，你直接去約他，對吧，你以為什麼，你以為你可能說在現場讓他更喜歡你，對不對，，但是你有沒有想過，女生選擇跟誰見面是有前提的，對不對。

女生只會選擇什麼，喜歡的人去見面，是不是，女生不會選擇這個對你一點都不熟悉，沒有感覺的人去見面，對吧，，所以說你得先滿足前期條件，他才會跟你見面，是不是，那麼如果你沒有滿足這個前期條件，那就不行，懂嗎。

那肯定不行，大家記得啊，邀約啊，邀約一定是聊天的最後一步，懂嗎，，邀約一定不是什麼呢，一定不是中間或者開頭，對吧，一定是結尾，這是你們已經聊到結尾了，你們要收尾了，對吧，而邀約，對不對。

你不可能前半說什麼都沒聊，對吧，聊個屁都沒有，然後你就去邀約，是不是，，如果說，我跟你講啊，如果你提前邀約了，你要知道，你會造成一個後果，這個後果有可能是你承擔不了，就是什麼呢，對吧，這個女生呢。

他就永遠不會再見你，，對吧，就很有可能什麼呢，你這一次邀約，然後失敗，對吧，女生就會覺得，你這個人怎麼老是約我，對吧，老是約我呢，對吧，我不想見你，你總是約我，那你給他會留下一個怎樣的，。

他就會覺得你這個人，對不對，是個壞人，對吧，他跟我聊幾句，我對你沒什麼好感，你就這麼急，對吧，我本來呢，就不太喜歡你，你還這麼急著約我，那我就更討厭你，對不對，或者，他會覺得呢，你可能是個渣男，對吧。

明白沒有，你可能是個渣男，，他覺得你什麼，到處亂約，對吧，到處亂約，他就不會再見你，他就會給你一個定義，要麼是煩你了，不想約你，要麼就是覺得你是個渣男，然後直接把你搞到冷宮裡面，對不對，以後呢。

你再約他呢就難了，，那麼這是第一個，這是第一個你要去幹嗎呢，你要去判斷好感，對吧，判斷好感，第二個，第二個，你的邀約呢，一定要注意幾個東西，對吧，一個是什麼呢，你們，點錯一個了吧，這個點錯了。

一個是什麼呢，坐息時間，知道吧，坐息時間，，好，好，那，之所謂，有句古話說得好，知己知彼，對吧，百戰百勝，那什麼是知己知彼，百戰百勝呢，就是說，你跟這個女生呢，相處，你也想跟她約會，是不是。

那麼首先你得知道什麼，她什麼時候休息，對吧，什麼時候這個放假，對不對，什麼時候下班，，這些東西呢，你都得記住，如果你記不住，那你別了，那本來人家這週日，明明是週日休息，然後你週六約她。

那你覺得會不會成功，對不對，很多兄弟他就不做功課，對不對，就是太隨意，知道嗎，太隨意，這個太隨便，對吧，這樣你這個時間也對得上，，然後呢，要不然的話容易倒楣，對吧，所以說你要去，瞭解她的坐息時間，對吧。

瞭解她的坐息時間，然後呢，在這個提前約她，這個我跟你講，你可以去問她，你可以去問她，，為什麼立哥在經常直播的時候，我會跟你們講，我會去問女生，你單休還是雙休，對不對，你看吧，提前你就先瞭解她的坐息時間。

是不是，好，這個明白沒有，這些都是一些要約之前我們要做的東西，要做的事情，下一個什麼呢，你要判斷她的興趣愛好，興趣愛好，來，，好，上課了，OK，來，下一個什麼呢，興趣愛好，你跟一個女生約會，對吧。

是你找她，不是她找你，對吧，那麼你就得知道什麼，你就得知道她喜歡玩什麼，對不對，因為是你找她呀，對吧，你就得貼合別人，比如說她喜歡玩什麼，她喜歡吃什麼，她這個來打一媽的日子，，我跟兄弟們說。

你們不用跟一個妹子見面，對吧，你就能知道她來打一媽的日子，為什麼呢，很簡單，所有的女生，如果你跟她聊天超過一個月，你就一定能知道她打一媽的日子，因為總有那麼一兩天，她會跟你說，哎呀，我心情不好。

你就記住那兩天就行了，知道吧，女生說我心情不好，你就等了，來打一媽了嗎，她如果說是的，你就馬上把她打一媽的日子，，她如果說是的，你就馬上把這個日子記下來，對不對，你看她說這句話的時候，是幾號。

非常簡單的那一件事情，對吧，那很多時候，我告訴你，我跟你講，就是我知道，我身邊很多女生來打一媽的日子，我很輕鬆，我雖然不記，但我想知道，我很輕鬆的都知道了，就是說你要和女生相處過程當中，你要細心要留意。

要用心去記住這個東西，，你要去記住，還有什麼呢，你要知道她喜歡吃甜的，還是喜歡吃辣的，她是一個開朗性格的女生，還是一個什麼性格的女生，對吧，她願意去玩什麼，喜不喜歡看什麼電影，對不對。

那麼這些東西都要去了解，你這樣的話，比如說你知道這些，你去約她的時候，你知道了，她喜歡看愛情，那你就要帶她去看愛情，，對不對，這個女生喜歡看喜劇片，你帶她去看喜劇片，對吧，這個女生喜歡吃甜的。

你帶她去甜品店，對不對，喜歡吃辣的，帶她去服務店，對不對，這女生好玩，帶她去什麼，帶她去密室逃脫，對吧，那這個女生是幹嘛，喜歡看書，帶她去服務館，對不對，這個女生喜歡拍照，帶她去網紅店拍拍照，對吧。

總之有的是，，總之有的是，這幾個，你在跟她聊天的過程當中，你不需要直接去問，你可以直接去跟她透露出來，對吧，慢慢聊出來的，對吧，你刻意的，如果有的時候，你如果說刻意的去問，有的時候都不是真正的愛好。

對吧，都不是真正的愛好，興趣愛好呢，是她會主動分享的，是她會在朋友圈發的，對吧，不需要刻意的去問，，嗯，如果說，她是一個內向的女生，我跟你講，內向的女生也一樣，對吧，內向的女生也有愛好，對吧，也有愛好。

，難道這個內向的女生你也可以帶她去看電影，對不對，難道內向的女生不看電影嗎，是不是，難道電影票都是賣給外向的人嗎，對不對，這個是，這個是，喜歡的東西，對吧，有一些女生喜歡蹦迪，對吧，那你就可以約她去組。

是不是，這個是興趣愛好，兄弟們，這是興趣愛好，那麼這個在接下來呢，哎，跟你講，，嗯，好，來，接下來啊，接下來啊，看一下啊，接下來是什麼呢，對吧，接下來是這個，要情投意合，啊，要情投意合，對吧，來，。

我跟你講啊，如果說你們都不知道女生喜歡玩什麼，你就很坑，知道嗎，所有的女生呢，都喜歡拍照，對吧，現在所有的女生都喜歡拍照，都想發美美的照片到朋友圈，，啊，那就帶她去拍照，知道吧，有些女生喜歡什麼，郊遊。

或者去什麼，她喜歡小貓，小狗，是不是，那你就去帶她去店，知道嗎，如果說你這個你都不知道，對吧，就說明你們的問題呢，根本就不是什麼，就不是追不到女生的問題，不懂女生的問題。

而是你們自身的情商是有非常大的問題，跟，跟女生的情商有非常大的問題，，跟，跟，跟女生人，啊，跟普通人有這個需要提升，明白吧，這不只是說跟女生相處的問題，而是情商問題，啊，是這個自我提升不足。

是這個什麼呢，社交努力的問題，對吧，所以這個呢，你就需要去綜合提升，明白吧，從根本上去治，對吧，從根本上去治，啊，就不是說這個學一招兩招會案裡面的技巧就行了，對吧，那麼立歌的私人定制呢，。

是幫你解決這些問題，啊，剛好呢，七夕，對吧，我們最近呢，啊，又折扣，好吧，又折扣，OK，那麼，啊，折扣的問題啊，優惠的問題呢，你就私了我那個，你們家的那個號，就可以了，好吧，OK，接下來呢。

你還要去做幾個什麼呢，叫做什麼，平頭立和，啊，那麼這個是什麼意思呢，啊，記得哦，就是你們跟這個女生相處的，，你得顯得跟她有共通語言，她才會跟你出來，知道嗎，如果說什麼呢，對吧，如果說，啊。

我知道你喜歡言情片，對吧，但我不喜歡，我喜歡喝酒，啊，我喜歡這個蛋蒸蝦，對不對，你這個什麼，你喜歡吃甜點，然後我喜歡吃大排檔，對吧，那你就幹嘛，那你就這個什麼，這個這個，那你就玩不到一起去，，對吧。

玩不到一起去，我之前呢，就犯過一個錯誤啊，就是一個女生說，主動約我見面，然後這個女生呢，女生喜歡喝酒，對吧，女生喜歡喝酒，然後呢，什麼，這個我喝不過她，對吧，怎麼辦，我想跟她去別的地方，對不對。

不一定去喝酒，然後她就主動約我，我說，哎，她說我們要不要出來碰一面，見一見，，我說好啊，對吧，去哪兒啊，然後她讓我選地方，我就選了一餐菜吧，對不對，然後她說什麼，她說這個，這個，你這個地方一聽起來。

我就不太想去，對吧，然後我說，我當時我才知道，哦，你選地方要什麼，要選擇那些跟女生情投意合的那些地方，知道吧，女生後來說我們去哪兒了，去這個咖啡店，對吧，她選咖啡店，，所以說你要表現的什麼。

就是你要跟她有共同愛好，懂不，你們兩個呢，感情有共鳴，你們的想法一樣，她喜歡小貓，你也喜歡小貓，對吧，你不能說她喜歡貓，你，她喜歡貓，你討厭貓，對不對，是不是，你必須要幹嘛呢，要跟女人有共同愛好，有嗎。

要共同愛好，比如說最近有一個什麼劇叫什麼，扶搖什麼，對吧，很多女人呢，在看，我也在看，，對吧，我也在看，那麼，這樣的話呢，比如說，比如說而且一定要在邀約之前的表現出來，知道吧。

一定要在邀約之前的表現出來，這是很重要的，這是很重要的，，好，好，好，好，好，好，好，好，繼續，我，是我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，尴尬，知道吧，你们怕跟女生见面了尴尬，其实女生更怕。

女生很怕，我跟你见面，然后你不会说话，我跟你坐在咖啡厅里面，浪费老娘一下午的时间，对不对，我还不跟你，我还不如再加什么，再加自己抠脚，对吧，我跟你出来见面，抠脚多少，我跟你在这尴尬，对不对。

女生也怕尴尬，懂吗，也怕尴尬，好，来，那么还有什么呢，对吧，还有什么呢，是这个，来，点出来，还有一个叫做安全感，知道吧，叫做安全感，这都是要约之前的，都是要减的，那你在约会之前，你要给它建立出足够的。

足够的安全感，对吧，这个安全感是什么意思呢，这是你的，就很多人他可能聊天聊得很好，他可能把女生逗得特别开心，然后女生跟他相处，觉得完美，女生就觉得这个男生太幽默了，太搞笑了，跟你聊天，从来就不会临场。

但是你跟女生一见面，你约她见面，她不答应，就很差，你会觉得，为什么我每天把你逗得这么开心，对吧，你这个你还是不愿意跟我见面，对不对，有些女生什么，这个说，她说我不跟网友见面，对吧。

你这个你明明感觉跟你聊得很好，但是他会用各式各样的理由，去拒绝跟人见面，那么原因是什么呢，原因是因为你以为你聊得好，但是你却缺乏了你个人安全感的展示，对吧，什么是安全感，你得让女生知道你是多什么。

对不对，你多大，对吧，你是哪里人，你是一个真真实实的人，让女生知道你的信息，对不对，女生才知道，我跟你见面，你不会乱的，是不是，你不会动手动脚，你这个人不会磨叽一步，对不对，你这个人不会怎么怎么样。

那就是做一些坏事，你这个人是有分归工作的，你是一个活生生的人，对吧，你是在哪儿上班，对不对，你今年多大，这样的女生才更愿意跟你见面，明白吗，兄弟们，明白吗，你不会一上来就掏我的小木耳，对吧。

在大街上就干嘛，你一个小馒头，一口就叼住我的小葡萄，对不对，一口就叼住我的小葡萄，是不是，然后把你的火腿肠塞进我嘴巴里，比如我吃台湾烤肠，对吧，你不会，对不对，你是一个正常人，你是一个正常人。

这样的话女生才愿意跟你见面，对吧，不然女生只会觉得你很逗，但是她到底是不是一个正常人，你这么搞笑，你现场一见到她，跳马河，对不对，是不是，蹦起来就请我吃台湾烤肠，对吧，那不行，对不对。

她的小妹妹接受不了，对不对，她的小妹妹接受不了，所以说你这个逗她可以，但是你要有正常的一面，要让她知道你是一个什么样的人，知道吧，这个是好感判断，OK，最后呢，叫做什么呢，这些都是邀约之前。

最后叫做抓住时机，抓住时机，什么是抓住时机，抓住时机，所以，这是什么呢，你跟女生聊到什么，就是你不能聊到什么，还没到位你就邀约，这样的话容易死，但是如果说到了，然后你又过了，对吧。

女生的她这个反应还是这样，上去到下来，她是一个弧线，她不是一个平的，她不是这样上去，她上去再下来，知道吧，也就是说你要聊到最高点的时候，邀约，你不能说已经下来了，她这个情绪，她本来很喜欢你。

但你现在又跟她聊了很久，对不对，就过期了，你再邀约就白瞎了，她可能觉得，哎呀算了算了，那现在对你又没兴趣了，就像你这买东西一样，都会有一个冲动消费期，你不能说，你有没有发现什么，就是你在商场里面。

看到一个东西，你会说我特别想买，对吧，我特别想要这个东西，那可能你过了那个阵，你过了那天你可能不想买，对不对，是不是这样的，所以说你一定要看懂女生的暗示，那具体怎么去看，我之前讲过，你感觉到这个女生。

现在对你非常的热情，这个女生对你很有好感，那这个时候是邀约的最好，明白吗，那是邀约的最好，看一下，爸爸，发 One，是吧，这都之前的，好 交到一个，是吧，嗯，这都是之前的聊天，好。

那这个呢 就是要约之前，知道吧 要约之前，啊 先把这个交给你，好，好，先把这个交给你，好，好，好，好，哎，好，好，好，好，好，对吧，好，对吧，对吧，就是你不是真的在约好，对吧，对吧。

然后这个女生如果说啊 好啊，对吧，这个是答应，你的事她愿意，到时候看时间，但是啊 如果说她有这么一种反应，说 再说吧，她说 哎 再说吧，对吧 你会发现什么 说默认两可的拒绝都不行。

就说明她其实内心呢 是倾向于不跟你看，她不是不好意思，她这个什么呢 她这个再看吧，你就重新跟她去聊一聊，她直接拒绝，那个是就更不喜欢，那就不用多说，一种是说 行啊 到时候看吧。

她一种说 好啊 这几天都可以，她的语气是非常明显的Tabby，试探，然后呢 我跟你讲啊 我跟你讲，你不需要再去强势的去再去邀约，就是什么呢，没必要说 她说改天 改天怎么怎么样。

改天哪一天 我觉得这样说的话不太好，你要去明白别人话里的意思，接下来啊 接下来，这个时候呢 你要给出一个预期，为什么 她答应你了，她的窗口扩大了 那你是不是要把这个窗口继续化，是不是这个关系要继续推进。

你要告诉她什么呢，她说 见面就是因为什么 我觉得我们两个情投意合，我们两个其实呢 都互相挺有好感的，所以我们见面其实是想要关系更进一步，绝对不是说就像好朋友一样 老朋友一样就看个电影就完了。

吃个饭就完事 我是想跟你推进关系，你得表现出这种 不然的话你见了面 你是根本不知道什么，什么意思 就感觉你真的就是什么呢，我跟你讲啊 女生也会去猜 男生的心思。

不止说男生会去猜女生的心思 女生也会去想 这个女生喜不喜欢我，喜不喜欢我 这个男生约我见面是什么意思，男生也会去猜 所以如果这个时候你不表明 你不说明。

我跟你这个就是我本来是喜欢你 我跟你见面的就不是做普通朋友的，那么女生就会觉得 就会懵逼，如果说你不说 女生就会懵逼 女生就会去想 那你跟我见面是干嘛的呀，那你跟我见面干嘛呀 大部分女生就会觉得。

那就普通朋友嘛 那就见面再说吧 所以这个时候，这种心态跟你见面的话 如果你对她动手动脚 合合之类的，你去推进关系 你去拉招的时候 如果差一点，我觉得你什么意思啊 你莫名其妙吧。

你这个人不尊重她 是不是 你又不跟我表明关系，你又不说你喜欢我 然后你就这样，你动手动脚 你把我当成什么人了 是不是 你有没有尊重过我，所以说如果你想跟我拉进关系 你得告诉我你是喜欢我。

你喜欢我 然后我也喜欢你 那你这样去做 我才觉得你尊重我，所以说你要给她一个预期，你说 哎呀 有可能我见到你 我会害羞哟，或者说你跟她说 万一我特别喜欢你 我牵你的手。

你会打我哦 对不对 你说这种话 你让女生知道你喜欢她，你让女生知道你是想跟她干 啊不不不，就是做 啊不对 就是这个什么 有这个亲密关系，有这种亲密关系 那么这个时候啊 如果女生也对你有好感。

那么她会跟你干嘛呢 打个情 骂个窍 或者说什么 嘴上拒绝你，但是她行动上还是来见你 然后嘴上说，对吧 不行 我给你钱 你讨厌 对吧 但是她还是来了，是不是 说明她只是嘴硬 对不对 她只是嘴硬。

女人 女人她别的地方不能硬 她嘴硬 对吧 她跟男人不一样，男人呢 嘴软 对吧 别的地方硬 对不对，那什么是 什么嘴硬呢 就是我才不喜欢她呢 对吧，她不是我喜欢的类型 但是这个有的时候什么呢 对吧。

这个什么 这个已经 已经湿了 对不对 已经湿了 明白吧，我跟你讲啊 你要去看什么 你要去看 你说完这种拉伸关系的话，不管她嘴上怎么拒绝你 不管她嘴上怎么拒绝你。

只要她来了 只要她跟你见面 就说明了 就说明她还是接受，因为如果说她真的不接受 她不来了 对不对 女生不可能说，我不喜欢你 对吧 我不接受你 然后还来 是不是。

所以说你要怎么办 她嘴上说不行啊 对吧 不给你牵 不给你牵手，对吧 不给你牵 然后你要牵人家手 我就打你 对不对，但她还是来了 她都知道你要牵她手 她还来 她故意来打你 对吧。

这个是预期 这是预期 好 那么接下来呢 接下来呢 是干嘛，确定邀约 确定邀约 等吧 确定邀约，你前面的这些步骤呢 都通过了 就说明什么 她喜欢你 她能接受，这个时候你就可以干嘛 真正的去确定邀约 对吧。

她说什么 她说打你 对吧 你就得好好看电影 不许牵我手 对不对，然后呢就可以说 那我们要不要这周末 对吧 这周末你有没有时间 对吧，这周末我刚好有时间 对不对 我刚好有时间。

你要先去说 你要先去说 我刚好有时间 你不能显得低沉 就是很闲一样，你要去说 这周末我刚好有时间 对吧 平时很忙，你就说 这周末你有没有时间 要不要一起去 对吧，你这个时候你要真真正正的给她邀约出来。

因为她到这一步呢 她一定会答应 她一定会答应，除非呢 她时间有问题 除非她时间有问题，那么这个呢 是什么 对吧 你就真正的去确定，因为你看 看到没有 真正的邀约是在这么多 对吧。

这么多步骤之后 你才能真正的确定要约，但是很多人一上来干嘛呢 就他们直接确定要约了，知道吧 那你就走祸了，那么一上来就说 这周末有时间吗 对吧 这周末我们一起看个电影 对吧。

你这样的话呢 就搞砸了 对吧 你都不去试探一下，你都不去干嘛呢 你都不去给个预期 是不是，这是第一个 这是第一个 对吧 你要有这些步骤，最后呢 叫做什么呢 叫做 来 叫做什么呢 叫做邀约之后 对吧。

邀约之后干嘛呢 保持联系 保持联系 对吧，这个很靠谱 这个是也很靠谱的东西，来 假设说 今天周一 对吧 你约好了 周日见面，然后呢 你们这后面好几天都没跟你聊过天。

对吧 你每天都没聊过天 你都直接断了 断联了 是不是，你一定是什么 一定是这六天的你不能联系太频繁，但你隔一天的你至少要分析一次 联系一次 对吧，比如说周一说的一三五 你可以联系一下 对吧。

或者说二十六 联系 对吧 你不可能说你不联系 就不信，要不然你要去保持联系 还有一件事什么呢 叫做增强好感，懂吧 增强好感 邀约之后 对吧 邀约之后，你不能干嘛呢 你就说邀约之后你不能这几天跟他联系。

就一直到家庭 对吧 你不能跟他一起扯提，你得让他什么 好感越来越强 是不是，比如说你这几天跟他联系 特别关键你可能要跟他 逗他开心，对吧 更加地关心他 把这个关系推得更近 对吧。

这样子呢 女生才会更加地愿意跟你出来，他会对什么 他会对你的这个约会呢 有期待，他会对你的约会有期待，然后就是说你如果觉得你已经邀约成功了 对吧，所以我这两天呢 我就随便聊几句就行 不行。

因为如果说你邀约完了 你这两天随便跟他聊 聊得很烂，女生可能当天就又反悔了 就不想跟你见面了，他可能就会水你 他可能就会拒绝你 对吧 他可能就会拒绝你。

很多人明明邀约成功了 对不对 后来女生反悔 不来了，都是这个原因 所以你在这个过程当中你要不停地去增强好感，要不把增强好感 然后来 那么好 那么好，这是什么 这是这个邀约之后 对吧 邀约之后。

最后呢 干嘛呢 对吧 是见面前 见面之前，放小了 见面之前 来 见面前要干嘛呢，要干嘛呢 要去提前一天确认 对吧 要提前一天确认，为什么呢 因为有的时候 有的女生她可能前面聊得挺好。

到当天了 到约会的时间了 然后说怎么怎么不行，因为你一定要提前再提醒她 因为女生可能会忘记你，因为约她的男生太多了 你要提前告诉她，明天我们要约会 不要忘了 明天下午准时怎么样。

准备她什么跟我见面 再去聊聊 明天要约会的，这样的话 加深你的印象 女神会把你当回事，第二天她会起来去跨国 她会去见你，你千万不要当天突然约她 女生最讨厌当天突然约她。

因为女生出来见你是非常难的 她得化妆 化衣服 都得整，所以你都得提前一天见面 提前一天见面 你要去提示她，你要去提示她 你这个干嘛呢 而且你记得，等到她说什么 换好衣服再出门 记得啊 兄弟们。

这屁股里割的血淋淋的叫声 她说我出门了你再出门，明白吗 你一定要等到她 她说我出门了你再出门，你千万不要说已经到了约会地点，然后你问她你出来了没有 结果这个女生她说我还没出门呢。

那你等吧 两个点最少 女生出个门两个小时最少，一定要最终确认 一定要提前确认 要看她有没有去打扮自己，要去打扮自己 然后出门了的时候你可以说她你拍张照 看你到哪。

看你到哪 然后你要是 如果说你有车你还可以直接她，她还可以送 如果说没有的话就算了 没有就算了，这个是今天我要跟大家讲的 邀约怎么会拒绝，邀约怎么会拒绝 是不是 知己知彼 百干百胜。

你去问问你们自己 在邀约之前有没有搞清楚什么，有没有搞清楚她的好感强不强 她的作息时间 她有什么兴趣爱好，你的约会项目她愿不愿意去 你俩就没有共同话题，她对你有没有安诚感 她对你放心 是不是。

有些兄弟说 立哥 那个女生要跟我见面 但她要带闺蜜，为什么带闺蜜 还不是对你放心吗，然后抓住时机去邀约 可以了，然后邀约当中 邀约之后 见面之前开始操作，邀约当中试探一下 然后给一些预期 是不是。

然后确定邀约 邀约之后保持联系 登墙好，见面之前提前确认就行了 提前确认就可以了，这个是我今天要跟大家讲的，希望 我不知道今天来看立哥主播的影片，我觉得今天来看会员课的 其实越少越好。

为什么 因为你都去约会 没有时间谈，但是没有机会去约会的 没关系，然后我呢 立哥呢，告诉你 该怎么去邀约 该怎么去约会，就可以了 告诉你 该怎么去操作。

好吧 OK 这节课就给大家讲到这儿。