# 雨哥同学会：基础课：会员第一课

你好，我是方宇，你是否有对一个喜欢的人付出了很多很多，但是最后呢，他却越来越疏远你了，很多兄弟都有这样的一个困惑，自己工资可能并不是很高，但他自己赚的钱，自己都不舍得花，全部花给自己喜欢的女生身上。

他渴望通过这样的方式来表明自己的真心，来感动对方，为了一个喜欢的女生放弃了自己的尊严，对方要他干什么，他就干什么，谁叫谁打，结果呢，对方可能连你的消息都不回了，你想约对方吃个饭，被对方给拒绝了。

兄弟们就会觉得很奇怪，为什么我对他越来越好，他却不理我了，如果你也有这样的困惑的话，那么本期的内容就适合你，因为今天我会用三个角度来告诉你，为什么会有这样的情况出现，为什么你对他越来越好。

他却越来越疏远你，那么这三个角度，第一个，你的付出在女生的眼里是什么，第二个，你的付出换来的道理是什么，第三个，女生真正选择你的是什么，第一个主题，你的付出在女生的眼里到底是什么，很多兄弟。

他在对一个女生好，对一个女生付出的时候，往往都有这样的一个同病，就是他会对一个女生先表白，他告诉这个女生说，我喜欢你，能不能做我女朋友，这个女生如果喜欢他，那倒还好，大功告成，但往往这个女生都喜欢他。

就会拒绝他，这个时候这些兄弟们就会有这样的一个想法，觉得肯定是我还没有表明真心，肯定是我还没有追他，肯定是我还没有付出努力，所以他拒绝了我，所以从现在开始，我要表明真心了，我要开始追他了。

我要让他知道我是真心爱你，真心喜欢你的，我要去打动你，这个时候这些兄弟就开始对他喜欢的人，不停的付出，不停的投资，开始对他好，开始送礼物，送他回家上下班的节送，各式各样的方式去讨好对方。

他以为这些都是我付出了真心，他以为这些会感动对方，他以为我做的一切对方都应该看在眼里，记在心里，但其实你有没有想过，当你在做这些事情的时候，女生的心里在想什么，被你付出了这个人的心里在想什么。

他看到的并不是你的真心，他看到的是一种压力，为什么呢，因为很简单，当你告诉他你喜欢他，你希望他做你女朋友的那一刻，如果他喜欢你还好，如果他不喜欢你的话，他就会觉得你对他别有所图，他会觉得你对他有目的心。

就像你的一个远房亲戚，想找你借钱，这个时候你不想借，然后他就天天想请你吃饭，他看似在请你吃饭，但实际上你也会觉得有压力，你也会觉得他就是别有所图，所以之后你对他的所有都好，你给他买再多的礼物。

你每天送他回家，你付出再多的真心，在他看来都变了我，他觉得你做这一切的目的，你是真的为我好吗，你做的这一切都只是为了达到你自己的一种手段，都只是为了你得到我的一种手段而已，你的这一切都是别有所图。

所以说这个时候他就会有压力了，因为他还不喜欢你，他就感受到了你强大的目的心，所以他就开始躲着你，这个时候很多兄弟会觉得，他为什么会躲着我，是不是我的真心付出的还不够多，于是你付出的更多。

这个时候他的压力就更大，他就更加的躲着你，你就付出的更多，然后就进入了一个恶性循环，这就是为什么你付出这么多，你付出的越来越多，他却越来越疏远你的一个原因，第二个，你的付出换来的到底是什么。

很多人希望通过自己的付出，自己的努力，自己的真心去换来爱情，去换来两个人的关系，觉得我付出了这么多，你就应该跟我在一起，我们就应该产生爱情，但是你又没有想过，爱情的产生前提是什么，前提是吸引。

你对他付出，你喜欢他，是因为他吸引了你，他身上有吸引你的特质，你才会喜欢他，比如他很漂亮，这就是吸引你的一个特质，所以你喜欢上了他，再比如说他很温柔，有气质，他很大方，他很有爱心，他很成熟。

他还有女人味，这些都是他所吸引你的特质，这跟他对你做了什么无关，这只是他自身的一种条件，一种特质，是这种特质吸引了你，所以你对他产生了喜欢，这是爱情产生的前提，那么你身上有没有吸引他的特质。

他有没有背你吸引，他有没有喜欢上你的某种特质，很多人压根没有去考虑，吸引这个前提，很多人只在考虑，我要对他付出，我要用我的真心去打动他，记得你对他所做的行为，这个换来的叫做感动，感动不是喜欢。

如果一个爱情光有感动的话，这个叫强求，而且你想要感动一个人，也是非常难的，不可能一点点的付出，就会感动对方了，这个人也太容易被感动了，对不对，想感动一个人，一定是你持续不断，而且付出了超大的代价。

才会感动对方，而且感动产生的爱情并不牢固，所以很多人总是渴望通过感动去换来爱情，当你有这样的心态的时候，其实你们两个人的关系，已经变成了交易，很多人心里都在想，为什么我付出了这么多，还没有感动你。

为什么我付出了这么多，换不回你对我的爱呢，当你有这样想法的时候，你已经无法感动对方了，因为对方觉得你不是真心的，对方觉得你的付出都是要回报的，你还怎么去感动对方，而且当你有这样想法的时候。

你自己的心态也会失衡，当你有一天发现，你无法感动到对方的时候，你就会伤心，你就会难过，你会心如刀割，你会觉得自己的付出都白费了，这个时候你会崩溃，甚至会崩盘，爱情不是通过感动，不是通过付出换来的。

爱情是通过吸引换来的，从今以后你要明白，你的付出换来的是什么，不是吸引，不是他对你的喜欢，而只是他对你的感动，就算有一天他被你感动了，他很感动，他觉得你对我付出了很多的真心，于是你换来的是什么。

施医生谢谢，他说谢谢你，我真的很感动，但是还有可能会说什么，会说我很感动，但是对不起，我们不适合，我们只适合做朋友，我确实看到了你的真心，我确实也被你打动了，但是我对你没有那方面的感觉，我不喜欢你。

你不是我喜欢的类型，这就取决于你有没有自身去吸引他，还是你只做了感动他的事情，所以从今以后要明白，爱情不只是靠付出感动对方，也要靠建设自身吸引力，去让对方喜欢上你，像你喜欢他一样，你仔细去想一想。

如果一个女生她毫无吸引力，她一点感觉都没有，她怎么打动你，也是打动不了你的，一样的道理，明白了吗，第三个，让女人喜欢上你，选择你的道理是什么，这就扯到了我刚才说的吸引你，很多人他总觉得我喜欢上一个女生。

我想让那个女生跟我谈恋爱，于是我要对这个女生做什么，我要用什么行为去表示我的真心，我要给这个女生买什么样的礼物，这些都叫做什么，这些都叫做你对她做了什么，但是记得一个女生是否喜欢你。

不取决于你对她做了什么，而取决于你对你自己做了什么，什么意思，举个简单的意思，很多人都会说，这个社会陷阱，女人都喜欢帅哥，女人都喜欢有钱的男人，那么你仔细想这个现象，就说明了一件事，那些有钱的男人。

那些帅哥们，那些高富帅们，他们并没有对女人做任何事情，他们只是在不停地证明自己，大造自己，向这个社会去证明自己，证明我是强大的，我是一个优质的男人，于是这些女人就被这些男人所吸引了。

所以说你想让一个女生喜欢上你，不取决于你对她做了什么，取决于你自己是谁，你是一个优质的男人，还是一个女人看不上你的傻男，如果你是一个傻男，你对她做再多的事情，在她眼里你依然是一个傻男，哪怕你感动了我。

你依然是一个傻男，如果你是一个优质的男人，你不一定要对她做什么，但是在她眼里，你就是一个有吸引力的男人，你就是一个优质的男人，她就是会被你吸引，她就是会喜欢上你，所以明白了吗，想让一个女生选择你。

不取决于你对她做什么，而取决于你自己，到底是一个怎么样的人，所以从今天开始，你如果喜欢上一个女生，你的第一件事情不是去想着，我怎么去讨好她，而是去想着我怎么去吸引她，我在她面前要表现到，我多么的优秀。

比如说很多男生，看起来起帽不一样没什么钱，但是她拿起吉他，唱一首歌的时候，很多女生会被她迷住，很多男生开始跳舞的时候，很多女生会觉得她很有魅力，这就是打造自己，所以你从今往后，当你对一个女生。

做了很多感动她的事情，却发现无法打动她的时候，不要去想着，我是不是做的还不够多，而是去想着，我是不是没有吸引你，是不是我在她眼里，我自称不够尤此，把给她买礼物的钱，多给自己买两身衣服，把讨好她的精力。

花在建设自己身上，这个时候你会发现，你会事半功倍，好 最后总结一下，第一个，我们要放弃带有目的性的付出，第二个，我们要明白，感动和喜欢的区别，第三个，我们要提高自身的吸引力，而不是去讨好对方。

你学会了吗。