# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：23《如何正确地关心她》

好，来来来，来来不晚啊，来的不晚。，今天啊，咱们这个主题呢，是什么？是这个，正确关心女生的方法。，正确关心女生的方法。，那首先我们要明白一个东西是什么呢？，这个正确关心女生的一个前提。。

第一个就是说什么呢？女生主动跟你说。，啊，来来来。女生主动给你求关心。，对吧，这个是前提啊，这是前提。来。，我跟大家说一下啊，就是很多兄弟啊，在去关心一个女生的时候呢，你们一定会遇到这种情况。，就是。

你关心她，她好像呢，不太，很需要。对吧？，比如说你跟她说，那个，哎呀，感冒啦，多喝点热水，或怎么样。，然后女生说，好的，我知道了。，她仿佛对你的这种关心呢，并不感冒。对吧？并没有什么感觉。，原因是什么？

为什么？因为女生不是在主动给你求关心。，记得啊，就有些兄弟呢，来问我一个问题，就是说，哎，女生在朋友圈里面发啊，说自己感冒了啊，或者说自己肚子疼。，那么我怎么去关心她？这种情况，你不要去关心她。。

为什么呢？因为主动找你的时候，你才需要关心她。，那么，来来来，给你们举个例子啊。，比如说，哪种情况是不属于主动找你这个求关心的呢？，比如说，在朋友圈发。对吧？她在朋友圈发，她不是给你发的。，所以。

她不是找你。她不是要求你这个关心她。，她是发给这个朋友圈看的。对吧？她是在钓鱼，对不对？，或者说，她是针对某些男的看的。反正，她总是，总之呢，不只是给你看的。对不对？，还有一种情况是什么呢？

还有一种情况就是群发。群发也不是让你来关心。对吧？她也是钓鱼。，所以，这种东西，所以她如果说她群发，那你就压根就不要理。明白吧？压根不要理。，然后，就有些兄弟就说，OK，我知道了。

只要这个女生主动跟我说，单独跟我说，我才去关心她。我明白了。，那么，最重要的，我跟你们讲，你们一定要有这个分辨能力啊。分辨能力。，比如说，这个女生已经跟你很熟了，很亲密，很暧昧了。然后。

她今天突然给你发了一句这个，说感冒了。，那肯定不是群发。对不对？因为她跟你很熟悉，很暧昧了。但是，如果说这个女生从来没跟你聊过天，一上来给你发一句什么，就感冒了。，那你就什么，哎，这个。

那你肯定就要小心了。对不对？你不能就是，就是这个东西一定要举一反三，一定要举一反三。，一定要学会举一反三，你要学会活学活用。知道吧？你不能说，哎，我给你发一个求关心的话，就是群发。知道吧？，比如说。

你的那个女朋友今天在加班，然后那个她说，她跟你说，我感冒了，老公我感冒了。对吧？你说，你这个女人是不是群发啊？对吧？，那个女的就会觉得你他妈是傻逼吧？我他妈跟你说我感冒了，你竟然怀疑我群发。对不对？

那我感冒了，我不给你发，我给谁发呀？，是不是？这个东西记得活学活用啊，兄弟们。要不，活学活用。，还有一种情况啊，还有一种情况什么呢？比如说，你跟她说，今天晚上干嘛呢？对吧？要不要出来看电影呢？哎。

女生说我生病了，不想去。你说，哎呀，这是不是在求我关心她呀？哎呀，生病了怎么怎么样？对吧？，我给你讲，这个也不是求关心。这是人家拒绝你的一种方式。知道吗？你约人家看电影，人家说我感冒了，不想去。对吧？

你跟女生说，你约她，你说今天晚上出来这个一起逛逛街呗。她说，对不起，我刚接了职。对吧？，所以，这个不是这个求关心的方式。明白吗？所以大家要知道啊，这个就这两种情况呢，都不算。要么群发呀。

要么是这个朋友圈发呀，对吧？要么是拒绝你说这个不舒服了。，这几种情况都不算。只有什么情况呢？只有她真的在找你，她找你，主动找你。对吧？这才是向你求关心。明白吧？真的让你去关心。这个是一个很重要的前提啊。

，那么，女生真正的向你求关心呢，也有两种方式。哪两种方式呢？一个叫什么？一个叫名书，一个叫暗示。来，放大一点啊，名书，暗示。刚货来了啊，名书，暗示。名书型的呢，这个还好说。对吧？暗示型的呢，才难缠啊。

这我要跟大家讲。什么是名书？什么是暗示呢？，比如说女生呢，跟你聊着聊着。啊，然后跟你突然说这个，哎呀，我这个感冒了，好难受啊。哎呦，我肚子痛，这个这个，我大姨妈露了，露了我满裤兜，满裤兜子都是。。

那这个是什么？那这个很明显，这名书吧。对不对？人家就跟你名书了。那么，当她名书，当她明确表达出这种关心的时候，第一步是什么？第一步是不要去给解决方案。记得哦，禁忌就是不要给解决方案。那么。

为什么不能给解决方案呢？，因为很多的兄弟啊，他有一个坏习惯。他总会觉得，哎，这个女生，啊来，跟她倒下来，不要给解决方案。啊，就会觉得，哎，这个女生有问题了，对吧？我马上跟她解决，显得自己很聪明。对吧？。

那其实我跟你说啊，其实这样显得你这个人的什么情商低。什么意思呢？就是女生说，啊，我今天我感冒了，我头痛。然后，你你你，你说，你马上给她解决方案，你说，哎，头痛。推荐你一款药，999感冒0，一律九价效。

对吧？你给她的这个解决方案，没错，你是在对她好，你在给她提供价值。，你在帮她解决感冒的这个问题。但是，你们要知道，女生的这个脑回路，和男生是不一样的。啊，女生要的是情绪上的，记得啊。

女生不管是明说还是暗示，她追求的都不是生理上的解决，而是情绪上的安慰。，明白吗？生理上的解决和情绪上的安慰，这完全两回事啊，啊，就很多兄弟总是会去解决事实。对吧？你感冒了，我教你怎么解决感冒的问题。啊。

你崴脚了，我告诉你怎么去用冰敷一下。对不对？这个都是解决生理问题。，但是，女生要的是什么？女生要的是解决情绪问题。所以，你跟女生聊天呢，一定要解决情绪。情绪是什么？哎呀，那个，那个，我感冒了，我头痛。

但是我不需要你来解决我那个头痛的问题，我要让你解决什么呢？啊，我头痛的时候没有人在我身边，我很空虚的问题。明白了没有？，空虚是心理问题，头痛是生理问题。对吧？我现在感冒了，哎呀，没有人在我身边。

所以我很空虚。对不对？我崴脚了，我脚很痛，但是不重要，我内心很无助。，这才重要。明白吗，兄弟们？这个道理大家要明白啊，啊，我饿了，对吧？肚子饿，啊，不重要，重要的是什么？

重要的是我都没有一个男人在我身边给我做饭吃。对不对？我觉得我很孤单，这个很重要。，所以说，你要从他的这个什么，任何情况下去找到什么，找到他的心情，懂吗？找到他的心情，你一定要思考他的心情，你要去想，哎。

他是不是很难过呀？是不是很孤单呀？是不是很无助呀？是不是很寂寞呀？哎，这些都是心情。，记得啊，这些都是心情碎，第一个，这你要去解决什么？解决情绪问题，懂吗？一定要去解决情绪问题。，谁让你，对吧？比如说。

女生她说，哎，我今天喝了冰的了，对吧？肚子疼，啊，后悔，啊，立哥就直接跟她说，哎，谁让你喝冰的了，啊，你个笨蛋，对吧？你个笨蛋，啊，那这的话呢，哎，我这就要跟大家说了，啊，有这么几招，啊，这么几招，来。

第一招是什么？第一招叫做，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，哈，可据文理学来呢，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈。

哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈。

哈，哈，哈，哈，呵，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，，这个流的满地都是，你就说，哎，怎么弄的？对吧？我感冒了，头好痛啊，哎，怎么感冒了呢？对吧？，是不是昨天晚上没那个，睡觉没盖好被子啊？对吧？肚子疼。

怎么了？是不是？，你说是不是昨天吃坏肚子了，吃了什么呀？对吧？你这个你要去问，你要去询问。，但是我跟你说，不要去联系的问就行了，联系的问就会让别人觉得你是在调查，明白吧？这个是询问，这个是询问。。

比如说你这个，但是你问的这个问题啊，你不要问一些很傻的问题。，比如说，你说我肚子疼，肚子痛，你说你这个，你说你是不是没拉屎啊？对吧？你这个就问的就很傻逼了，你就得去关心一下它。，知道吧？你要问的什么？

你要问的是你真的在乎它，明白吗？第一个是询问啊，这个是询问。，我已经跟你们讲了，前提一定是女生主动找你关心，明白吗？一定是对你有好感的时候。，女生对你没好感，你不要去关心。女生对你没好感，你关心她。

你就会想到这个人，你热脸，天然冷屁股，非常的吊家。，很多男生就做这种事，别人对你一点感觉都没有，你还上赶着去关心别人。你不觉得自己热脸，贴别人冷屁股吗？你不觉得自己很吊架吗？很没有尊严吗？。

你都不喜欢我，我还把你捅在手心里，还放在心里。对吧？所以记得啊，一定是别人对你有好感，你才能关心它。，别人对你有好感，才会求你关心，别人对你没有好感，不会求你关心。懂吗？所以这个，他求你关心。

就说明他对你有好感。，懂了吗？啊。，嗯，在家里呢？在家里吗？，嗯。哎。哎。接下来啊，重点来了啊，这个询问完之后，你询问完，哎，怎么搞的？对吧？是不是那个没盖好被子呀？对吧？怎么搞的？是不是那个。

那个吃坏东西了？对吧？这是询问。啊。第二是什么呢？第二是这个，呃，不要一上去，不要一上去。，就给大家解决方案啊，第二是什么？第二是责怪。啊，责怪。来。，责怪。啊，责怪。责怪是什么呢？我跟你说啊，你这个。

你责怪，你不能说什么，你不能说，都跟你说了，多好变了，对不对？出去，出去穿衣服你要穿厚一点，跟你说多好变了。，啊，睡觉要把被子盖好。对吧？你不要说这个啊，你不要说这个，你不要他说什么这个，他说头痛。

你说怎么了？啊，他说感冒了，然后你马上责怪他，你说出去穿衣服得穿厚点，对吧？结果他来了一句，哎，我，我穿的很厚啊，对吧？我昨天穿两层衣服呢，那你这个责怪你就，这个这个就责怪错了。，所以你在询问的时候。

你也要问准，你说哎，昨天晚上你出门穿的什么呀？你是不是穿裙子了？对吧？你得继续去问，你说他说多好变了，对吧？你不要说这个啊，你不要说这个，你不要他说什么这个，他说头痛，你说怎么了？啊，他说感冒了。

然后你马上责怪他，你说出去穿衣服得穿厚点，对吧？结果他来了一句，哎，我，我穿的很厚啊，对吧？我昨天穿两层衣服呢，那你这个责怪你就，这个这个就责怪错了。，所以你在询问的时候，你也要问准，你说哎。

昨天晚上你出门穿的什么呀？你是不是穿裙子了？对吧？你得继续去问，你说他说对，穿的裙子。这个时候你马上抓住他错误去责怪他，对吧？你得问明白。或者你得问什么，你这个是不是昨天睡觉没盖被子呀？他说对。

没盖被子。，然后你就说，啊，你就你就你就说，那你怎么，那你，那你，那你肯定是这个，谁让你不盖被子的，对不对？你要去责怪他。如果说他说，哎，我昨天睡觉我盖了呀，对吧？你说你说这个，哎呀，那怎么能感冒了呢？

对不对？是不是昨天穿衣服，出去穿衣服穿的很少啊，对吧？他说嗯，那有可能。啊，然后然后你再去责怪他，懂吗？你再去责怪他。，如果说你问了两遍，他都说没有啊，对吧？我我昨天盖好被子了呀，对吧？

我昨天穿厚衣服了呀，对吧？哎，问了两遍，他都是说没有，那那这个责怪这一步就直接跳过，懂吗？就直接跳过，因为你可能实在找不到原因，你没地方去责怪他。啊，你就你就直接跳过，直接进入第三步。啊，第一步询问。

第二步责怪，第三步什么呢？第三步。，基于解决方案啊，然后直接帮他解决。对吧？基于解决方案加直接帮他解决。对吧？你就问他什么呢？来来来。，这个这个你你你责怪他的时候不要讲太多乱七八糟大道理啊。

不要说什么你这个叫你不要感冒，你非得给我感冒，你不要你这个责怪就很奇怪。，知道吧？这个责怪也很奇怪，而且你这个责怪他的时候，你也不要说这个你那么傻逼吧，你怎么这么不会照顾自己，你去死算了你。

你也不要这样，对吧？你不要这么强势。啊，你就是真的要体现出关心的那种感觉，你很关心在乎他的那种感觉。，明白吧？最后呢给他一个解决方案啊，然后呢帮他解决。对吧？那么这个怎么说呢？第一个啊，第一个叫做来。。

我还是先先拿这个感冒举例啊，感冒举例，你要告诉他你说哎，你现在马上盖两层被子。对吧？然后把这个空调开到最热。，哎，你告诉他现在能做的事儿。对吧？你平时这个女生说脚崴了，女生说饿了。

女生说肚子痛头痛来打一把。反正种种情况你都用这一套公式去解决。，啊，就是先去想想他现在自己在那边能做什么，你就先去给他出一个方案。对吧？你说你现在他说肚子痛，你就说什么？你说你先把这个身体全起来啊。

然后自己这个用手揉一揉肚子。对吧？就是先给他一个什么他现在应该怎么做。，啊，有一个电影叫做那个那个叫那个哦，《巨峰营救》啊兄弟们，叫《巨峰营救》。就是那个小小女孩给他爸爸打电话，他说爸爸爸爸。

那个我要被绑架了，我的那个房间里冲进来一堆拿着枪的劫匪。，但是他爸爸呢远在另一个国家，然后他爸爸说冷静，现在趴到床底下按照我说的做，告诉我他们穿什么衣服穿什么鞋子，手上有没有纹身，对吧？

然后把电话静音不要发出声音。，对吧？就是你看啊，你要去远程远程操控他去做一些现在可以做的事。明白吗？啊，你你你你你们可以去看一下那个电影啊，这个电影非常的经典，对吧？你们看的时候呢。

也可以去模仿一下男主角的那个那个男性魅力。，对吧？极其有安全感，极其稳重，极其有那种魅力吸引力的。要不然一个老演员啊，你可以去去去去那啥，你可以去看那个去看，对吧？你就可以像是就像电影里演的那样。

你就告诉他最简单的事情。，对吧？你比如说你不能说什么，女生说啊肚子痛啊，你他说哎呀我肚子痛我都起不来了，然后你说什么，你说你现在起来到厨房接一杯开水回来喝，对吧？女生说我他妈躺床上起不来了。

你还得让你还让我去厨房啊。，对不对？就得你你你得什么呢？你得让用用他让他用最小的精力去做的事儿，懂吧？你得细心一点，你得让他把这个被子盖厚，对吧？这个是能做到的，对不对？

你不要给他出一大堆那个什么解决方案啊，不要出一大堆解决方案，说什么你现在赶紧去做一堆这个一顿饭吃，对吧？那这女生说那那我要你干嘛呢？，对不对？先给他一个最简单的解决方案啊，如果你这个什么？

那如果你光做这一步的话呢，女生会还是会觉得哎那我要你干嘛呢？这样所以一定要加上后马这步啊，一定要加上后马这一步。，你跟他说你现在把被子盖厚一点，然后把空调开到最热啊，看着啊兄弟们，然后你就要出马了。

你说我马上给你点药，对吧？我马上用外卖给你点药，对不对？这个这个是说的是异地的啊，我还没有这个，到目前为止还没有说让你出现在他面前的那种情况啊，就算他在这个伊拉克你都能解决。，知道吧？你现在一定要说。

哎，我现在帮你怎么怎么着去去去去做，对吧？帮你去点个药，帮你去点个外卖，对吧？就算如果你现在点不了外卖，你说，哎，咱俩开开视频，我给你我给你唱首歌让你尽快睡着，对吧？这都是解决方案，明白吧？

这都是解决方案，就总之你得替他做点事，懂吗？你得替他做点事，如果是同城或者说都在中国。，你可以帮他点个外卖，对吧？你可以帮他点药啊，网上点你就下个饿了吗？或每台外卖都有那个什么送药，对吧？

你只送药上门那个东西，你只要有他的地址，你就可以。，知道吧？你就可以去做，就可以直接送到他家，明白吗？明白吗？然后就有的兄弟就说，立哥，他不是有手机吗？我还帮他点什么呀？让他自己点呗，对吧？这话说的。

他有手机，他手机还真牛逼，还能点外卖，还能吃鸡，那还要你干啥呀？，对不对？那还要你干啥呀？是不是？就是这个道理，就是这个道理。我教兄弟们一定是要让什么呢？让女生感受到你的关心，懂吗？

你不是一个打嘴炮的一个人，懂吧？你你要去解决这个事儿，懂不懂？你要去解决这个事儿。，最后呢，就是说，还要什么呢？还要说要有什么呢？你要说一些浪漫的话，知道吧？你还要去说一些浪漫的话。来，给你看看呀。。

比如说，你看，你把一切都做好了，给他安排的天一凤，但是女生没什么感觉，那肯定就不行。你要有这个感觉，对吧？最好的是什么？最好的肯定是你冲到他家，给他冲一碗红糖水，给他冲一碗热水，对不对？把药给他冲好。

咣咕咕咾咾，喝完转身就走。对吧？你这事儿都解决了，你上门服务，还不要钱，免费的，多提醒。但是没有那个感觉。，没有那么感觉。那女生要的是这种被关心的感觉，是不是？那我们就要去什么？说浪漫的话。就这四步啊。

这四步。这个是让你锦上添花，对吧？比如说，你看，你说，如果我在你身边，怎么怎么样？对吧？如果我在你身边，你就不会遇到这些问题了，对不对？以后在我身边，我来给你做饭吃，保证你永远都不会饿肚子。，对不对？

以后睡觉的时候呢，我来给你盖被子，保证你这个永远不敢闹。对不对？就说一些这样的这个什么呢？浪漫的话就可以了。明白吗？这个是很简单的。，这个是很简单的。那么这个，明说的这个关心呢，很简单。对吧？

明说的关心呢，其实很简单。但是我跟大家说有几个禁忌啊。第一叫什么呢？不要暴露目的。这个之前应该也给大家讲过。就是你不要关心完她之后呢，就是说有些人就关心完女生之后，对吧？她直接会说，她说，哎。

等你感冒好了，我们要不要出来约个会？对吧？，就是要不就是说出来，要不要出来玩？啊，或者你明明什么？你明明可以给她点个外卖就能解决问题，你不要说我要去你家。对吧？这就暴露你的目的了。明白吗？你关心她。

你就单纯的关心她。你不要觉得啊，你关心得不到回报，对吧？你这个，你如果说你关心她，如果你想要得到回报的话，那就是一个小人行为了。，没办法，女生就会觉得你这个人很小人，很卑鄙，那个想趁我啊。

想趁我感冒头痛，没有力气的时候冲到我家来。对吧？这个，这个，这跟我做一些不可描述的苟浅之事。对吧？那么这个时候，女生就不会需要你的关心了。，知道吗？她会觉得你这个人很小人，懂吗？很小人啊。

所以说你第一个是什么呢？禁忌啊，你单纯的关心别人，你不要暴露目的。对吧？第二个是什么呢？第二是你这个不要过度关心啊，不要过度关心。什么是过度关心呢？就是说你做任何事你都要去点到为止啊。。

会关心的是什么呢？会关心的就就点到为止，不会关心的就特别夸张的。就是她说什么呢？她说哎呀好心疼你啊，这个你知不知道你生病了，我是最难受的。你说这些话，你就这个你不需要。，知道吧？你不需要，你太过了啊。

你就点到为止，就这样正常的关心。明白吗？就像你这个关心你的你兄弟一样，好兄弟一样，你就你就把它当做你哎她生病的时候，你就把它如果说她是你的好兄弟，你会怎么做？结果她是女生，你可能需要说一些浪漫的话。。

知道吧？说一些浪漫的话，不需要过度关心啊。第三什么？第三是不要太太跪舔。，对吧？你不要你说你去关心她，你去这个提供价值，你还显得一副跪舔的样子。你说啊那个女神如果你要的话我我我随叫随到，对吧？

别说这些话啊，不要去觉得哎呀这个女神那个有有不舒服了啊，是我表现的最好时机。，不要有这种想法啊，她要求你关心她，做一个男人的啊，你照顾她没关系，并不是说你表现自己的机会。明白吗？就任何朋友不舒服。

你你可能也会这样去关心。对不对？就这么简单啊。，啊，所以说体现出什么呢？你就是说你你如果说你看啊，你你记得啊，你的这个你你简简单单的去关心，对吧？你的地位呢会变高啊，惨妹对吧？跪舔。

会让你的这个地位呢变低，让你的关心呢变得廉价。，然后你就会变成一个什么？变成一个服务员，为什么你会变成一个服务员？因为你你你惨妹，对吧？你跪舔啊。，如果说你很高冷，你很有地位的去关心她，对吧？

反而女生会珍惜你，女生会觉得哎，自己在被一个大哥哥照顾，对吧？女生会觉得自己在被一个有安全感，值得我托付的男人照顾。，这个时候女生反而会更喜欢你，因为你给了她一种很强大和有安全感的这种感觉。明白吗？啊。

一旦你点头哈腰，你说啊女神，那个我现在就去你家，对吧？以后有什么事你都找我，对吧？你你你如果说你希望通过这样的方式去得到这个对方的青睐，那你就真的变成服务员了，明白吗？，应该怎么做呢？

给他解决完这个问题，给你点完东西，点完了之后呢，你该忙就去忙，对吧？说完浪漫的话之后呢，你该干嘛呢就干嘛去。女人反而会觉得什么？不会觉得你这个现阴晴，反而觉得哇，这男的好酷哦，对吧？一点都不纠缠。

很有神秘感，对不对？，哎，你关心完第二天啊，就马上就走了，对吧？男的吸引就在于神秘感，他他他抓不住你，对不对？他觉得哎呀，你关心我的时候那么贴心，关心完了又那么酷，对吧？他就抓不住你，他掌控不了你。

他他他觉得你很有挑战性，而屌丝呢，而备胎什么？备胎是那种。，这个女生呢，一下子就能抓住，女生就会觉得你永远都是一副甜狗的样子，知道吧？女生会觉得你这个不值钱，明白吗？但是如果说，啊，你这个你很酷，对吧？

你很有态度，女生就不知道你下次会不会关心他，对吧？你这你这么酷，万一你下次不理我了，怎么办呢？对吧？女女女女，，女人反而会想尽办法去赢得你的一个好感，明白吗？啊，这个这个这个是很重要的一个点啊。

这个是很重要的一个点。，好，那么接下来我给大家说说这个暗示，啊，暗示是怎么呢？暗示其实是很非常棘手的一个问题啊，立哥在这种名说上呢，对吧？立哥没有犯过任何的错误，但是在暗示上呢，立哥也是，对吧？吃过亏。

，啊，踩过雷。，那来先发一个啊，啊，女生说你像，嗯，小孩子，小孩子怎么恢复？，看看啊。，来，OK。暗示什么呢？就之前啊，就是那个，比如说啊，比如说，呃。有一天晚上啊，半夜三四点钟的时候，哎。

我就听见我当时一个，啊，不要，不要，不要，不要，不要，我当时那个。，女朋友突然说什么，哎呀，这个好恶心啊，我这个想吐，我当时耳朵已经听到了，耳朵已经听到了，但是我想了，我说半夜三四点了，我他妈算了。

假装睡觉吧，我这个，假装没听见。，然后我就知道这个女人嘛，女人就喜欢，妈的没事，半夜找事儿，对吧，她就想看你这个，她，你会不会很紧张，你会不会关心她，然后她一看，哎，我可能睡着了，对吧，她就继续睡觉了。

，如果我当时起来了，我说啊，咋了，对吧，这事儿就来了，你就得一直这个整她，知道吧，所以我当时第二天早上起来，啥事儿没有，啊，没办法，就是很多时候女生她不会跟你说什么，对吧。，她会表现出来。

我给你举个简单的例子，比如说这个，我跟我女朋友走路的时候，对吧，啊，她可能会有一些动作，对吧，她可能会有一些动作，啊，她说，哎，她可能这个，来来来兄弟们。，她可能这个，啊，摸摸这个自己的肩膀，对吧。

摸摸自己自己的这个肩膀，啊，这个动作是什么，这个动作就是说想让我去抱她了，对吧，按时按时我再去抱她，对吧，想让我把这个衣服呢，脱下来给她穿，对不对，还有比如说，哎，我今天我女朋友可能说，哎。

一回家跟我说，哎呀，今天累死了，到现在没吃饭呢，对吧，就就这么无疑，对吧，，一句话你要马上记在心里，你要马上想，哎，你要问她，你想吃什么，现在给你点，明白吗，这是你要看透她的各种各样的暗示，，知道吧。

啊，就是在现实中你会遇到很多的，比较多的这个暗示，你不要去问什么，你不要问什么，啊，你为啥不吃饭，对吧，女生问你这个，给你这么明显暗示的时候，你不要去问她，你为啥不吃饭，你要活学活用啊，不要。

就不要烫这个公事了，，知道吧，你你不要先询问她，你为啥不吃饭，然后女生说忙了一天，今天没吃饭，对吧，然后你然后你又责怪她，你说你个臭傻逼，你让你不要忙那么长时间不吃饭，对吧，你现在不吃饭活该，啊。

完了给她解决方案，你说你现在自己去整个饭吃吧，然后我在等你整完饭，砸了一纸吃，我陪你，啊，然后这个再说点什么浪漫的话，啊，然后说以后这个跟我在一起，每天我都陪你吃饭，你每天都做饭给我吃饭，对吧，。

好浪漫，对吧，嘿嘿嘿，啊，单身就是这样的，对吧，啊，你的单身之路就是这样走出来的，明白吧，啊，你为这个单身呢，做出了巨大的贡献，，这种情况啊，女生已经给你这种暗示了，这种情况你就直接给她解决就行了。

明白吗，在她面前就是说，呃，你就直接解决，如果说她在微信上跟你说的，你再去搞这些东西，搞走这个流程，明白吧，在你面前你就直接解决，懂吧，因为女生一般会在你面前会暗示一些事情，微信上一般不会去暗示。

明白吗，微信上如果说暗示她不想做饭，，比如说她说，哎呀，我昨天去医院的时候怎么怎么样，对吧，看到了一个小小狗，好可爱，这个时候你这你这就得马上说，你为啥去医院啊，对吧，你不能说什么狗，对吧。

你你你你你你不能这么去说，或者说，女生啊，一般会在这个朋友圈里面发一些东西，这个时候你要去注意，啊，你要特别去注意这个朋友圈都是有一些暗示的啊，她说她说你这个这个，，这个是女朋友啊，这个是女朋友。

如果你女朋友发朋友圈说一天没吃饭饿死了，对吧，你马上就得去思量你说怎么一天没吃饭啊，我马上给你点饭，对吧，你不能说她你女朋友刚前脚发了一个没吃饭饿死了，然后你后脚发了一个跟兄弟们吃火锅太开心了，对吧。

你老婆看见就直接把你拉黑了，是不是，这这这这就气死了，对吧，这个就很重要，懂了吧，那这个是暗示啊，这个是暗示，，对吧，这个是这个是很重要的啊，这是很重要的，来啊，如果说我跟你们说啊。

你跟这个女生交往了很久，对吧，然后呢，又变得开始冷漠起来啊，谈了很久就都都快感觉什么的感情有点变化，或者说女朋友有心事不跟你说了，或者说女朋友莫名其妙的跟你发火，或者说无理取闹，对不对。

或者你本来这个聊的挺好的一个女生，，然后呢，这个她突然不理你了，你这个时候你就要去想想，有可能就是你的这个关系没有做足，对吧，很多暗示你没有看懂，明白吗，她会去用这样的方式去什么。

去因为女人在在恋爱当中是没有安全感的，她会用各式各样的方法去确定自己是被你爱着的，，她会用各种方法去确定她是在你心里的，明白吧，因为女生呢，总是会自我怀疑，女生跟男生不一样嘛，对不对。

男生是越老越有魅力，女生是越老越不好看，对不对，而且大部分都是男人赚钱，女生的往往都是依托于一个男人，对不对，所以女生在恋爱过后，她的自我安全感是非常低的，她会不停的去想尽一切办法确认自己是安全的，。

知道吧，怎么看懂女生暗示，怎么看懂女生暗示，你可以这个这个现在会员你可以升级私教，对吧，这个立歌的私教里面都会有一些这个女生的前台词，会员升级私教是有优惠的，原价6000多。

现在这个会员的这个优惠1500，只需要4500，你就可以直接升级私教了，知道吧，就可以升级私教了，，来，就可以告诉你们怎么去判断她的一些暗示，来来来，继续啊，继续，就是你会发现什么呢。

你就是说一旦你这些暗示你看好了，对吧，你这些东西呢，判断对了，做好了，女生会沉浸在什么，沉浸在那种幸福里面，她会觉得自己很有安全感，她觉得自己老公很爱我，她不会有这种无理取闹的这种情况出现，对不对，。

但是如果你发现大部分男人在谈恋爱的时候总是去抱怨说，哎，我的这个女朋友太不懂事了，啊，我的女朋友老是无理取闹，我女朋友烦死了，对不对，并不是说这个这个，她就说哎呀，她，然后她就说她女朋友太烦了。

然后很多男生就跟这个什么女朋友分手了，然后又换了下一个，发现下一个怎么也是无理取闹的，对不对，啊，然后又分手，又换下一个无理取闹，对不对，，这些这些男人就总结出来一个道理，她说哎呀，女人都是一样的。

女人都是那么烦，然后就去抱怨说现在的女人现实，现在女人烦，对吧，有钱的有钱的女人呢，跟这个，跟这个没钱的呢，谈钱，对吧，跟有钱的呢，又谈感情，对吧，就去骂女人，但其实并不是这样的，啊，你要去思考。

你要去想，，对吧，当你没有意识到你的问题的时候，你的问题就会变成你的命运，明白吗，有一句话说的什么呢，你没有意识到你的潜意识的时候，它就会变变成你的命运，，懂吗，就是说当你这些问题。

你自己没有做好这些东西，对吧，你跟哪个恋爱，你跟哪个女生谈恋爱都做不好，你都是一样的，因为你自己是没有改变的，所以说你的命运就是这样的，你的每一个，你就算谈很多女朋友，你都会觉得她无理取闹，懂吗。

你都会觉得，哎呀，是不是天下女人都这样，然后你不停地换，不停地换，对吧，然后你看，啊，所以女人都一样，，其实最终是什么，最终是解灵还需祭灵人，所以这个最终需要的改变的是你自己，明白吗。

当你改变了你自己之后，当你发现你自己掌握了这些东西，你能看懂它的暗示了，对吧，你的命运才会改变，你的生活才会改变，然后你会发现什么，你会发现，哎，她不无理取闹了，对不对。

然后你自己再回头再去回想以前自己失败的恋爱，，就是发现，哎，其实那些女人也是好的，是我不够懂她们，懂吗，所以为什么有些人一辈子换了无数个女朋友，还是这个感情很破裂，对吧，有些人一辈子追了无数个女孩。

最后还是说不喜欢她，对吧，那为什么立哥说，哎，我谈一个我就能一直谈很久，对不对，原因不在女人身上，原因在于自己身上，懂吗，因为你，你是没有办法，，去改变别人的，你也没有办法去改变这个世界。

你只有改变自己和这个改变自己和这个世界的相处方式，明白吗，你就改变自己和别人的相处方式，啊，这个是非常重要的，这个是非常重要的，啊，这个呢，是今天要给大家讲的这个点，知道吧，啊，我们一定要去明白，对吧。

一定要去明白，什么能够关心她呢，女生，，我给大家再总结一遍，啊，再给大家总结一遍，第一，你前提是什么，前提是女生主动给你求关心，你才能够去关心，啊，第二，对吧，第二什么，第二分为什么，两种，啊。

明说和暗示，啊，明说和暗示型的，你不要去直接去给解决方案，给解决方案，你就，你就，你就傻逼了，知道吧，你可以什么，询问责怪，基于解决方案，加帮他直接解决方案，，然后说浪漫的话，对吧，有的时候你去问问他。

或者说你去责怪他，反而你们的关系会拉近，对不对，你，你，你看很多家长，对吧，家长，比如说这个孩子犯错了，或者说摔倒了，这个家长，对吧，心里心疼，但嘴上说，看你笨的，对吧，怎么搞的，又把自己摔倒了，对吧。

快点过来，啊，我们去医院这个抹点药，对吧，找，找这个，找这个医生，，给弄点药，抹一下，是不是，你看，对吧，先询问怎么搞的，又跟谁打架了，对吧，责怪，你一天天就知道不玩皮，对不对，然后又去什么。

又去这个抹药，对吧，然后最后，你，当然了，可能家长更多是可能会训孩子，但是我们要跟女生呢，就说要去说一些浪漫的话，啊，就跟他说，哎呀，你看你要是有我在身边，你就不会有这种问题了嘛，对吧，，然后最后呢。

就是说不要去过度关心，啊，不要跪舔，啊，不要去这个，呃，这个，把自己当成一个舔狗，啊，然后暗示类的呢，暗示类的你就直接去做，知道吧，一般来说女生跟你见面的时候，女生就直接会跟你说，哎，哎。

有什么什么需要，对吧，直接去暗示你，你就帮他解决就行，明白吗，你就帮他解决就行，啊，这个是正确关心的，，女生的方式，啊，兄弟们把这个看一下，啊，把这个看一下，啊，有录播啊，有录播啊，啊，这个一会呢。

会发到这个网盘，知道吧，你们重新打开这个网盘呢，都会有更新，好吧，都会有更新，啊。。