# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：49《如何摆脱挫男思维》

如果你们看第三节课的，你们会发现我们有一个直男思维，对吧？，那么什么是测难思维呢？，是不是？，那么怎么去摆脱我们的测难思维呢？，就更要去跟大家去做一个讲解，为什么呢？，因为直男的话。

更多的是在于跟其他人的相处。，可能有些兄弟们不知道，立哥是心理学科班专业出身的。，做这一行的话，从16年开始，大概四年差不多了。，差不多也有个四年了。，主要专攻的就是你们的两性关系。。

如果你们与哥在直播的时候，有什么问题，可以直接在群里去问。，因为有些兄弟可能已经拉了群了。，有些兄弟还没拉大群，是因为我们人数还不够多。，因为现在他也是刚过来抖音这边，就没有去拉那些大群。，有什么问题。

你直接问就可以了。，没有关系，关于两性问题，都可以尽管去问。，直男思维更多的是什么？，更多的是跟其他人交流或者说互动的思维。，比如说你跟女生互动，比如说你跟同事同学，父母。，这些你可能会有。

甚至你的老板，这些的话你有一个什么叫做直男思维。，可能会有直男思维，比如说以自己的事物，以自己的世界定义所有事物。，或者说难以跳出舒适区。，这个是我们在第三节课所讲过的一个叫做直男思维。，那么。

直男思维是什么？直男思维，我其实更多的是想定义在自己身上，你这个人身上。，我相信很多兄弟们来报名我们的情商课，报名我们的会员课，一定是想要提高的。，一定是想要去提高，提高谁？提高自己。，那么，我来。

那么，卓男思维和不是卓男思维，最大的一个区别就在于什么？，就在于投资思维，就在于投资思维。，我来把这个打出来，投资思维，对吧？投资思维。，其实你们来报名我们的会员课，报名我们的情商课。

这个其实也是一个投资，对不对？，但是，是给谁投资？是给自己投资，给自己的情商投资，给自己的大脑充电，对吧？让自己更牛逼，让自己更进步，是不是？，这个也是一种投资思维。，这样来，但是很，就是说，我不知道。

因为有些兄弟可能是做股票的，有些兄弟可能接触过金融，对吧？接触过金融。，成功者，或者说很多做金融的人，他们喜欢做的是什么投资呢？他们做的是长线投资，他们做的是长线投资，对吧？，一个股票，买了拿个三四年。

不卖，对吧？我就拿到手里，到了特别高的点，有机会了，我再卖。，这个是长线思维，但是很多什么呢？很多屌丝，很多挫逼，喜欢怎么做呢？它有一个叫做短线思维。，有一些灼难就想要的效果是什么？就是秒花钱。

秒得到投资，秒得到回报。，那么这个其实我要讲一个从心理学上的一个概念。，心理学上的一个概念叫做什么呢？叫做延迟幸福感。，延迟幸福感，兄弟们。，什么是延迟幸福感？我先讲一个我们心理学上的一个例子。。

就是说之前有做过这样的一个心理学家做过这样一个实验，就是说他把一个四五岁的小孩分成两组。一组呢，这个桌子上摆了个糖，摆了个糖，然后说你现在就可以吃。，你想吃你现在就可以吃，这是一组，这是第一组。。

第二组是什么？第二组是告诉他，你如果说你这个晚点吃，我会给你什么？我会给你两颗。，你不单单能吃到这一颗，你还能吃到两颗。就这两种孩子。，那么这两种孩子，后来根据长时间的一个观察。

根据人际的一个人口学的一个观察，长期的一个观察发现什么？，发现晚点吃的那些孩子们，或者说训练晚点吃的孩子们。，因为可能有些人没忍住，有些人说有些小孩可能说没忍住，就虽然说让他晚点吃，给他两个。

但他没忍住。，往往那些忍住的是什么？能够等到老师回来的，再吃的，给了两个的那种孩子，往往都是混的比较好的。，这个其实是因为什么呢？这个其实就是因为延迟性不改。就是叫做延迟性不改。，因为他有一个什么？

他有一个眼光，远见，或者说耐心，坚忍度，等等。，所以说，比如说，我再拿我们现在一个人举例子，马云，牛逼牛逼。马云牛逼吧，对吧？他牛逼在哪儿，兄弟们？。

他牛逼是牛逼在这个创立了这个这个这个什么阿里巴巴蜘蛛堡吗？，他不是。他的一个牛逼在他的一个常见的思维，他能够看到后面的一个世界。他能够看到未来的一个状态是什么样子的。，就像是很多兄弟来找我们学习。

来找雨哥学习，来找立哥学习。，这个就是因为你能够看到，我希望你们也能够看到，在未来的某一天，对吧？你跟我们学习完之后，未来某一天，你也能变成什么样子。，甚至说可能有一些这个这个这个这个这个直播间。

可能有一些立哥的私教，可能有一些我的私教三个月，还没学完。，这些私教兄弟们，你跟我学习，学完这三个月，你会也变成什么样子。，你要有种眼光，我付出了什么样的东西，我能变成什么样的人。，我付出了什么。

我会变成什么。，这个其实就叫做一个什么长期投资思维，长线投资。，但是有些人他不是这种，有些人他是什么，对吧，有些人他是秒投资，然后秒爽，什么叫秒投资秒爽呢。，举个简单的例子，比如说抽烟。

很多人都知道抽烟不好，抽烟伤害肺。，然后那烟盒上都写着什么抽烟有害健康，但是你明明知道这个东西不好，但是你非要抽它，为啥？，因为你当时抽完，你马上就舒服了，是不是你抽完，你马上就舒服了。。

但是相比来说呢，戒烟就比较困难，你戒烟你可能就要忍一个月两个月，忍很久。，但是你戒烟你不抽，你得到长远的一个健康，这是差别。，再比如说有些兄弟晚上睡不着，然后打开了自己的珍藏，珍藏这些东西，然后在那儿。

对吧，秒打，秒爽，对不对，打飞机是不是打完马上爽。，其实这个就是错难，这个其实就是错难。，那反过来不错难，反过来是什么？就是投资自己，你要么投资自己，情商提高，学会谈恋爱，。

认识女生正确的一个心态是什么样子，对吧，你整个的形象，你去健身，你去给自己买两身衣服，是不是，你给自己拍一张很好的，或者说你去找一些摄影师，来给你拍专门的展示面，对吧，专门的展示面。。

大家可以看到我们的工作号上其实就是我们的形象照，对吧，你们不至于说非要拍形象照，因为我们平常拍的照片其实也都很好看，对吧，你们也可以找摄影师，对吧，帮你们去拍一些好看的展示面，对吧，学习聊天。

学习我们约会该怎么去设计，对吧，约会流程，我约这个女生，我现在带她去哪儿，然后带她去哪儿，对吧，，然后最后带她回家，就是带回家了该怎么做，对吧，进屋让她先脱鞋，对不对，然后给她空间让她先熟悉一下环境。

对吧，然后找个电影什么看一看，以及后期你跟女生在一起之后，对吧，这个长期关系怎么去维护，对不对，你去学习这些，对吧，学习这些可能说两三年，对吧，，然后再维持三个月，对吧，才能建成城乡，对吧。

但是这段时间过后，你是不是自己会变帅，对吧，我举个例子，你每天你但凡忍不住了，你就去健身，好吧，你但凡忍不住了，你但凡想女人了，健身，对吧，健身出去跑步，去整几个这个这个去弄个那个那个什么，，雅灵。

对吧，练一练，是不是，这个这个是你健身，你不可能说你健身马上跨八块腹肌，对吧，八块这个不这个这个这个不行，，但是你两个月之后，你能看到城乡，你自己变帅了，对吧，你变帅了，你是不是就不用打飞机了。

是不是就会有女生喜欢你，对不对，这个差别就在这，但是你打飞机，你秒打秒爽，对吧，不会有女生喜欢你，越来越颓废，对吧，双眼伪迷，这个硬糖滑黑，走路飘飘的，虚的不行，是不是，其实这个就是一个投资思维。

这个其实是短线，很短，，和长线的一个思维，对吧，所以说其实很多很多越快得到回报的东西，其实对你往往并没有太大的好处，对吧，甚至说有些兄弟们工作，或者说我们拿我们拿工作来说，来举例子，对吧。

你们的工作也不可能说，这个工作几天就能够得到很多的这个这个好处，对吧，，你们得到你们这个到达现在的这个地步，到达现在的这个程度，对吧，有些兄弟这个工作上做的确实很不错，对吧，你们是不是付出了一定的努力。

对吧，付出了一段时间努力，一点一点升值加薪，对吧，在工作上面获得了很多成功，才做到这样，是不是，没有什么东西是你一投资就马上成功的，没有，对吧，，所以以及还有什么学习，对吧，努力学习，寒窗苦渡十年。

考上清华，对吧，这是一个长线投资，对吧，能带来巨大的一个好处，对吧，，所以说，所以说第一点的话呢，就是说我们要讲的一个什么投资思维，对吧，投资思维，其实很多兄弟们。

其实有些兄弟在某些事情上面已经已经有这种思维了，对吧，已经去做了，已经去这样子去这个这个这个这样去干了，，但是呢，可能在恋爱上，对吧，在这个这个学习上再去提升自身上，可能还缺一点，对吧，可能还少一点。

你并没有什么的，你并没有这种在自己身上投资的这种意识，对吧，比如说有些兄弟，哎，抱了立哥私教，对吧，抱了立哥私教，一定有好处，对吧，你这个你觉得这件事情有好处，你觉得哎，跟立哥学习，，是吧。

立哥会教我怎么跟女生对吧，这个相处，那两性正确的两性关系应该是什么样子的，对吧，以及这个形象改造，哎，怎么变成一个帅气有魅力的男人，是不是，以及聊天过程当中，哎，遇到什么问题了，对吧，都会去教我，啊。

我不用去担心，啊，我不用去担心不会回了怎么办，对吧，我也不用去担心这个这个，，女生反馈不好怎么办，没关系，啊，由我立哥教我，是不是，你如果觉得这件事情好，如果觉得这件事情对，对吧，那你就去做，是不是。

那你就去做，为什么你一直你你一定要记住，就是说在自己身上投资，对吧，因为你这是在给自己投资，对吧，这个是第一，这个是很重要的，啊，就是我们的一个投资思维，你给自己投资远比，啊，。

远比给女人送礼物送红包要好得多，对吧，其实立哥跟，其实立哥在比较早的时候，啊，比较早的时候呢，跟其实跟很多兄弟们都差不多，对吧，可能经常去请女人吃饭，对吧，啊，请女生吃饭，对吧，总觉得请他吃这饭。

给他送送礼，啊，他就能喜欢我，但不是这样子，对吧，，不是这样，啊，这个这个，可能有些兄弟没看过我之前的照片，对吧，你们有没有想看我的一些老照片呢，来给我打个一，对吧，想看立哥以前的照片的来给我打个一。

我看看兄弟们，啊，想看我以前的这个形象是什么样子的来给我打个一，啊，这也就是内部直播我给你们看，知道吧，啊，外部直播我给你们看，知道吧，，外部直播我一般都不看，我都不拿，我都不拿。

我都不拿咱们自家兄弟这个我学员的这些案例做做例子了，我拿自己做做例子，好吧，啊，我拿自己来做做个例子，啊，来给你们看一看，好吧，啊，看看啊，诶，这个这个，，这些是直播媒体，图片，图片，对，对，对，来。

全部播吧，，啊，，好，，来啊，兄弟们，啊，就这就这块，看到没有，先先拿老照片遮盖一下我帅气的容颜，啊，看到没有，这个是立哥以前的样子，对吧，能认得出来，是不是，能认得出来，这是我，啊，立哥没去过韩国。

对吧，我没去过韩国，看到没有，啊，没去过韩国，，这是我以前的样子，大家可以看到当时，当时我还在上大学，那当然我还在上大学，啊，当时就在读心理学，啊，然后我觉得，包括以前啊。

包括这个上高中的时候就经常被拒绝，啊，被女人拒绝，然后就就就，包括上了大学之后，啊，就关了啊，关了，关了。，上了大学之后，啊，不断的去，我觉得这样不行，对吧，我觉得这样一直在当屌丝不行，啊。

我觉得这样子这个过不去，对吧，托不了单啊，不行啊，对吧，我就自己不断，啊，第一呢，研究啊，理论知识，啊，因为我主要喜欢的，啊，跟喜欢的话，就性心理学啊，两性关系啊。，对吧，亲密关系啊，这些东西。

心理学上的，啊，第二的话呢，我会不断的去时操，不断的去时操，可能有些，可能有些兄弟听过这么一句话，锻炼社交直觉最好的地方是夜店，啊，锻炼这个这个这个什么，锻炼社交直觉最好的地方是夜店，啊，我有一次啊。

我当时的话呢，我有一周，可能有一周，，一周连着去了五天夜店啊，每天去，每天去啊，就为了锻炼自己，对吧，就为了锻炼自己，打每个，因为夜店这个地方，每个人情绪很高，对吧，很高的情绪啊，然后美女也很漂亮。

对吧，也很暴露，是不是，也很暴露，啊，我当时第一次去，我就感觉都不好意思进去，对吧，这都不知道门在哪儿，，啊，不好意思进去，然后后来，对吧，就很熟了，啊，夜店小王子，对吧，包括后来这个这个自己创业之后。

啊，也稍微有一点钱，对吧，也经常啊，玩过，啊，经常去玩，对吧，这个其实就是我们所说的一个，我问大家，我问大家，看了我以前的照片和我现在，啊，你们觉得有什么想法，对吧，你们有什么想法，，兄弟们，啊。

之前的一个直男的一个形象，因为我不知道这个摄像头感觉就拍了我这个黑色毛衣跟这个大衣有点，对吧，啊，呃，你们看看我的之前，看看我的现在，你们有什么想法，对不对，有什么想法，啊，你们可以打出来，啊。

也可以自己想一想，是不是，是我之前是不是跟你们，我要当炸弹，感觉现在美颜了，，什么美颜，这说什么，说什么诚实话呢，我把美颜关了，我把美颜关了，啊，把美颜关了，这个美颜关了，其实就没就没那么亮了，。

知道吧，啊，没那么亮了，啊，这这这这附近最近也长了个痘痘，知道吧，你们主要看整体化妆，啥啥化妆了，没化妆，啥玩意化妆了，这这第一啊，第一，啊，第一，这个第一，叫做什么呢，王伟，什么刺激，什么刺激，对吧。

我还以为混进来，混进来什么别的人呢，，在这给我发小网站呢，啊，第一啊，第一，其实你整个的一个形象啊，第一就是你的这个发型，发型你比较精神，是不是，你第二的皮肤你要好好去做，对吧，该怎么去弄。

其实其实其实立哥呢，我自己啊，我自己也不是特别帅，因为我眼睛比较小，大家可以看到我眼睛其实比较小，所以我一般会戴个眼镜，，桌盖一下自己眼睛小，你要黑，你要黑也没关系，黑，那你就把脸上的弄干净。

弄得很等齐，胡子这些有胡须脸圆，有胡须脸圆，其实这个我觉得还好，脸圆没关系，知道吧，我跟你说，你看脸圆没关系，，因为这相机头他比较好啊，你直接看的话呢，其实这个小胡子，这个小胡蝉不是很明显。

而且我一般的话呢，出门都会，该剃的会剃，你脸圆没关系，你这个胖没有关系，知道吧，我做形象，我之前，我之前做这个这个，我之前还做过一段时间男装，对吧，我之前还做过一段时间男装，所以现在你们的一些，呃，。

因为现在有些私教的一些形象都是我在改，都是我在戴，你的这个脸圆没关系，你只要把自己脸上弄得很脏就行了，知道吧，尤其是胡子，尤其是比如说小片胡子，这胡子啥的这些东西，就显得脸很脏，不要让脸显得很脏就可以。

你的发型你也不要啪的，你看，对吧，你看，对吧，，是不是，对吧，是不是，是不是，一啪，我这头发一啪是不是就显得拉他了，对吧，我这都，我这都吹过了，每天这发型要打，皮肤粗糙啊，皮肤粗糙保养啊，是不是。

你是不是得给自己，对自己好一点啊，兄弟们，是不是得给，得对自己好一点啊，，对吧，给自己投资，这个该保养保养，该怎么做这个，该怎么用洗面奶，该洗面膜，对吧，不要总觉得用面膜很娘，不要总觉得用那些东西很娘。

对吧，这个是应该的呀，是不是，比如说黑的，你整点美白的，对吧，你这个皮肤不太好的，保养一下，脸上有痘痘的，想办法把这个痘痘去一去，，是不是，你在，你在什么，你在让自己变好，这有什么大不了的啊，对吧。

你是不是在让自己变好，立哥用面膜了吗，我有的时候会用，我有的时候会用，我这个，我这皮肤就一直，经常是保养，对吧，我建议大家说，如果说你们去，不仅要用个洗面奶，洗面奶，然后这个还有什么，爽敷水，。

我给大家打出来吧，等一下啊，先说到这儿，提高自己怎么，怎么突然成了美妆博主，对吧，怎么突然成了美妆，美妆老师了呢，是吧，这个这个洗面奶，对吧，爽敷水，诶，打错了，爽敷水，是吧，然后乌霜，乌霜，，是不是。

爽，该有的东西你要去有，该有的东西你要去有，对吧，这个回声用的比较多，，回声，什么回声，我说话有回声吗，有回音吗，喂，哈喽，哈喽，有吗，没有吧，有吗，兄弟们，没有是吧，太难改了，对吧，你看，重复，。

这这这，我自己在打字啊，我自己在打字，推荐一下保养的品牌，立哥，自身穿衣的衣品怎么提升，这个这个，这个其实后面有一节课专门去给你们讲这个，对吧，因为有一节课是专门讲这个，专门去讲形象该怎么去改。

穿哪些衣服，这样吧，我先讲讲这个这个，自身的一个建设吧，，好吧，我就先给你们讲一下自身的建设，皮肤粗糙保养用啥也不知道，你这个你就得去搜，对吧，去搜，效果不太好，是黑吗，还是说这个皮肤不好，皮肤不好吗。

，我看，推荐一下保养的品牌，品牌其实我跟你讲，最好的是BO全，最好的是BO全，但是BO全确实有点贵，BO全确实有点贵，我可能有些兄弟，BO全，BO全确实有点贵，这一套800多，，可能有些兄弟觉得有点贵。

但是如果说这个平常的话，比如说尼维亚，曼西乌林顿，还有资生堂，对吧，我来给你们搜一下，很多很多这个这个这个，男士的这个品牌都是可以的，对吧，都是可以的，皮肤不好粗糙，粗糙是起肝皮吗，，你首先。

你首先如果说你们皮肤不好的，兄弟们，皮肤不好的，首先你第一，你要先搞清楚自己是干性皮肤还是油性皮肤，搞清楚自己是干性皮肤还是油性皮肤，油性皮肤是什么，油性皮肤你就得，其实不管是油性皮肤还是干性皮肤。

其实最根本还是要补水，对吧，都是要补水，为什么，，因为油性皮肤它为什么会出油，油性皮肤是因为大脑判断你的这个这个脸上，这个皮肤，它太干了，它为了保护，所以分泌了很多油，，所以你如果不油性皮肤。

你不仅要去油，你还要补水，所以我跟大家说，你不单要用洗面奶，你还要用爽负水，爽负水就是用来补水的，然后乳霜，，跟比我大五岁的姐夫站一块，别人说我是大哥，黑眼圈比较重，面膜，眼膜嘛，用眼膜嘛。

立哥其实我也是黑眼圈比较重，你去用眼膜，一整水，年龄也是问题，洗面奶，爽负水，乳霜，爽负水是补水的，乳霜是锁水的，，乳霜是锁水的，一人水，我这个好像在哪听过，这个像是个秘方一样，我怎么记得这像是个秘方。

我怎么觉得这是个秘方，年龄也是问题，年龄上我觉得都还好说，，我有个朋友32岁，但是看起来只有25岁，很多人去看他只有25，根本没有32，可能有些人对于32的人就觉得32，32是不是那种中年人呢？。

不是这样的，32，30岁的人你也可以形象很好，你也可以去形象就很好，一人水，补水的，不要乱用，不要乱用，我知道一人米，我知道这个东西，不要乱用，，这个的话，我就是给大家一个意识，学会对自己去提高。

学会对自己去自我投资，身高和年龄，私了我，这样这样，你们私信，私信，，你们给我发私信吧，到时候下来下来，我们内部学员到时候私信我，你们每个人的问题可能不太一样，每个人问题可能不太一样。

还有包括刚才说自身穿衣衣品怎么提升的，我们后面会有一些专门的衣服的课，，我会给你们去上，要不我会去给你们上形象课，这个不用担心，你们如果说有自己单独的问题，你们可以直接发我们工作号，可以发我们工作号。

5546，5549都可以，，皮肤这块我就先说到这，后面还会有形象课，因为大家可能会发现我有一节前面的课我还没有上，就因为我们要这个这个这个，我会有一个积累，我会放到后面去上，之前有一节那个普通人。

如何经济实惠的买到好衣服，那节课我还没上，我们后面会上，，后面会上，不要紧，好，那么除了第一个投资思维，那么第二个，第二个是什么，第二个是你这个这个，是你做事的一个态度，是你做事的一个态度，。

什么是测男，什么是这个这个牛逼的男人，什么是成功者，什么是成功者，就是区别在哪，区别就在于看待事物的一个方式，，有些人，可能说立哥一些以前大学同学，看到，哎哟，陆立川现在牛逼了呀，都开马杀花地了呀。

牛逼了呀，有没有，然后就问我，你有没有那种比较轻松又能赚到钱的工作，给我介绍介绍，我给大家介绍了，，然后过了两天说什么，说了，说这个这个我觉得那工作难免的不太好，我觉得那个老板太臭了，对吧，我受不了。

你能不能再给我介绍一个，我又给他介绍一个，对吧，然后过两天，然后跟我说什么，说川儿啊，我觉得那工作没什么前景，那行，那行，那我再给你介绍个有钱的，对吧，有前景的，是吧，然后过两天又辞职了，对不对，。

过两天又辞职了，然后就说什么这个老板，什么员工跟我合不来，就辞职了，对吧，大家可能会遇到这种人，是不是，就总觉得什么事都不符合自己的这个想法，什么事都，都自己，都不满意，对吧，都不满意，但是。

但是这种人其实呢，注定是个失败者，，为什么，因为成年人，对吧，成年人你想要看到更远，你需要自己爬得更高，对不对，爬得更高，如果说你觉得自己需要很多支持，对吧，说明你自己还不太够，对不对。

说明你自己还不太够，，因为小孩子才想要去看到更远，说爸爸你能不能拖一下我，对吧，拖着他起来看到更远，是不是，那么很多兄弟他不是小孩子，你是成年人，没有人会拖着你，你想要看到更远，你只能自己爬得更高。

对不对，你只能自己爬得更高，，所以说我今天这里想告诉大家说，如果说你遇到了一些事情，遇到了一些问题，对吧，尤其是我们现在很多情感方面遇到问题了，对吧，遇到不满意了，不舒服了，但是你要记住，你要记住。

你要记住，我认定了这个目标，对吧，我在进步，我在跟立哥，我在跟语哥学习，是不是，我学习这件事，，他是对的，那你就继续坚持，对吧，你就继续坚持就完事，对不对，你继续坚持就完事，你只要什么。

你只要认定这件事一定能成功就够了，对吧，就够了，就相当于，就比如说我现在坚持说做情感行业，对吧，做情感行业，，不管是什么，不管是提升，提升这个不管是哪方面，对于我自己来说。

还是对于说我们国民现在的一个幸福水平，因为现在可能之前10月份吧，10月份出了个报告，说现在单身汉3000万，对吧，单身汉3000万，对吧，我觉得提升大家的一个情商，提升大家的一个恋商，。

有的时候我可能会去把这个叫做恋商，对吧，恋爱商，恋爱的这种思维能力，对吧，我觉得我坚持这件事，我做教学，这件事一定是对的，对吧，哪怕最后成功的不是我，其实也有很多团队，对吧，比立哥要牛逼，比立哥要牛逼。

但是呢，我还是在坚持做一件事情，因为我认为这个是对的，对吧，，这个是对的，那我就一直去做，对不对，那我就一直在去做，对吧，这个其实就是我们的一个什么，这就是我们的一个意识，对吧，一点一滴一点一滴去做的。

一点一点一点一点去提高的，对不对，很多很多时候，比如说那些健身教练，健身教练，健身教练你们去健身的时候，他会一下子，他不会一下子让你做的很累，对吧，，他不会一下子让你第一天就很累，这个是什么。

这个他会每天第一天做10个，第二天做20个，对吧，第三天做30个，是不是，第三天做30个，一步一步去做，你第一天你这个做累了，你第二天你受不了不去了，对吧，他就会给你让你什么爽，舒服，刚刚好，对吧。

第二天你还会做，，你第二天这个还会去，对吧，你第二天这个还会去，，一点一点一点一点一点一点一点的，对吧，如何让你爱的人爱上你，第30几节课还是20几节课，兄弟，有一节课你可以去听，，你可以先去听。

我前面的课我还会去再更新，对吧，你们可以先去听，然后我前面的课的话，我可能还会去做盘点，我还会去听，我在酒店，，等一下，有个妹子跟我说她在酒店，她在酒店，来继续，就是说你只要坚持做一件事情就一定会成功。

保持好这个心态，保持好这个心态就可以了，，不是说一下子就能成功的，脱单也不是说一蹴而就的，学完之后马上请高，请让牛逼分分钟，七八个妹子，一点一点来的，，只不过看你的进步快慢，对吧？。

只不过看你进步快与慢，懂吗？，这个是我们的心态，一点一点去做。，一点一点去做。，很多时候，其实还有一种什么呢？，第二种是正确的心态，或者说叫做坚持。，坚持，正确的心态。，最后第三点，就是投资。，第一。

我们今天主要跟大家讲的，第一，你要有投资思维。，你要把你的眼光放长远，不要把很多事情只放在眼前。，你的眼界注定了你们会得到什么样的成就，你们会有什么样的一个进步。，这个其实就是战略，这个其实就是格局。。

跟我们学习，不单单想让大家说单纯的去脱单，，更希望你们能够成为一个有魅力的男人，有吸引力的男人，成功的男人。，我希望你们在各方面都能够成功，都有进步。，所以说第一，你要有投资思维。

你要把自己的眼光放长远，不要太局气，要有自己的格局。，第二，就是我们的，把这个放这边吧，重点放这边。，第二，就是在你自己向前走的道路上，你要有一个正确的心态。，你认为这个事情一定是对的，一定会做成功。

那就坚持它去做，一直去做。，其他不用怕，其他去做，坚持去做，一定会成功。，第三，就是投资自己。，投资自己这个是很重要的。，第三，投资自己。，为什么要讲这个呢？就是说，你们刚才也看了立哥以前的照片。

包括现在的照片。，我整容了吗？没整容。，没也没整容。我只不过是把自己的发型改了改，皮肤弄好，胡子该弄的弄。，你们可以看到我之前穿的衣服非常的老气。我当时才18岁，看着跟他妈30岁一样。。

穿的衣服跟他们30岁的人一样。，非常的老气。这个就没有气质。当时的我很傻逼。，我自己就很傻逼，总觉得穿一些这样的衣服，偏比较成熟。但成熟不是这样的。，成熟是你整个人的状态。成熟，这才是成熟。。

而不是说专门穿一些老气的衣服，那不叫成熟。，那叫老，那叫屌丝。，后来，其实立哥我自己也不是说大富大贵。其实也跟大家一样。，我家在河北邢台，你们可以去搜邢台四五线城市。，很小，很小，不大。

当地的经济水平也不是很高。，顶了天了，天花板了。月薪高的可能也就是五六千。比成都要少得多的多。，但是我到了成都之后，我看到了更大的世界，我看到了更好的东西。，我就觉得我要去投资，我要给自己赌金。

我要让自己变牛逼。，我觉得，我还能这样，很多东西我都没见过。，我第一次坐宝马车的时候，我心里都害怕。，我一直想要给自己赌金。，包括我上大学的时候，一个月生活费一千块钱。生活费只有一千块钱。。

因为就是个普通大学生，只有一千块钱。然后我当时花了三千九百九十八。，三九九八，报名什么？报了一个主持人的一个课程。婚礼主持。，因为我当时觉得，我当时没有像现在说话这么流利。，也没有像现在这么自信。。

我上大学，我进了教室，我都不敢说话。，别人以为我是高冷，我其实是不好意思说话。，我觉得自己很low，我觉得自己很屌丝。，我不好意思说。我当时一个月生活费就一千块钱。。

当时还借了两千块钱去报名主持人的那个课程。，然后学了大概半年时间学出来了。，包括后续去出去做婚礼主持等等。，我那个婚礼主持的照片其实还有。，你们想看后面给你们看。，拍那些视频。，当时我都觉得。

我后面生活费咋办？我这个饿着咋办？，当时后来我妈给我两千，我才能度过这段时间。，但是我觉得对自己好，给自己投资了。，我觉得这个对。进步了。，我认识了很多朋友，认识了当时这个行业的摄影师，摄像师，化妆师。

，认识了很多人。，开了我的事业，我会说话了。，然后从那之后，我们学校，然后我们心理学院。，厉哥学心理学院，后面这个迎新晚会，全是我主持的。，全都是。，每个人都知道，陆立川学长，陆学长。。

当时我在学校里面认识一千多个人。，不管是比我大的，还比我小的，认识一千多个。，现在都可以给你们看。，现在都可以给你们看。，看到没有？，我不知道能不能看清楚。，看不太清楚。，看不太清楚算了。。

我现在讲的那个时候，在展示的时候，投屏的时候再给你们看。，一千多个人。，大学同学，459。，学弟学妹，369。，学姐学长，196。，一千多个人。，因为我对自己好。，其实说实在的，钱是攒出来的吗？。

因为钱也是攒出来的。，钱也是赚出来的。，因为你不赚钱，你就攒不了钱。，可能你今天赚一千块，一交房租，直接干没了。，你还攒什么钱。，但是如果你今天赚十万，你全花了。，你也是个穷逼，你也没钱。，这个钱。

其实就看你怎么去运用。，我觉得，兄弟们，我给你们说。，抠省，这个本质上跟不花钱是不一样的。，我也很抠，我也很省。，你们觉得我每天吃什么？，我每天也吃几十块钱的。，成都这边就二十块钱左右的。。

可能有时候跟你们语歌一块吃。，每天也是每顿饭也是那样。，有钱，但是我也不可能每天吃火锅。，每天出去吃那个，没有。，我不会那样去做。，包括有的时候我会去在支屋上看一些东西。，买会员，马上买。。

包括我们在拖担过程中玩社交软件。，三个月一百多，分分钟开。，平常吃饭的时候，也不是每天都花好几百去吃好的。，每天可能也就花几十块钱。，不会说每天都一百多一百多那么花。，这个我是省的。，立哥在这块我省的。

，但是我在该花的时候，该开会员的时候，该开会员。，该买什么书的时候我会去买。，比如说这个，如何让你爱的人爱上你。，包括我后面这些都是我的。，包括亲密陷阱。，我该买的书，我想看的书，我一定会买。。

这个其实就是投资自己。，还有有些朋友可能会说，老陆啊，今儿晚上蹦迪。，跟你那边一样。，在认识女生或追女生能透露自己的经济条件差吗？，肯定可以透露啊。，这个没有问题啊。，那本亲密关系吗？。

亲密关系是另外那本。，亲密关系是英国的一个心理学家写的那本书。，我知道。，立哥看过的。，我这本是叫做亲密陷阱。，这本是亲密陷阱。，因为里面有信啊什么的。，你们不用看那么专业的书。，这太专业了。。

肯定能透露啊。，你不透露，你后面知道了。，还不是一样。，如果嫌弃你经济条件差的，那他肯定早就不跟你聊了。，不管早与晚。，他如果觉得你经济条件差，他会因为经济条件不跟你在一起。，那你就结束。，兄弟。

我跟你说。，有一个很简单的道理叫做匹配。，就跟我们有的玩游戏一样。，青铜都不会匹配到赚王者的。，跟你一起玩的，愿意跟你，这肯定就跟你差不多的。，什么富婆啊，什么乱七八糟的，什么富婆啊。，在我看来。

全是骗人的。，除非我跟你说啊。，富婆这种女人，你第一。，你要么长得帅。，你要么有自己的才能。，特殊的才能，就吸引她才能。，会唱歌，会跳舞。，文笔特别好。，学副武车。，这个商业能力很强。。

你必须得有一方面很出众。，只是自己不好，自己不好，没关系。，没关系。，兄弟，你觉得你现在不跟她说，你后面她知道了。，如果说这个女人，会因为你条件不好，不跟你在一起。，那你早说晚说有什么区别呢？。

我就这么用这么一句话来回答你。，你早说晚说有什么区别呢？，没区别。，是不是？没区别，没了。，来，继续啊，继续。，有些钱的话，我会去省。，有些钱我不会省。，比如说，我从来没有去省过给自己买衣服。。

从来没有。，其实很多人省钱是为了干嘛，你要明白。，很多人省钱是为了自己以后能成长。，而不是说让你把钱放到银行账户里，这不叫省钱。，这个钱省下来用来干嘛呢？，用来用到该花的地方，这才叫省钱。。

父母教我们说什么？，你平常不要乱花钱。，不要乱花钱，不是别花钱。，真正关键的时候，你把钱留着，才能用得上。，能拿得出钱来。，到关键的时候能拿得出钱来。，没有人说你钱别花，你都放到银行账户里。，没有。。

钱这个东西本身没有价值，钱就是一张纸。，钱的价值如果说，我放到卡里，我就堆在银行，堆在麻代理。，没有任何意义。，钱的价值是什么？，比如说，我们现在存钱买房，买房价值。，买车价值。，父母不舒服了。

把钱拿出来价值。，我们用出去了，这钱才有价值。，钱的价值在哪？，钱的价值不在于它本身，而在于它的交换价值。，它能给你带来什么东西，这叫做钱的价值。，所以说，我跟大家说，省钱，别天天抽烟喝酒上网打麻将了。

，对吧？把钱省一省。，把这些钱省一省。，你有那些钱，你给自己买两身衣服不好吗？，你整个好看的发型，你半张好看的理发卡，行不行？，兄弟们，你问问自己，你天天抽烟喝酒，瞎出去跟朋友吃饭，花多少钱？。

是不是乱花钱？，这是不是乱花钱了？，你把这钱用在自己身上，多好。，对不对？，立哥从来不会跟你们说，你别花钱，兄弟。，把钱省下来，你别花钱，我不会。，别去乱花钱。，瞎花钱，然后花到女人身上。。

还有那种被女人骗，给女人转红包520。，对吧？傻不傻？，傻不傻？，520，我给你们说，你去淘宝上买又好看又便宜的衣服，一大把。，520都能给你自己买两三身衣服了。，三身可能不行，两身差不多。，对不对？。

因为我跟你们说，你把钱就算花到什么乱交际，比如说。，立哥，我拿钱花钱，我请别人吃饭，我是为了交际，放屁。，什么为了人际关系，全放屁。，你这个世界上不懂得感恩的人太多了。，你对他再好，你给他花再多钱。

没用。，他对你一群败了。，你这个世界上，让你打水漂，不管说投资玩股票，打水漂。，买彩票，打水漂，赌。，玩，吃，各个让你打水漂。，但你把这钱砸到自己身上，你永远不可能出问题。，对不对？永远的。，你看。

其实就是在武装自己。，对吧？就在武装自己。，你们打游戏的时候，来兄弟们，玩没玩过吃鸡。，玩过吃鸡的，来给我打个1，我看看。，玩过吃鸡的，来给我打个1，不管手游还是端游。，玩过没有？玩过吧？玩过，打个1。

，你玩游戏的时候，你都知道，不断捡装备。，王者荣耀也一样。，你不断刷野怪，是不是赚经济。，赚完经济，是不是给自己买装备。，买完装备是不是自己变牛逼。，分分钟钟把别人干死。，分分钟钟把别人秒杀。，对吧？。

你看，你玩游戏的时候，你都知道对自己好。，那你现实的时候，你有没有在对自己好。，你真正的时候，你有没有在对自己好。，没了。，生活当中也是这些道理。，你有了钱，你要用这些钱干嘛。，用武装自己变牛逼。

得让自己变得更好。，当你自己牛逼了，当你足够自信了。，我体系的时候，遇到各种各样的狂风暴雨，遇到更大的问题，你才能面对。，不然的话，当你面对困难的时候，当你面对生活压迫的时候，你心态爆炸。，很多人说。

我被生活打败了。，不是生活故意的打败你，是你没有这个能力。，当你有了这个能力，当你武装了自己的时候，生活可能打败你吗？不可能。，就够了。，所以说，一定要学会去投资自己。，这个就是什么？

这个就叫做怎么去摆脱灼难思维。，最后跟大家总结一下，我就跟大家总结这么一句话。，什么是灼难思维？，灼难，你是灼难，这不叫灼难思维。，你是灼难，这不叫灼难思维。，你心甘情愿当一个灼难，这才叫灼难思维。。

懂了吗？懂了吗？，你屌丝，你灼难，你臭逼，这不叫灼难，这不是灼难。，你心甘情愿当一个灼难，当一个屌丝，当一个露逼。，当一个在女人面前很卑微的男人，这就叫灼难思维。，明白了吗？学会了吗？听懂了吧？。

今天就跟大家讲到这。，好吧，每周六，我们后面每周六都会去上传。。