# 光谱最新4大小线下合集：看透女人心与制定战略：三：lv_0_20210407003531

那我接着把上节课的这个讲完，朋友圈我们到底能够看到什么？，我们要看这么几个点。，一个，首先我先讲一个重要的，就是他的朋友圈里面，他的朋友圈，他的自我表达欲望是否强。，表现欲和表现能力。，这两个。

表现欲决定了他的一个开放度，表现欲。，表现欲。，重要，表现欲。，这三点，这是我们第一个要看的。表现欲是什么？，大家不要简单地拿朋友圈发的数量来看一个人的表现欲。，不要简单地这样来看，因为有的人。

比如说做B商的，哇塞，一天发好多的。，一天发到上线，朋友圈上线。但是这个你说是他的表现欲吗？不是的，对不对？，表现欲是什么？什么叫表现欲？，表达自己的欲望。，这个说的非常简单，但是一人见血。

表达自己的欲望。，你加了一个词，表现自己的欲望。，你一定要表现的是自己的东西。表现欲，我们表现自己表现什么呢？，它就分为一个简单点的，跟内涵一点的，深刻一点的，有表极比。，比如说我每天晒自己的照片。

这是一种表现欲。，但是还有一种表现欲是更深一点的，我来讲自己内心深处的一些东西。，内心独白，内心的一些情绪。，有的人会这样的，越深会越偏向于个人隐私。，对吧，那我们说哪个人的表现欲更强呢？，晒自拍相呢。

还是说透露自己内心独白呢？，后者。，对吧，我们不要只是简单的看一个发朋友圈的数量。，我发朋友圈极少，我很少发自拍的。，但是我没有表现欲吗？但我表现得有深刻的东西。，我表现得会比较深。。

这就是表现欲不只是拿数量来衡量的，也要去看表现的一个深度，还有个人的一个隐私度。，先看这个。，大概看一下一个女生，我们会看这个表现欲。，所以有的女生，我们看到她既晒自拍，晒自己吃的，穿的，玩的，用的。

购物，旅游，生活方面面都晒。，然后呢，我们会发现她们也会去晒一些语言类的。，晒一个要有诗意的呀。，简单的找一个，找一个标准化的。，标准化的。，行，微信换名字了。，双手脚是吧，还是那个名字。，这个咋办。

微信换名字了。，我看不懂。，搜到她的记录了。，她留过好嘞。，好，找到了。，找一个典型一点的。，典型的表现欲比较强的一个女生。，我就从11月份开始吧。，进步名单发发，基本上。，这不错。，这不错。，这不错。

，这是一个比较典型的表现欲比较强的一个女人。，11月2号，11月6号，10号，12号，14号，15号，19号，20号，21号，22号，24号，25号。，到12月份，5，7，8，10，14，昨天。。

基本上平均两天会发。，发的东西很丰富。，非常丰富。，有自己照片类的东西。，外形形象类的。，有精致的写真。，有生活化的自拍。，有朋友聚会。，有滑雪。，有健身。，有美食。，甚至换了个手机，晒手机。。

包括12月5号今天变眼摸水，摔死老娘我了。，这些新名字。，都有。，分享音乐也有。，看到了吗？，看得尽量的细一点。，很多东西，不仅是吃穿不醒，吃喝玩乐。，我们会发现还有一些想去表达价值观类的东西。。

比如说，11月14号，其实人发了一个性感的肖像，然后配了一个文字。，其实人的一生，真正的演员和观众都只是你自己。，发了一段这样子。，11月12号别的友好，羡慕别人不如自己努力来得踏实。。

每一点点的进展都是缓慢坚固的。，包括11月22号，早睡的人都是聪明的。，他们完美劈开了每一个情绪泛滥的印。，还有给来一下感性。，包括11月30号的，女孩子看中细节但不会说出来，她只在心里给你加分解释。。

包括11月26号，一个女孩成熟的标志大概就是人不做事不拖。，人不多事不拖，与自己无关的是不想问也不想说。，包括12月10号，我喜欢三种人，一种是比我优秀的人，另一种是使我优秀的人。

还有一种是愿意陪我一起优秀的人。，她也在展示一些有思想有深度的这样的东西。，所以我说这是一个相当两者都展示的比较完整的。，全都有。，然后包括一点细节，比如11月6号的，她会展示出地址。。

张家口是杨大爷涮肉，11月19号张家口是崇礼富农滑雪场外。，上海是成龙行蟹王，上海是楼上火锅。，这不是斯拉的追求的女生喜欢去的那家吗？同一家楼上火锅。，一个网红店，她也愿意去分享地点和地址。。

而地点和地址相当于是一个偏私密一点的，个人化一点的信息。，所以我们看她的一个，很明显这是一个表现是非常强的女生。，能看出来吧，这就是一个表现非常强的女生。，表达的量够大，深度，也有个人化的东西。

这就是衡量表现力的指标。，看到了吧？，然后包括上一节课我教的，你们也可以能够看出这个女生的形象，一个真实度，她的动机是什么。，然后去找一找她的不正常的地方是什么。，其实我应该这么来。

有一个很明显的不正常的地方，就是年龄轻轻的，为什么有这么多时间去玩，为什么有这么多钱去玩。，这是一个不太正常的，然后我给她一个合理化的解释，她说钱从哪里来，我要去做一个分析，一个解释。。

然后从中分析出有价值的信息。，她是更倾向于自己赚的，还是倾向于有一个金主，还是倾向于家庭环境的口号，就是家里面给的很宠物。，我们要从通货串里面去挖这些信息。，这种假设其实有很多种吗？，有很多种。

但是我们要去验证，要去不断的验证。，没有人的朋友圈是滴水不漏的，发的越多，发的越多，肯定有漏洞的感觉会越大。，所谓言多必失。，我们先不说太多，我们就回到刚才说的这个表现率。

这就是一个典型的表现率比较强的一个女生。，你看她发自己的照片的时候，经常会发个四公格或者三公格，都会做一个排版。，注意到吗？排版。这是很多人忽视掉的。，看到了吗？不同的排版形式，不同的修图。，你要去想。

发了一个朋友圈大概需要多少时间？这样精致的图片大概需要多少时间？，对吧？她有很明显的这样一个，这样的一个，这样的一个，这样的一个，这样的一个，这样的一个，这样的一个。，很明显的这样的一个，这个不正常的。

，就是她的，为什么那么多写真照？，也是。，为什么这么多的这种写真照，这修图的成本会有多少？，写真照非这么多。，都是精修的。，这种的修图更精了。，撕开了很多。，我都会去拍照。。

非常多这样的这种人在朋友圈里面。我从11月开始给大家截图的这些人，你看这两个有多少组？非常多。，这些地方都能透露出她的一个表现率，极强的表现率。然后表达能力。，表达能力我们能看到她是一个偏外放型的。。

向外去展示。，我们在制定这个战略的时候，外面的人往往会比较偏向于喜欢一个外向人士。，她不太喜欢，尤其是女生。这么一个女生，你觉得她会喜欢一个沉默寡言的，不苟言笑的一个男生吗？，基本上不大可能的。。

她喜欢一个气场能量更强更足的。，这个女生玩滑雪、玩潜水、冲浪什么的，基本上这些都是偏能量高的一些运动项目。，她不会喜欢一个在家里宅男玩游戏的，或者一个程序员。，她基本上不会喜欢一个这样子的。。

所以你在这个时候就明白，一个表现率强的人、外放型的人、很明显外放型的人，展示自己的人，，她也一定会喜欢一个能量强、气场强，并且有很强的这种展示力。，能量偏强一点，她一定会喜欢这样子的。。

然后我们再看她的表达能力。，她属于一个表达能力比较偏强的。，表达能力是什么？，比如说她想帮我拍一个自己的照片，表达能力就是我把这个照片拍得很好，很好看。，这就是表达能力。，我要表达我的一个心情。。

表达能力差的人是什么？我今天好开心。，然后我吃了一顿好吃的，表达能力差的人是什么？，图拍得糊的，不好看。，然后配了一个，这顿饭真好吃，奖励自己的大餐。，这就是表达能力比较差的人。，但我看这个女生。

图拍得很好，表达能力是强的。，然后配了这个文字，她懂得如何去表达。，这里我们就能看到一些有意思的地方了。，表达能力弱的女人是什么样子？，比如表达能力弱的女人，她晒了一个自己的性感照，她不知道写什么。。

因为表达能力这个东西一部分是自己，一部分是摄影师。，这个东西是可以外包的。懂我意思吧？，我们可以找一个专业的摄影师来拍，我拍得很好。，表达能力是我外包出去了，你来帮我表达我的形象。，但是文字这一块。

当然也可以外包。，我抄一个许志摩的，我可以摘吗？，你说都是这样子的吗？可能都是这样子的吗？，我把这部分我外包出去吗？，这些都是外包。，这就可以外包掉。，表达能力弱的女人晒了一个性感照，她不知道说什么。。

或者是她去抄了一段网上特别俗的那样子，大家都知道那样子的。，比如说爱笑的女生运气不会差。这谁都听过对吧？，你都听过的。比如说这个女生呢，她会这样子。，就刚刚那样的性感照她底下，她配了一段。

其实人的一生真正的演员和观众都只是自己。，她配了一段这个，跟好像想的跟性感无关。，但是她表达的意思就是，我性感，我性感是个性感给自己看的，我孤芳自赏。，我不在乎是什么别人看我的眼光。，我呢。

是自己的导演，我也是自己的演员，我掌握着自己在镜头面前，我的这个人生是怎样的一种画面。，我的人生是怎样的一幅画卷。对吧？我是怎样的电影，我自己来演，我自己说说算。，她其实想透露出我不仅仅性感。

我也有着性感的大脑。对吧？，然后，有的女生呢，你看，晒一个比较清纯一点的，可爱一点的照片呢，不知道姐不知道说什么。，但这个女生她会说了一个，生活还是有个喜欢的人才有意思。，小女生的清纯的感觉。

好像初恋的感觉一样。，通过这张照片你们也能看出来哪种了。，上节课，胶子嘛，对吧，哪种了，基本上都能看出来了吧。，哪儿化妆了，然后来一个一键卸妆。，这种比较难，你不光卸妆你还得卸律经，卸清谱子。，对吧。

然后这个女生就晒了一个这样的上海豪华狗的样子。，然后穿着浴袍的性感照。，底下写的是，是困不住的野兽，也想做你怀里的猫。，然后在健身房里头，没有简单的说一个，像很多人健身完了之后，，今天健身。

然后屁股又越来越翘了，胸又越来越挺了，腰又越来越细了，汗水不会辜负你。，对吧，类似这样子的，但她会说一个我喜欢的三种人，一种是比我优秀的，另一种是使我优秀的人，，还有一种是愿意跟我一起变优秀的人。。

她是这样的，这是叫表现能力，表达能力。，我们要去看到这一点，这样的女人，同样，她会喜欢一个表达能力比较强的男人。，这个男人肯定时尚度、品味，然后包括掌控力都要说是很强的。，所以说出这样的话。

当然她肯定是白包子，因为我是搭山来跟她认识的，，我先搭山了，先见了第一遍，然后再看朋友圈，这个顺序。，所以我就明白，搭山的时候她是什么样的，我是这样的，给我见了一个第一印象，，然后再看朋友圈。

然后再来找这俩女的，我是这样的一个顺序。，然后我再来判断她的真实性，因为我搭山的时候肯定得说话，，聊一会儿我大概知道这个人的一个修养品味大概是什么样子，，基本上可以评估得出来，况且我是在夜店打翻的。。

然后我基本上能看得出来，她的朋友圈这些话一定不是她写的。，这就是，你看这个女人，我的表达能力不是很强，我不太会拍照，，我有一个会拍照的摄影师，外邦术学，我不太会表达怎么来写，。

我能够在合适的地方找到那样的段子，摸过来。，而且又不是大俗的，也就是说她们的生产能力比较偏弱，但是移植能力比较偏强。，女生是这样的，我实在想不到，女生是怎么样的，，我实在想不到今天我要穿什么。

我怎么穿是有品味的，很简单，去LV，任何一间都是有品味的。，她非常地没有什么问题的，外包就好了。，我不知道自己应该做什么样的发型，我好，挑一家贵的，然后去了，然后找一个汤妮老师，你来给我做。。

外包是什么？女人其实比较擅长做外包的事情。，男人比较苦力，男人非常不擅长做外包。，非常不擅长，男人喜欢自己瞎这么做吗？，男人特别喜欢瞎照，你看一个女生她会怎么样，我拍照啊什么的，或者说我做发型啊什么的。

，交给汤妮老师。男生，我自己拍一个，得了吧，找别人干啥？，就剪得吧，按这个剪就行了呗，是不是这样子？，你们看是不是这样子？包括我发朋友圈，还要去网上找，那找多费劲呢，自己下写两句就得了吧。

今天哥们喝得很痛快。，这好像也是个普遍的。，我这么说你们是有共鸣的应该的。男生非常不擅长做外包。你说你做过形象定制吗？你做过服装定制吗？你做过发型定制吗？没有了，基本上是没有了。，但是女生一定是有的。

所以这块我也建议你们要学会有一些非常有能力的意识。，因为专业的人做专业的事情，你不能说是为了拍照好看，我要先成为一个摄影师，然后我给自己拍照。，那你成本太高了，光是设备都得多少钱呢？

然后你要学摄影需要多长时间呢？其实很简单的学会把它外包出去。，这个女生很明显她不是自己拍的，她可能拍照能力是很糟糕的，但是她外包出去了。，女生就是这样子的，总是外包出去，外包的过程她会学到。。

比如说她一开始不知道怎么拍，她找很牛逼的摄影师来给她拍。这个过程她也在经历，她就明白了，摄影师这么拍牛逼啊，接受得多了，她自己也会了。，是不是这样子的？包括发型什么的这些。她今天去外包出去。

找牛逼的造型工作室，牛逼的操演老师，然后坐着几次，她自己大概明白了，这样好看。，增长了眼界，是不是这样子的？衣服这方面也是。她今天去找哪个网红带货的那样子的，或者是哪个博主，或者是哪个明星。。

很多人就是这样子的，杨觅带货了很多嘛，安着这Bibli的那样子，我就先学她们嘛。，学着学着就让自己品味上去了嘛。我自己不太会写，我外包给徐志蒙，他这个写的好啊。或者这个村长吃醋，我就用他的外包出去嘛。

包着包着这个过程中，外包的过程中，她自己也耳目目染，然后自己也就好了。，男人是永远不外包，接触不到牛逼的东西，就自己进入那个小世界里面就给人琢磨，是不是这么拍照好看。进步是极为缓慢，甚至是停滞的。。

你找一个摄影师怎么样子，你一下就懂了，找一个内行人给你看下怎么拍，你一下就懂了。跟你之前想的完全不是一码事儿。很多人穿衣服什么的，你但凡找一个这样的顾问，是稍微靠谱一点的。你早就知道应该怎么样了。

基本的其实不难。，但就是男人在这方面是非常不太擅长的。好，那表达一下外包的这一部分，然后还有一部分就是真的就是自己的了，纯自己的原创的。，原创和外包都有很明显的界限，差别非常明显。你比如说发生这条。

这条肯定是自己原创的。，这一条。，发里有人碰到。很明显的。，还有多的中间线吗？iPhone？iPhone没有。，有。，那个不是有没有？，无尽的。，无尽的那个。，我刚才说，完全原创的。

跟那个外包的有个明显的差别。，比如说这条，四个字好吃到哭。这就是原创的。，没那么深度的感觉。，对，非常明显。，然后两个运动的，一个是结束，说真的还是冲离好。，下一条，今天点火水摔死老娘我了。

是不是很明显啊？对比非常明显。，然后这个，进步了。非常简单吧？这个，就一个字，入。，买了这个苹果手机，就一个入。一个字。然后摔闺蜜，和闺蜜的朋友说我好看，行。说我姐妹，不行。这事跟她没关系。。

和上面的差别非常明显吧？对，非常明显。，那这就是我所说的，不正常跟矛盾的地方。如果它真的是细节膜，它不会说摔死老娘我了。，对吧，好吃到哭。前面还是灰一灰衣袖托别西边的云朵。还是这样子的。

还是沙拉拉什么的。，然后下面的摔死老娘我了。这是一个矛盾的人格的。非常明显。所以这是不正常矛盾的地方。，我们一定要能够学会鉴别。文字这个东西就是这样子。文字比一个人有没有内涵。文字代表内涵。

文字和照片哪个更容易迷惑？哪个更容易造假？，哪个更容易造假？发现这个问题。不是吧，肯定是照片。我说的文字不是复制单贴那样子的，是自己写的。，当我们一见面，咱们得聊天。一聊天，一交人。

基本上能看出来你这个人的内涵。有没有默数？有没有品味？，对。因为我们要通过文字表达。但是我们跟一个妹子聊了很久，她化了大农妆，一般人看不出来她长什么样子。真实面，颜值道具怎么样？你说哪个迷惑性更强？

对吧？，所以说我们真的要去……我以前讲过这么一个课，我说，如果我们看一个人的样子，其实我们看得不会太透，不会看得太深。我们坐下来聊一会，喝杯咖啡聊一会。，只要一说话，我们就可以看透这个人很多很多。

聊个十五分钟，基本上能看出来很多东西。这个人的文化体育，性格，修养，价值观，再深入点的话，心理层面的一些东西，基本上能看出来很多。，对吧？所以一个人的文字没有那么好伪装，没有像照片那样的好伪装。

而以大部分女人来说，只要你看到这块精致的有点不太正常，基本上都不是圆航。，基本上都是这样的。除非这个女生是清华的，北大的，但是北大的没有这个颜值。是不是？，所以文字是没有那么好伪装的。

当我们看到它真的要表达一些，它不可能所有的东西都能外包。比如说今天买了一个iPhone，买了苹果手机。，这个没有办法外包，因为许诺莫没有买过苹果手机。这个苹果手机刚出，那些有文化的人可能还没来得及买。

还没有写一段有逼格的话，买到iPhone手机应该是一段有逼格的文字。这个人怎么写？他们是哪些都有什么好写的？，这能上到什么样的境界呢？这个它没得抄，实在是没得抄。包括抖音，或者各个地方，快手，微博。

好像那个梗还没来得及编出来，它入手太快了，没劲儿所抄。我们会发现它只能写一个这样的。，所以，能看出这样的漏洞吗？一定能看出这样的漏洞。，这就是我们要看出这个人的真实的表达能力是什么样的。

看他的表达能力和表达风格。我再摘一个风格。这有的人他表达能力其实不高，其实不高。，他是属于外包能力强，原创能力弱。这一定要识别出来，给他做这样的一个识别，这样的一个定义。但是他外包能力是很强的这个女人。

因为他可能没事的刷微博，他刷微博的量一定是大于一般人的。要不然的话找不到这样的话。，即是困不住的野兽，也想套进你怀里的猫。其实人家一生真正的眼睛和观众都是你自己。这都是微博上搜的，我觉得。。

我说刷着刷着刷着，哎，刷的这句不错，哎，存起来。等着哪天发。基本上是这样子的。他们在积胆着自己这种外包能力。外包能力强，原创能力弱。整体来说真实表达能力是弱的。原创能力才是真实的。，那，风格。

能力不代表风格，风格也不代表能力。就明显他想要的风格是那种高低格。村庄山柱、徐竹河带着诗意，带着智慧。，对，他得有好玩，有趣。我喜欢三种人，一种比我优秀，一种使我优秀，还有就是愿意跟我一起变优秀的。

你只要百度，你绝对能够搜得到。你如果实在不放心，他这个是不是原创的，百度一下。，100度卡一大堆的，没有人逃得过百度的。对吧？是的。其实人的一生真正的演员和观众都只是你自己，100度肯定能出来。搜一下。

搜一下是吧。，所以这些地方都能够透露出来。他喜欢的风格是这样的。喜欢风格是一回事，有没有能力达到是另外一回事。，比如说，我挺喜欢马云的赚钱那种风格的。或者说，我挺喜欢C罗的踢球风格的。你喜欢这个风格。

但是你自己踢球呢，可能跟罗子差不多。完全不是一回事。明白了吧？能力跟风格是两回事。，但是我们跟他相处的时候，是哪个起更大的作用？是风格还是能力？错了，是风格。，比如说，这个女生的消费能力达不到LV。

但是她喜欢天天聊LV，我就喜欢LV的风格。但你要跟她说，我们来谈谈能力。你的赚钱能力是一个月五千。我们来谈谈一个月五千应该买什么？我们谈谈能力范围的东西，她就觉得不行。，你说就是这样的。你说。

你是喜欢给你聊的都是风格的东西，甭管能力能力达不到。我就喜欢LV的风格，我就喜欢夏娜尔的风格。我觉得夏娜尔就是被我设计的。，她们喜欢这种风格，她们喜欢聊这些。对吧，我喜欢彭业那种风格的那种类型。

她们喜欢聊这种风格，她们会抛开能力的问题。你看网绷团里面展示出来的文字能力，文字风格不是她的能力能够达到。，我们聊天如果说聊了15分钟或者聊了两个小时，她如果嘴里面经常能提出一些金句，出一些成语。

出一些妙语，让我们会回味的，我会觉得，工友圈这个你原创我没问题。，你的风格和能力是大的，能力能撑得起你的风格。但是聊了两个小时发现全是，我操，对吧，真，老娘，怎么怎么样。，我们发现，我操。

这就是一个只是网红庆日这样的一个女人而已。她喜欢这种风格而已，但是能力都达不到。但是我们聊她的时候，我们知道，起关键作用的还是风格。，我要跟你去聊你喜欢的风格的东西。你的能力达不到。

但是我的能力比你要强。同样风格水平下来，我的能力比你要强。那我只能够吸引你。，所以你刚才说的是错误的，一定是错误的。千万不要跟女生去聊她对你的能力的事。有几个女生有自知之明呢？有几个女生有自知之明。

你们想一想。她们都很梦幻的，非常梦幻的。，所以说，这是我能够看到的一个观点的一个，通过这个如何来智能战略，就是风格。一定是风格。，你请妹子吃饭，妹子不会把她平时吃方便面啊，酸辣粉啊，吃个鸡蛋灌饼啊。

这样的晒在风格圈里面。她晒的是，我喜欢这风格，大餐的风格。你看吧，这个妹子晒的是帝王蟹，好吃到哭。，你说她能力，你考虑她的能力还是考虑风格？她喜欢帝王蟹那种风格。住的是酒店，是什么风格的？

喜欢那种风格的。我得跟你去交流这种风格，而不是说跟你交流你应该是什么能力。，你要跟她交流，她一定是喜欢那种，我喜欢三种人，一种是比我优秀的，一种是比我优秀的，她喜欢那种聊这种风格的这种男人。

但是她自己的能力就是好吃到哭。，她是这个能力的，你不能说好吃到哭，你跟她聊天的话，这顿饭好吃到哭。你不能跟她聊这种能力的东西。你不能说她摔死老子了。她会觉得你的能力太低了，她是看这种风格的。，然后。

下一个就是一个接受度。接受度是什么样的？接受度总的来说是分为这么来横两，就是我们来看这个人，他的自我程度。，他的一个自我程度。我说的这个自我就是一个比较狭义的自我。，我看这个女生的正头空腹圈。

我看这个女生正头空腹圈。有合影吗？，有。，这张合影还有点意思，他配合文字有点意思。说我好看不行，说我姐妹不行，就是说我姐妹好看不行，这事跟他没关系。，他就是一种半开玩笑似的。

但是多少真话都是用开玩笑的方式讲出来的。然后除了这个以外，其他基本上就是他自己了。独角戏。基本上就是独角戏。，然后他的表情大部分都是他的那句话。其实那女生真正的演员和观众都只是自己。自己演自己。

演给自己，活给自己。，哪怕他有些地方，因为人的朋友圈，我这么说，集中有人的朋友圈就是我直接任何人。，包括女生把自己的朋友圈搭置的这么有规划性，然后有些动机所在，一定是有的吧，能看出来吧。

真实度是比较偏低的。，他很少说我今天没化妆，我今天这个房间没有收拾菜啦，我今天遇到一件倒霉事真惨，没有吧。没有任何一件事不完美的事。，包括今天练的摔死老江湖了，他也不是一个摔死，他依然是一个性感的。

没有把自己摔得轻一块肿一块，晒哭什么的，狼狈不堪的样子，没有吧。，旁边应该有人拍照的，一定有人，他这个拍照的一定会拍下来一些他摔倒的那些，他摔进水池里头，特别狼狈的，特别不堪入目的，不好看的那样子的。

但是都不会发呀。，对吧，所以这我们能看得出来。然后，我说没有一个朋友圈，它是完全封密室的，那你就别发了嘛。完全不方自然，别发就好了。，干嘛还给别人看呢，朋友圈一定就是给别人看的，尤其是他这样的有目的性。

有规划性，有动机的那样子。他这一定会透露出一些吊人的地方，钩，这个鱼钩必须得有。，比如说，生活还是有个喜欢的人才有意思。这种话点心就是在勾男人。他说这个喜欢的人是不是我呀，对吧，他这个喜欢的人才有意思。

我能让他有意思啊，对吧，我能让他喜欢啊，对吧。，包括是困不住的野兽，也想做你怀里的猫。我就希望你在别人那里都是野兽，对别人都很凶。在我这儿呢，做我怀里的猫。，很多男人就是对号入座的，这就是钩。

我喜欢三种人，哪三种，一种比我优秀的，另一种是比我实惠优秀的，还有一种愿意陪我一起变优秀的。有男人对号入座的，虽然我没有你优秀，我也不会让你优秀，但是我愿意陪你一起变优秀。最后还有第三个我可以做呀。。

这些地方就是钩，这些地方就是他对外去伸出的一个触鸟和钩子。，一定要去找到这些点，这些点是他们愿意对外与人交流的一些信号。而这种信号展示出来，有的人就是，呀，又过生日，又找这些。

演唱自己不如大人不识女的行列。我喜欢的那人什么时候能够出现呀？他们是这种方式。，或者是，我说王子，你这个一路披荆棘的，斩巨龙的，你是不是都迷路了呀？还没找到我这儿啊？，有的人会这样子，他们会带来一些。

带来一点点的需求，带来一点点优越，有的女生会这样子。，或者是，今天被撒狗粮了，我的同事带着她男朋友怎么样，被撒了一路的狗粮，就是这种感觉。，有的女生会发觉，有的时候特别羡慕什么什么的，看了一个电视剧。

特别羡慕这个人的爱情，我就喜欢这样的男人，上天什么什么赐给我一个呀。，他们那是那样的一种对外的一种方式，那种接触都是偏高的。，但是这儿呢，也要能看出一个真伪，不能看得出来。，其实。

话真的有这么简单的就是，困住的野兽也想做你怀里的小猫，生活有个喜欢的人特别有意思。，它并不是那么明显的暴露自己的需求感。，所以我们要去做这样的分析，我们做这种分析，它这里面出马了不正常的毛子。，其实。

有的人可能会问，那他是不是单身呢？因为这里面又有一句吗？有一句是说，生活还是有一个喜欢的人特别有意思。，很多人就不懂得男人，他是不是有喜欢的人？他是不是有喜欢的人？结果接个电话，稍微再听一下。，您好。

可能会看到这样的，说不定它是一个喜欢的人特别有意思。，它是不是有喜欢的人？对吧？可能认为有这样的分析能力，处理能力比较差。，它看不到这个不正常和毛子的地方。，这样的，你想想，如果这个女生有了喜欢的人。

他喜欢的人一定有他的微信，然后他会晒这样的性感罩吗？，一个女生不会总是晒这样的，后面有大把的性感罩吗？，对不对？他会晒这样的东西吗？不会的，是不是？所以，给另一个何蕾花的解释，她为什么去说这样的话。

跟她实际的是不太一样呢？，给一个何蕾花的解释，她在想去加重男人的那种紧迫感，她有喜欢的人了。，好像，这样的一个女生，哪怕她不是你女朋友，她也没跟你好，你甚至跟她没怎么聊过。，但是你看，她有喜欢的人了。

你什么感觉？有一种自己的女朋友被别人抢走的感觉。，对不对？但其实这个女人可能跟你没什么关系的，聊的也就那样。，但你看，她有喜欢的人了，你真的会有一种女朋友被你抢走的感觉。，这是她想要做的事情。

我从中分析的一个有价值的信息，她会比较擅长去调度男人的心理。，她既然懂这一点的话，她就知道，她非常的擅长利用自己女人的武器。，这样的女人，在朋友圈里，形象上那样子的，不会缺少男人对待。对吧？

不会缺少那样子的。，包括生活还是有喜欢的人才有意思，包括变优秀，她们根本没有一点是变优秀的事，除了健身，自己的身体健美以外。，你叫她晒什么书吗？晒什么哪个学科，哪个知识吗？根本就没有，只有时候玩的。

对吧？她所谓的什么叫上进？，就是健身，购物，到处旅行，吃好吃的，然后拍好拍的照片。无非就是这些嘛。对吧？她所认为的优秀就是我得去高档牛逼的一个人地方。这是她定义的一个高级。。

真正到了需要她去表达的东西的时候，你看她这有一个知识论坊，发了一个推荐的，很不错的。，不错的。吃的不错，好吃到哭。，那我们要学会再深一点的去分析，她这样的女生经常会发这种外包式的样子。这种外包式。。

总之，她会把自己带入进去，她会觉得自己就属于这样的生活，这个阶层的人的这个开始。这对这个人会有潜移默化的这样的影响。你总是想自己，你晒的都是这些。你真的就慢慢觉得自己就是这样的人了。，而你还没有办法。

比如你追她的话，你还没有办法让她幻想她。你没有办法幻想她。她就会觉得自己经常是这样的照片，那她大概就觉得自己应该是这么美的。跟杨觅一般人。，她今天住这样的酒店，吃这样的东西。

她今天是过这样的物质条件的生活。她会进去，带入进去，因为她朋友发朋友圈不是突然这样的。持续了很长时间，一直都是这样的，我只是节选了这样两个月的而已。，女人会不断地给自己这样的一种心理暗示和意识植入。

就会觉得我就是这样的。导致她们会属于这样的一种错觉和幻觉的植入，越来越会失去一个对自己的正确而清醒的自制。我们一定要去分析这个。，这也是为什么我们看很多新闻里面，女生就觉得自己，前段时间那个吧。

那个陶丹的那个，男的陶丹，一个假的高富帅，然后去，到了一个女的跟托儿一样的样子。，对吧，然后，你看那女的说了那话什么，你记得吗？那女的说，我也没有点红柜，我觉得第一次见面嘛，对吧，还有那个酒是多少钱？

15万。10多万吧，我也没有点那个酒。对吧，不是那个酒，那个，那个，我觉得第一次见面不好意思嘛，所以我就点了一瓶2万。，第一次见面不好花费，她们是多万。对啊，第一次见面花钱20多万有多好意思啊。

所以就点了一个那个，然后还说那个，那个餐厅我以前经常吃，对吧，它就是杭州最好的嘛，对吧，然后这个，我也经常吃，她会觉得自己配得上这些，她就应该是这样的生活的。，她觉得自己就应该是喝酒，2万。

比如说2万了，20万钱应该买，只不过是第一次见面不好意思，下次再说。，她们会，这个女人会把自己带入那一层，真的就错觉幻觉自己就是这类人了。，朋友圈对女人的这种影响其实是蛮大的，真的是蛮大的。

因为朋友圈是一个比较容易去虚构，让自己，引导自己进入一个这种虚幻世界的这样的一个地方。，朋友圈就像一个名片一样的感觉，对吧，不但给别人影响，其实对自己也会有这样的影响，也会有的。，而朋友圈或多或少吧。

其实都会有虚构的成分，都会有的。但是，你看虚构的多或少吧，就比如说我们拍张照片，我们想把它修得美一点，我们会加个律定，好看一点。，对吧，这其实也是一定的虚构和美化。但是，如何把美化，美化，跟完全的伪装。

这是不一样的。我们提炼的是生活中的美，这叫美化。，但是，原本没有的，我把它当成是有的，这就是伪装。所以，一定要学会区分这一点，一定要学会区分这一点。这个朋友圈这个东西，它其实不仅仅是影响着别人。

也其实影响着自己的。，有的时候女人真的是，这会中毒很深，她真的就进去了。女人为什么那么执着地追求于奢侈品，珠宝，大盘的包，时装，因为能把自己带入虚幻的世界。，杨敏穿那个，杨敏背那个包，我也背那个。

范冰冰用那个化妆品，我也用那个。我的写真修了，范冰冰很像。她会觉得我就是那样子的，我就成为范冰冰，成为了杨敏。这种带入感是很强的，非常强的。，这样的女人如果说是我们把她带入到现实中。

让她意识到你自己到底几斤斤了，她一定是拒绝你，一定是拒绝你。，所以不要把能力给换上去靠，要往风格的方向去靠。一定要注意这个。，刚才说的这个接触度，我们看到了它整个朋友圈里面，其实都是一种充满了自我认可。

，这个朋友圈其实就是一个像是一个见证式的东西。这个见证了什么呢？就是见证了自己的牛逼，眉，对吧，白肤眉，都是见证了自己的这个。，充满了自我认可。有一种优越感。肯定是有。，很少会去暴露出她对于一些不满。

需求，以及对别人表达情绪和情感的这样的东西。，因为每个人都有，看你表不表达，这就是一个接受度。，比如一个女生说今天好冷，好像有个人约我吃火锅啊。这是比较明显的一个用。她内心的需求就是说出来。

你说这个女人有没有用？都会用，每个人都会用。，但这个女人她用的方式不太一样。她用的方式会说，生活还是有个喜欢的人才有意思。她用这样的方式来表达。，我们都知道她表达的是一个虚构的，包括想做你怀里的猫。

其实没有这个人，她是虚构的。这种表达呢，她就是一种虚构的表达。她纯粹，她不是说真的在接受。，什么是接受度？我有一个实实在在的真人，想要去发生一个真实的事，这叫接受度。我没有这样的人，我想做你怀里的猫。。

比如她对公主说，我想做你怀里的猫。有这么一个人，也可以发生这样的实实在在的事，这叫接受度。，她说，根本没有这个人，我想说我是一个痛苦的野兽，也想做你怀里的猫。这个你不存在，根本现实上都没有这个人。

这叫接受度。，这叫接受度，就不掉。所以这一块一定能够看得出来。包括有的时候女人，哪怕她发的是，这个天气是我过就好了，有没有人约一下什么的，她可能没有人，她没有真的想出去。，她可能没有真的想出去。

这也是一种虚构的，这也不叫接受度。，我觉得要去看这个人的接受度，这是一个很重要的。我们在跟她聊天的时候，怎么能够聊出这种接受度呢？，接受度低的女人跟接受度比较高的女人，这是不一样的。

包括这个女人具备这种痛苦圈，又长容又怎么样美颜，又长得这样完美的女人，她差的不是被接受，她差的是拒绝。，追她的人太多嘛，就可以去筛选或者拒绝。所以很明显我们可以推出来，她在我的男人那里。

她呈现出来的可能不是一种接受，可能是呈现出来的更多的是一种拒绝。，那么多男人追我呢，我干嘛接受你？上来，天气受了一个是拒绝的。一般是这样子的。，所以我们就知道了。

这个女人她一开始上来的基调是拒绝型的还是接受型的。，那些起点是不太一样的，包括你要调整自己的心态，做好这样的准备。很多人一上来的话，这女人可能对你比较冷静，接受度比较低嘛。这个男人可能觉得，哇。

这有没有意思。她可能对任何男人都不一样。这倒是太多了，刚才解释了。所以这块儿，要能够识别出来。，然后加上顺便说说讲的，真实度。其实我穿上了脚毛，真实度也是非常重要的，要看这个女人的真实度。，我刚才说了。

你看一个女人的真实度，透过文字容易看出来的还是透过脸容易看出来的？这文字吧，对吧。这个文字还得看原创的，也看外包的。外包的很容易看出来的，因为第一根太高的都是外包的。对吧，基本上都是这样子。。

这种透过原创的，我们能看出来的特别一个真实度。脸装了，你不太容易看出来她真的长什么样子，整容之前是什么样子，不太容易看出来。但是说，文字基本上能看出来，真实度是一个什么样的一个水准。对吧。

这个要看得出来。，然后一个，下面接着说，然后我们需要看一个价值观。价值观的一个取向，然后下面还有一个就是性感度。爱情观和性感度吧。，价值观的取向，这是怎么说的，怎么来看呢？她什么东西都晒得越多。

这是一个最基本的。她晒什么晒得越多，那就是她价值观的取向。她晒什么晒得最多呀，这透过这两个月。，说细一点，什么最多？，说细一点，什么最多？照片最多吗？对吧，显得最多吗？对不对？这就是她家里取向。

一定是个眼孔。就这么简单，一定是个眼孔。，你们说是不是吗？对。在意自己形象的人，一定也在意对方的形象。一定是这样的。，然后，过分地去在意自己。她有点过度了。什么叫过度？写真太多了，修饰的过度了。

而且真实的样子很少见。，平常的正常的生活照太少见了。都是能装加修图，基本上都是这样子。，我们知道一个过分注重自己外形的女人，虚荣心一般是比较强的。虚荣心也比较强的，而且她们会明白一个女人她的优势是什么。

，在这一点上应该是比较清楚的。外形，包括为什么那么的去，完美的去，健身身材，她也是往性感的那个方向去练了。对吧？，然后，过度地在意修饰自己的外形，非常擅长逼供自己女人的优势。而我也讲过。

女人的性感就是她们最强的，就是她们非常强的。给你把武器。，我也讲过，女人的魅力模型是围绕着性感，以性感为中心，但是要比拼的是整体面积。那我看到整体面积是偏低的。，我大概就知道，我可能会到这儿。

后面她可能没法跟我去度过平淡期。不太好去度过平淡期可能，明白我的意思吧？她可能度过那儿。那我这个时候在真正战争的时候就知道，以气力为主，后面长期关系就不太怎么考虑。，而她一个非常注重外形的。

非常注重自己的外形的话，我在真正战争的时候也知道，我不需要去看她的真实素颜，我不需要看她更多真实的样子。，人就是这样子的。如果说，没有人喜欢被接底，任何人都不喜欢被接底。她们喜欢的是。

通过化妆、外包各种方式营造出来的那种风格、那种氛围，那种感觉。OK，我就给你这种感觉。以这个为主要。，好，然后，这样如果取笑，我们还能看到什么？，反正最多的，消费。是不是消费？从住的酒店，到做的活动。

到吃的什么地方蟹啊，到买的苹果手机。消费。，我能看出来她的一个消费的这一部分内容，然后能透露出她的一个金钱取向，物质取向，是比较偏高的。，在这你一定要清楚地看到这些点。然后这个爱情观。

其实很多地方透露出她的爱情观。挺微妙的一种爱情观。，比如说那个她的朋友圈的个人签名。，她的朋友圈的签名是自律。，朋友圈的个人签名那个地方就两个字，自律。，她长得不是自律的样子。对吧。

这是一个很明显的一个好人性。，她可能在健身啊什么的，在那体验出了一种自律。但是，那毕竟我是在夜店里面给她认识的呀。，包括整个人的生活，自律用在什么地方？用在提高自己的修炼。

而修炼自己是一个非常枯燥的一件事情。，自律应该是非常枯燥无趣的一件事情。你在那种枯燥和无趣的那种环境下，然后你才能够真的成长。但是她这个太有趣了有点。，对吧，我一直觉得自律跟有趣是有一点矛盾的。

一个极度自律的人往往会显得有点无趣。，你们像是不是这样子，比如问你。喜欢的人都比较无趣。当然你们也可以变得有趣。但是往往你不可能这个人既自律，又有趣。，往往你不能同时兼有。

你可以在不同的时刻展现出自己不同的面。但是你要能自由切换，它是挺难的，既自律又有趣，这个真的是挺难的。，因为大家觉得什么有趣？就是你这个人放动一点有趣。比如说大家说咱们出去喝酒去。庆祝一下生日。

大家出去喝酒去。然后，比如说永恒非常自律。，我现在一直都，大家觉得真没意思你这人，是不是。是不是要呢。然后我们说那我们就挑一个，来挑骚一点。他开始挑一个，大家觉得这个人有趣，这个人一点不自律。都不自爱。

，大家都喜欢这种媒体媒体脸的一点。对吧，但是永恒就说，不行，我超过十点钟就要回家，这是我的自律，我不能喝酒。大家觉得你这个人真没意思，是不是。自律跟有趣往往是矛盾。你这些就要学会分析。，那我就知道。

那这个女生她的自律是什么？是一种标签，提高自己女性价值的。我不光长得漂亮，性感，我非常的自律。而且找到这个点，大部分女人就是相当遥遥的女人都不自律。夜店，吃头玩豆，都是这些。对吧。

然后觉得这个女人不廉价。当一个女人，像这种女人，贴上一个自律的标签，会觉得这个女人一下变高级。，对吧，贵族的感觉就出来了。这是她的一个爱情，怎样再包装了自己。她在这样的一个，就是打造自己的这样的一个。

打造自己的筹码。筹码这个我第一集和她讲了，打造筹码。，她打造筹码，这是她打造筹码的一部分。非常的简单而直白，我不光漂亮性感，而且我还自律。，我不光是吃头玩豆，而且我还吃得有品位，穿得有品位。

然后玩得有品位，我还有文化有内涵，我还自律。打造了自己的筹码。这种人很明显的，她的一个，这个人在怎样打造自己的时候，她其实里面就藏着我希望有一个什么样的男人。，因为我把自己打造成这个样子，具备这些条件。

这些条件相样的对应着什么样的男人，其实都已经，这不是一个男的事情。，比如我是一个非常物质的女人，那对应着有钱的男人吗？对吧？我是一个喜欢帅哥的男人，那对应着帅的帅哥吗？对吧？当然，男的地方是什么？

没有女人喜欢单一条件的男人。，我只有一个条件，有钱。不可能，那是不可能的。对吧？她肯定最起码有一些基本的要求在这儿。，而当这些要求组合在一起的时候，这个是一个比较难的一个。那这个男人应该是什么样的？

这是一个比较难的。，你看女人达到自己成为这些条件，可能有偏虚幻，虚构都有。打造成这样子的，那她会对应一个那个条件的男人，那那个条件的各种条件一综合起来，再实物化。，你不能只是这些条件。

你得实体是一个什么男个人。对吧？就是这样的一个过程。这是她寻找男人的这样的一个过程。，而这些条件如何实物化？很难。因为我不能那简单的高富帅，有品位，有趣，还自律，还八卦腹肌，会跳舞，会滑雪。

然后怎么有个性怎么酷啊什么的。，一堆什么的弄起来，又有文化，你看学历又高啊什么的，各种。然后把她的总裁性格，然后又温柔体贴什么的，全有了，落到实物一个人上，落不了。没这样的人。对吧？当把这些条件。

其实女人就需要把这些条件学会筛选，你不可能都要有。，有些地方你要学会什么？她有钱，但是岁数大，没有八卦腹肌，只有一块。对吧？你得学会取舍。对吧？那这个女人就得重新整理取舍筛选，然后再落到一个实物。

实体人上。那女人其实在做这样的事情。，所以，这个女人，她的优先级是什么样的？她自己给自己构建起来的优先级是什么样的？比如说第一点在上的性感，漂亮。对吧？包括她下面也展示了自己，有思想，内涵啊。

幽默有趣啊，有品味啊，对吧？自律啊。她其实我们要学会把这些条件做一个优先级。，她最看着的是什么？最看着的条件是什么？她对应到男人这里，对应条件，她最看着男人哪些？你也能看出来。

然后你要学会把这些条件如何变成实体化，就是你这个人。，你可以强有力的去吸引，这就是整体战刃。这就是整体战刃。当我们很多人都看不出来，通过一个女人她如何构建自己的空空圈，我们不要管她是真的还是假的。

你学会看出来真假就好，但是不需要说破，就是刚才说的能力不拿是说不得的。，你不需要去说破，没有人喜欢没说破。一个女人打造出这个东西的时候，你要看她打造的这个过程和结果其实就透露出了她的择偶的取向。。

要学会看到这个，这才是重要的。你比如说这个有文化，有文化的定盘，在里面占多少优先提倡，占了多少，不会太多的，对吧，不会太多的。她只是觉得这个男人别太谷，就OK了。，基本上就可以了，你们想的是不是。

她毕竟没有花那么大的篇幅和重心去打造自己有思想和内涵的。，她只是简单做了个外包，经常刷微博，刷哪个热点，这个应该很少有人看到。这本都是这样的。，这花的时间专利是没有那么多的。

她真的喜欢转一个非常资律的男人吗？她在朋友圈里面跟前面是这个资律。，你要跟她学学电话，我不喝酒，我十天钟必须要回家，有话就这么说的，我跟她出去玩。我十天钟必须要回家，我毕竟有不喝的。我非常吃醉了。

我回去了。或者吃饭，西方戏，这不能吃的，对吧，沾油都不能吃的，来吃煮白菜，黄瓜。，自己说话就好无聊，好无趣。资律一定不在她这些审美标准的，不是主流。因为她自己在资律这一块没有展示出独过的资律。，对吧。

这也有用词。说谁都会说，但是你做出来两把事儿，要看到这个毛问题，要看到她的真实牌区，一定要看到她的真实牌区。，这对我们制定战略是有着非常重要的意义。，还有下面这个，这个快递。爱情观，刚才说了一个。

然后这个性感度。性感度是一个不太容易看出来的。，性感度是一个你在跟她发生过关系之前很难看到真实的。，这个女人可以表现出来很保守，但其实很骚。这个女人可以表现出来很开放，但其实很保守。

这个东西有一个边界在那，就是我不跟你发生过关系就好。，我不跟你亲，我不跟你亲了，发生过关系。有的时候大家发生点知己接触，甚至楼友报，拍照片网上什么，这些行都可以。有这样的女人。

她可能跟男人好像一样多个人一样，分间搭配都可以。，但是有这么一个边界在那里，就是我不跟你亲了，我也不跟你发生过关系。在那，之前只要这条线不突破，之前各种形式都可能存在。，这个女生落钩了，骚的。

这个女生落大腿了，骚的。这个女生穿黑色骚的。这个女生晒泳膏了，骚的。，性感度不能那么简单地去评估。那熟别的女生怎么样？刚给你接电话，然后就给你发生这些了。直接发生关系了，冲着发生关系来了，你一会儿骚的。

因为这个线都突破了。，那其实我们一个女生她真实的性感度，我觉得最真实的性感度的评估还是以发生关系的这个过程，这个线，如何来发生关系。以这个为真正的衡量标准。，因为我们见过有很多女生替你约会穿着也很包。

也很会聊，但是你喜欢发生关系，她就不给你发生。然后有的女生特别保守，表现得特别乖，然后你一说带走她直接走了，直接发生关系了。，也就是前面可能有各种形式不一样，但是我们真正说她的性感度怎么样。

是以发生关系来看。我一定要注意这一点。但是我们能够看出来的是什么？我们能够看出来她对于性感的认知怎么样？我们能看出来她的一个性感程度怎么样？这是我们能够看出来的。，一个人如果在性感上，对于性感这个词。

认知的很，这个认知程度是有高低的。，比如说简单的性感，人们认为穿着爆了就是性感，这是最简单的。这也是最普通，最底层的吧，也是最低级的一种性感的意义。就是穿的少，褸子多，这就是性感。

这是一个最低级的这样的一个认知标准。，越来越往上，性感度越来越往上是什么？越往上其实就是能够去契合人的心理和本能层面对于性感的一中向，能够契合。，表情呢？，不是，不是。比如说这句话。

是困不住的野兽也想奉你怀里的猫。它很能契合人们对于性感的一个认知。男人的性感认知是什么？，就是那句话，你跟我出去，你是个贵族，到床上你是一个盗夫，在我面前指性感给我看。

这是男人心中对于人性里面最性感的一个认知。，对吧？然后包括喜欢跟你去做一些冒险的事情，刺激的事情，打破常规的事情。这样子的。这些是跟性感有关的。，性感只专属于你，跟你有这样的一个默契。

然后包括你看她写真的时候，她穿上黑色袜子，然后掉了一根烟，再抽烟。，抽烟的女人为什么会吸引男人？这就是一个性感度。她抽烟的姿势和眼神，迷醉的，挑逗的，都有。，然后她也很注重展示自己的健康，但是不昧俗。

她的俗点到为止，没有太过。当然，其实也真正比有品味的女人相比的话，因为玉袍那张其实还是很过的。，学会隐晦的，不要全露，学会隐隐秘，学会隐藏。全露就是性感，这就是人们最性感的本能从前的一个认知。。

所以我们能看出来她在很多地方是懂男人，什么是最能诱惑男人。包括她发了一个那个朋友圈里面就是图文维，图文维不到一百之前是没想法喝酒熬夜的。，她知道旭谷对于男人的吸引是图文维给到一百，她对男人有这样的吸引。

这是她对性感的认知。所以她很懂得啊。，对于吴美竹，健康，她在展示自己健康的这种性感，然后又有自己坏的一面，狂野的一面。穿着白衬衣的这个姿势，怎么去露肩啊，露腿啊，怎么去挺胸翘魂啊，歪着头啊，所有这些。。

她在很细腻而微妙的在展示着她的这种性感。这种就是属于性感，性感认知的等级是偏高的，懂性感。，对，这是懂的。我玩的那些项目都是冒险刺激点的啊。然后在激发着男人的征服欲嘛，野性的东西都有。

她展示的东西里面是有一些野性的东西。，对吧，躺着这些东西在的。所以这些东西都是一种能看出来她对于性感的日子如何。，其实就是你认为，就这个问题，你认为你如何做或者展示了自己什么。

或者说什么样的女人最能够诱惑和挑逗起男人的欲望。，这个女人是如何通过她的朋友圈来回答这个问题的。而男人也一样，你认为什么样的男人最能够诱惑和挑逗起女人的欲望？你跟朋友圈里面哪些地方展示了？体现了。

就是这些。，而每个人回答的东西是不一样的。非常的不一样。，而是不一样的。那我们通过这个人的回答方式就能够看出来，她对于这样的问题其实就是展示了对于性感的认知。层次如何？这个地方是看的是这个性感。。

所以这个地方我们可以这么来看，如果一个女人她的性感度很高，懂性感，表现又很强，又很不爱放，这个人就是真扫。当然我们再加一点，真实。，真实，就是性感度高，又真实，又表现，她肯定就是明扫嘛。对吧？

是这样子吧？但是你可以这样子的呀，性感度很高，这个女生性感度很高，表现又很强，但是不真实。真实度低。，要小心，我们要小心，不是明扫，一定不是明扫了，可能是一种暗扫。对吧？她会藏着。但是这个扫一定是有的。

不扫的人会展示这些东西吗？是不是这样子？，她一定是有的，反而也在那儿，但是要看的是什么，还有动机。所以我所讲的这些东西要通过来，一定要通过来保证。这会有很多很多种，无数种的动作。对吧？比如说。

一个女人表现意义很低，她的性感度很低，她的性感度很低。，对吧？表达能力又弱。对吧？低，弱。整个女生发展的朋友圈就是哭到，很无聊。对吧？照片啊，没怎么修过。对吧？帅的呢，都是自己瞎拍的。对吧？

这就是一个女人的性感。对吧？，然后我们会发现接受度挺高的。经常会爆料一些续剧，哎呀，谁请我吃饭的啊？对吧？就类似这样子的。那这也要谁跟我一起看？没有人请我看电影啊，哎呀，被撒狗凉啊什么的。

接受度又很高啊什么的。对吧？然后我们就看到了性感度。性感度低。，性感度低。没有什么透露出自己的性感度。或者是，哎，然后呢，真实度高。我觉得这个女的太low了，不太愿意搭理她。对吧？但是如果这些low了。

但是性感度高。，时不时的来点性感的表情啊，对吧？吐着舌头啊，咬着嘴唇啊什么的，晒个腿啊什么的，这样子挺多的啊。就是晒得也挺多的，性感度。就是性感的能力低，但是性感度高。然后呢，这个女的有点真实。

这样子人往往比较容易搞对。比较容易搞对。她对男人的构建条件没有那么复杂，没有那么多。对吧？，而且，她是，她如果她的性感度是火的话，她不太能够指包不过。也就是说，你容易看透，她只是表现欲不够。

她只是表达能力不强。她只是这东西不强，但是她性感度是高的，在那儿的。那你要学会看透这些东西，然后把她真实的一面解放出来。这样的女人是好搞定的。这种女人是好搞定的。，当然有那种的，就感觉又好像很强。

阿婆阿婆夫特别能炸火，然后能力又很强。但是透出了，就是性感度那块是很低的。性感度很低。然后真实度又高，就是她没这种性感度，真实度又很高。就是对你没有虚度感。这样的女人不太容易搞对。，所以。

中国考虑这些东西，我们上次的女人一堆这样的表达，各种输出，各种晒，各种秀，但是你性感度是很低的。，有这样的吗？性感度很低，你尽量看到自己的照片，或者是透出一点对于性方面的一些观念、意识，这些都没有。

然后真实度又很高。然后甚至真实到自己住在哪儿什么的都有，工作在哪儿什么的都有。我就知道，不太容易搞对。，太认真了，太真了。对吧？就没有那些性感的东西，都是在排除性感，都是排除性感。对吧？

这种其实就很多了。，所以这是整体来看。我们要去通过这些，你基本上能够给一个女人搭建起一个这样的一种认知的模型，你在网上会搭建起这样的。对吧？然后我们就会跟她去约着，跟她去见面。，然后我们在见面的时候。

其实见面的前面半个小时我认为是非常黄金的半个小时。你们俩聊得来的话，或者见得挺好感的话，前面半个小时基本上见得挺好感。，你建立不起来，或者是说发现俩人的感觉不一样。前半个小时之后感觉不对劲。

你后面基本上就无法说是，我突然发现前半个小时我自己的认知是错误的。对吧？半个小时之后才开始认识到一个真实的你。我之前错怪你了，不会有这样的事。，过了半个小时，基本上两个人没有兴趣的交流。

或者是女人对你没兴趣的交流。你可能还有兴趣的交流，对吧？往往是这样的。，我们在看这个女人第一眼的时候，我们要观察的是外形的差异性。一定要先看外形的差异。，因为外形最容易看到，一定要看外形的差异。

一定有的。不可能网上八分见面还八分，怎么可能？，网上八分见面的话，就有五分，五分，四分。这样子，我们能看到一个这样的女生，她第一眼马上就分析外形的差异。然后差异程度有多少？，往往怎么样？这时候你会发现。

往往在网上很少帅正面真实照片的女人，这个差异会越大。，比如说女人，像是兔子耳朵，熊耳朵什么的，这样的女人见面差异会极大。，因为长得越漂亮的女人越认识，长得漂亮的女人越容易把自己认识，因为有优势在这。。

比如说你穿得特别好，你穿罐附件，夏天你出门，恨不得就是啥都不穿，吃裸上身，直接羞着。，你就是因为有肥肉你才去遮住，所以真正的美女，以前我也讲过，就是修饰的东西会越来越少。，因为她们真实的底子在那。

她要修的是这个东西，是她的优势。，化了妆之后，这么说吧，一个四分的妹子化成八分，跟一个七点五分的妹子化成八分，你说谁觉得自己亏了？，七点五分的妹子，我就跟一个四分的妹子一样，那不行，我得通知我的优势。。

咱俩别比化了妆这样子，咱俩别比素颜这样子。她优势也这么说就体验出来了。，对吧，各位朋友看，见面的时候，外型的差异程度怎么样。，然后我们要去仔细的来看一下，她跟你见面，她的这个形象，她的这个形象。

来看出妆容的精致度，她是否精心打扮，一定要仔细看这个，见面的时候一定要仔细看这个。，头发是不是刚洗的，刚做的，妆是不是刚做的，衣服一看就是很崭新的，精心搭配了，包什么的，鞋什么的，精心搭配了。。

透过这个能够看出她对你一个用心程度，那一开始一定要看这个，这个用心程度她有多在乎你吗？，这个程度其实就代表着你们俩之前在网上聊天精神打的一个好感度有多少，一定要看到，一定要看到这个。。

那这就能够判断你之前做的怎么样，这个方向是否正确。，也能够看出什么，她化妆的一个用心程度，精致程度。也能够看出一个这个女生约会经验多不多，到这也需要看出这一点，她的一个约会经验。。

有的女生就是约会老油条啊，整个这个就流程化了，标准化了，跟谁约会，亲身熟路，一会儿就搭配完了。，穿衣服，化妆啊什么的，非常快。然后抓点，抓得特别准，你们当然就喜欢这个，我之前约会那么多都喜欢这个。

就是这套妆，这个造型。能看得出来的，修饰程度。，也就是说如果这个女生跟我们第一次见面的时候，我们发现她并没有那么精致的妆，精致到了感觉就像她晚会的样子。我们就知道这个女生约会经验不会特别的多。。

甚至有的时候她没有刻意为你说是在见面之前再去导致自己的造型啊，头发是现做的啊，现烫的啊，这种。基本上我们就知道她约会的经验不会那么多。，脱回这儿也就要看了。那有的女生就直接大蜜粉，就是这样子的。

男人就是喜欢这样子的，每次大蜜粉，头发穿出来都是这样子的。，这套妆，见得挺多的应该，约会经验应该是挺多的。这也是我们需要去仔细去看的，包括香水是不是见你们先刚喷的，喷的量越多，喷的量越多，越油。。

就是这样子，喷的量越多，喷的量越多，包括她用的香水是否是性感型的。妆容是否，比如说你看口红颜色之类的，她是否过于性感，这都可以判断她的性感度。，眼影的一个睫毛的长度，厚度，你要看这个。

这也可以能够看得出来你们俩之前打造的一个关系的一个基础性感度如何，这个是很重要的，这个是非常重要的。，然后呢，我们会看到她会带什么东西。她会带什么东西？观察吧，先观察这个外型类的东西。，比如说她带包吧。

对吧，然后呢，女人她会带什么东西呢？注意过这个问题没有？，配饰啊，手机啊，对吧，然后有的可能会带个迷你本，她会带什么东西？要仔细的去留意，你别那么盯着，你看她爱心包里有啥什么的，别正着，太明显了。。

你大概去看看她带的什么东西，有的女生包里面肯定少不了的东西呢，化妆品，有的啥？化妆品，对吧，化妆品会带多少？这个需要去留意。，有的越青涩的女生带的化妆品会少一些，比如说带个粉，带个红，没了。

稍微有一点的啊，她带的东西会很多。，两盒子。，对，有很多很多东西，她甚至有可能去洗手间里面补个全妆都有可能，有的是补个半妆，有的只是补个粉，补个口红，这是不太一样的。她带的东西有什么吗？对吧。。

然后仔细来看她有哪些能够代表她个性的地方，比如说带的那个配饰啊，选择哪块表啊，鞋上有什么事，衣服上有哪个地方有什么视频啊，反正不太寻常的地方，一定要去仔细去观察，一定要去观察。。

接下来我们说一些关键的啊，眼神。，眼神的透露出一种自我意识。，就是我们当初这个女人见面的时候啊，这个女人往往就有两种情况，往往就是两种情况。，眼神透露出两种情况，一种情况就是，我接下来要怎么。

她会记住一种思考，接下来我怎么来吸引这个人，这样的一个模式。，另外一个就是，接下来我怎么赶紧走，就是两种，就是这两种，对不对？而这两种女人透露出的眼神会完全不一样，接下来她做的事情也会完全不一样。

这个一定要能够看得出来，一定要能够看得出来。，因为说的话是看不出来的，对吧？你跟她说，走我们去吃好吃的吧，她说好啊，装得开心，都可以装得开心，都可以装得打扰你，好啊。，但有的就是，啊，说完了，赶紧走。

就是不需要走的那样子，对吧？，而另外一种就是，她会想，接下来我要怎么吸引她，女人就是两种，我想去吸引她，和我想离开她，对吧？就是两种，没有保持。，我就保持现在的距离，进不进也不退，没有量度。

不要相信女人的话，不要相信女人的话，我们再处一处，对吧？不要，不要，所以，那这两种，那一种呢就是，这个女生她的，她不管她做什么，她可能也在看手机啊，或者假装也不看你啊什么的。，但是她会想的是，哎呀。

怎么办，哎呀，我有点紧张啊，你会感觉到，她内在是有一种劲儿，有那种自我意识，在想，哎呀，我今天化妆怎么样啊，她看我，她是不是喜欢我啊，对吧？她的注意力其实是在你这儿。，另外一个，通话无所谓啊，她会觉得。

哎呀，没关系，你会觉得这个女人都是松的，哎呀，不行，无所谓了，她看手机啊，哎呀，你要去哪啊，她听你的呀，就是这样子。，你会觉得她很多下意识的这样的动作，无所谓的，手啊，脚啊什么的，无所谓的。

失控动作就会增加，抖腿啊什么的，发呆啊什么的，这样子的歪着头啊什么的，你会发现有很多的琐碎动作开始出现。，她没有那种自我意识，这是最关键。，如果喜欢你的话，她会觉得，她紧张，你会觉得她好像。

哪怕她低着头不知道做什么，但是你会发现，她其实就是劲儿在，而不是说，哎呀，她不是这样子的，她一点是，你会觉得她眼睛在思考，在想，或者偶尔看你，或者给你一个表情啊什么的，你会发现她的表情是在用力的。

她笑啊什么的，是用力的。，而不是，就这样子，无所谓。，她也没有那种说是走路啊什么的，而且如果她喜欢你，她走路都会挺。，她下意识的就把头发呀，对吧，会看看镜子啊什么的，她会下意识的有很多这样的。

你们俩一走到那儿，一个镜子，她会去看向自己啊什么的。，她的意识、注意力都会在吸引这个男人。，如果说她没有这种，没有这种注意力的时候，她就抽走了，她的注意力就没有那么多心思放在你那儿，整个人垮下来了。。

这么说吧，如果她喜欢你，就是那张照片里的机场那张，就是那个高原洋那样的走路，那样的姿势啊，眼神啊什么的。，她开心都是这种，有能量的开心。如果她不喜欢你，就是高原洋旁边那个路人，那垮了就无所谓了。。

这个人就这样子，把粉弄走了就无所谓。如果她喜欢你，千万不能把粉弄走。千万要停在那儿。，眼神一定是这样子的，这一笑啊，什么，得一定是这样子的。什么样啊，没活儿。，那就看这个，明白吗？当然她可能话很少。

话可能不多，不要简单地通过话多话少。，你要看她是否在用心和用力那种劲儿在这儿，一定要看这个。，比如说都是坐在那儿，有的坐在那儿就是垮着的，无所谓啊，看手机有什么的，你说什么？，但是如果她喜欢你的话。

她一定是身体有时候会微微前倾，虽然也坐在那儿。然后她会看你，她会听你说的是什么。，她合照，什么样啊？哦，这样子。然后跟她讲话，通过说话啊什么的，也是。，那就看到这种自我意识，有没有？比方去看这个。

所以有的人说，看一个人对另外一个人有没有兴趣，或者是对于他想买的东西，对这个商品受用感觉，你看他眼睛里面，瞳孔受口发光，瞳孔受口放大。，其实一样的，就是你有没有这种劲儿，这种自我意识，看到这样的东西。。

有的时候我们去买一个东西的时候也是，我们坐在那儿老板知道，我们坐在那儿外家知道，我特别喜欢这个。，他随便开家，你不好砍价，那个人都会嫌弃。哎，这个好像差点意思啊。，但是你会发现，你差点意思啊。

但是你真差点意思就走了，你还会瞄，偷瞄。，哎，这个这个，你说这样子，但是你依然会用心的去试试这个手感啊，你会去打量啊什么的，这是细节。，演示下来这些细节。所以人其实为什么难被看透看出来。

就是人们只看中表象，看不中表象藏着的那个真实东西。，人只在乎一些大动作，却忽视了小的微小动作。，对吧，比如我们跟这个妹子坐下了，坐下了，然后你问这个妹子，啊，你有没有什么想吃的？，其实她喜不喜欢你。

她都可能会说，你点吧，随便吧，你点就行。对吧，她喜不喜欢你，她都可以这么说。，是不是这样子？而我们很多人就是在意的是这个，而真正值得在意的是，她是否愿意跟你去很积极的来吃这顿饭，她很积极的来配合你。。

看这个，如果她很高兴的，哎呀，我好久没吃这个了，可以啊，可以啊。她是这样子，你点个什么，你问她呀，她说可以啊，可以啊。，然后如果，你问她啥子，啊，行啊，行。她不太积极的来配合你来完成这些。，嗯。

要注意这个，要注意这个，行。包括，如果你跟她吃饭，然后你去她洗手间的时候，然后你看她在那里会做什么。因为你从洗手间回来，或者从她后边，或者从那个方向，不管从哪儿吧，对吧，洗手间不可能在你餐桌旁边吧。

对吧，因为她得走一段嘛。然后你回来的时候，你可以给她观察，观察她，是我在这无所事事的。，比如，她提起走，翘二脑腿，放松啊什么的，无所谓啊，或者是在那听她闺蜜给她发的语音啊什么的那些啊。如果这样的话。

她表现的注意力还是不够。，但是如果你走了，然后你会发现她在那儿会看到某个地方啊，她会下意识的，有意识或无意识的去展示自己的美。或者在那儿给自己补补粉啊，但不太多，这种不太多，补粉就是不太多的。

一般都是藏在一个地方补补过去。，比如说在那儿光明着大地躲着，她可能就准备跟你离开之后下一场约会了，不太在意你了，对吧，不能会这样的。但是如果说她在那儿，她在那儿拿这个酒杯很优雅的这样子啊，对吧。

然后她可能会去思考男生回来之后，接下来我看她做的那件事怎么样，接下来要发生什么样子的，我接下来哪个地方能够去展示一下，哪个地方可以发挥一下什么的。她会去思考和准备，她会叙事代发。。

所以我希望大家先去看这种自我意识，有没有？先去看这个，这个不是说女人一定要这样子的，而内在的。，内在的，好像很平静，甚至很羞涩，因为你学妹她可能会比较羞涩，本身就能量不强。

但是你能感觉到她的注意力、心思、意识在你这种努力的当下，这都是一些有力的信号。，所以学会看这个，不要只是简单地听她说说，说的语言喜不喜欢你呢，说的话都一样，喜欢听你的，你说是什么是什么的，就类似这样子。

，因为女人表达喜欢，方式态度太多了，有的女人不理你，有的女人给你说太多话，她也是喜欢你，对吧？差异很大，有的女人喜欢你的时候，她才能用捧你的方式，哇好棒啊学长。，有的女人会点击你，哎，你看你啊。

你这糟老头子，哎，真是。对吧，她会瞒一下你，对吧，就是我讲的，她会打压你，方式不一样，但是我们要注意的是，她的意识是什么样的，她的作为意识，这个东西是比较难控制的。，这个很难控制，你对一个女人动心了。

你真的不太容易控制，你可以怎么样，你可以不走过去，装得有点不感觉，但是你肯定会痛妖，这个东西不太好控制，完全能控制的不要动心，哎，这是金句吗？对吧，完全能够控制的，百分之百能控制的，根本就不叫动心。。

一定会痛妖控制不住自己，然后脸红啊，什么的，尴尬啊，心跳啊，减掉，哎，我在干嘛呢，有时候都忘了，偷瞧一个媒体都忘了自己在干嘛，对吧，然后写东西能写出一堆错的东西，打字打一堆不知道自己打的字啥的。

一定会有一些失控，我们要看的话就是看这种东西，矛盾点，失控，差异，我们要看这些东西。，这就是，看这些东西看得比较多，你能开始进入一个内行，看着那种门道，不是看表面，形象，不是看穿的什么。

不是看说的什么话，搞起来就是看这些，对，一定要看这个。，你其实你看那个，爱在黎明或小倩，对吧，他们两个人在听音乐那段，那个视频的时候，一段都没说嘛，说猫的都是一段没说，就是只有眼神。，你能明显的感觉到。

你现在在听完我讲的那些课，你再去看，你会发现两根注意力都在对方那儿，他们都在想着就是，我表现得怎么样，他对我什么感觉啊，所以你会想想自己，想想他。，他们俩也是是不是这样子的，一会儿看看自己。

一会儿看看他，发现他也看他，然后又紧张的表演说过来，笑过，一会儿笑一会儿不笑什么的，都是这么交流，你没看过应该。第一步。就是这个片段你可能会忽视。，不是火车上，听音乐的一个小亭子两人，一句话都没有说。

那种交流，非语言的交流，因为明显感觉到那女生就在想，我想靠在她的肩膀是什么感觉，然后那男生会想，如果我抱她亲她是什么感觉，你都能感觉到这种，他们两人的自我意识是在靠近靠近靠近。，这种东西有点区别。

等会儿，你可以把那段再发出来。，学完了今天这个东西，你再去看，如果两个人相互是有好感应该是什么样的，这个地方就好好去看一看。，然后我稍微普遍一点，就比如我们在大街上，不是这样的朋友圈见面的。

不是从网上到分线，有人在大街上看到一个女人，然后你也会看到她的那些手段。，之前你们俩接搭的时候，那你肯定不知道她的朋友圈了，对，你只能看到她这个人的样子。，其实这个分析方法其实是一样的。

看她的表现力怎么样。比如这个人穿的就花花绿绿的，穿的那样子的表现一定很强。，会花生虚拟一点，表现一定是很强的，穿的会夸张丰富色彩鲜艳一点的，一定是表现力偏强的。，偏强也分你表现能力怎么样。

也得评估她的能力怎么样，穿的怎么样。，比如有时候大红袄，绿裤子的大红袄，东北那样，肯定是不好看的。，表现力是有的呀，但是表现能力差呀，也有这样子的。有很多女孩子想怎么表现特别的优雅性感。

但往往穿的挺弱的。，这是两回事儿的，然后她的接受度。有的女人在走路的时候就是不看周围的，她只想到我自己。，周围人跟我这种无关的，我对周围人都是爱她不理，都是那样子的，表情和眼神都是那种偏冷的。

看她的接受度怎么样。，而且要看她是真实的，是真实的还是伪装的。，有的女生比如说，有的女生她属于那种，要做保护，要亲切，小女生是你学妹。，她出去的时候就比较小心呀，就不理任何人。这不能理，那也不能理。

她也是一种接受度很低，但是假笑。，但是如果你很友善，她觉得你一看的时候第一眼就有好感，然后你会发现她就会出你笑，不会像刚才那样的绷着脸。，所以绷着脸不等于搞懂，因为每个人绷着脸，心理动机是不一样的。

我们需要把心理动机打开，把这种矛盾性解释清楚。，你问，这个小女生为什么去哪都绷着脸呀？因为她紧张的人太多了，她怕她遇到坏人，她绷着脸就对了。，她本身其实渴望一种多，所以看到这种真假矛盾。

包括这个女人她的姿态中都透露出了性感，装容，姿态，穿着，都能透露出她的一种性感度。，其实我觉得品味是分为基础品味跟性感品味。这个人比如说她穿那种中规中矩的，规矩是那样的衣服，那是一种风格。。

但是如果她以出现女人优势，比如说之前那种，比如说职场上，你不能过于性感，除非你是厕所主义。你正常职业你不能穿得过于性感，正常职业的话你穿的就是干性的，尺寸怎么修身呀，然后优雅呀，知性呀，你这些为主。。

但是当你穿着打扮是以凸显女性性感为核心的时候，为目的的时候，那你展示的是不太一样的。对吧，我们要看到这个。我们透过这个，那所以生活中会为主一些，然后我们看到她是如何展示自己的这种性感。。

我们就会看到这些东西。比如说这天特别冷啊，那这女生就穿上特色啊，然后就这样子。然后很明显，这是一个很明显的信号，表现力一定是强的。，要不然你吃了苦，受了冻干啥，你的表现力超过了你的怕冷。

所有美丽动人的这样的人一定是表现力非常强的。很明显的。，然后表现能力，你看看，整个力是搭着怎么样的。你别秋裤秋裤丝袜丝袜，我这好几层的，穿成那个样子，颜色也不好看，那很难看。表现能力比较多。，接受度。

你看看，她如何，其实你们在搭讪的时候啊，其实会透露出一些，人在走路的时候，不可能从目中就这么走。不可能的，我试过。，那是啥意思？就是，她一定会去与外界交流和沟通。这个交流可能我没有说话。

我看见也有这种交流。我看那边那个边加垫的衣服，我看了一下，这也是一种交流。，大家不要以为交流就是语言类的交流，非语言的也是一种交流。大家眼神多个交流也可以，多说话。

然后我看那边有一个什么好看的衣服啊什么的，然后她是怎么样与这些人和物在做这种非语言的交流。，当然你能看到一个语言的更好，因为她等于跟电源沟通的。对吧，那其实会更明显一些。但是如果你看不到。

比如说她在那等车呢，这其实就隐藏着一种交流。她和车和司机的交流。，等待也是一种交流，能明白我的意思吗？等待也叫一种交流。那等待的方式，就是你看啊，从哪块来啊，快到了没有啊。我等待的时候是一种什么姿势。

这些都是。，包括与周围的人其实都是交流。假如我没把你当人，我把你当你不存在，那我直接坐在你椅子上。这因为你在，我们坐电梯的时候这是很明显的。你旁边有人，让一下。要见人了，侧眼睁眼。这都是一种交流。

这都是一种交流。这种交流其实能体验出一个人的接受度，交流的方式。，那有的人，就是电梯一打开啊什么的，这人就不让。就是这样子。有的人呢，电梯一开啊什么的，还没开呢，他主动就会让一下。你说这是一个交流方式。

这些地方都能够看得出来。，你走路的时候，你对半里来一个人，你们俩要这么直走，他就撞了。你一定会跟这个人有一个眼神交流，然后谁怎么让一下什么的，你们俩没说话了。然后擦架而过了。但你们俩交流。

其实这就是一种交流。这就是一种交流。，所以我们要去多看，多去观察这种隐藏式的交流。这点点等司机呢，等车呢，这就得看手机。看看手机看看路，看看周围有没有会不会碍到别人的事啊，妨碍别人的路啊。。

我见过这样子的，就这个女人站在那里啊什么的，她都不知道，她挡着别人的路。有的女人就是这样，电梯到了啊，她一出去就站在电梯口。就是这样子的。有的女人呢就是在电门口那儿，就在那儿多看手机去了。

她忽视以外就在交流。她堵住别人的路了。或者挡着门了，有很多女人会有这样子的。这些都是一种交流，包括这女人比如说要抽烟。，有人说看看周围会不会有伐艺啊别人。会找一个没人的地方。这其实都是一种隐藏式交流。

而这种交流是我们特别忽视的。特别忽视的。但其实这种交流，我觉得藏的信息是非常丰富的。，远比一个，哎你好。大家都会说，哎你好。都会说这个。所以我们真正的，你看，你那时候，我帮你指目标，我说这个程度率高。

往往就是程度率高。，我说你上去就被打枪了，说不理你，你上去就被打枪了。你会觉得我看得很准。你那个时候总是以为我看的是看她的外形，对吗？你会看她的外形是怎么样的？其实，你们非常忽视了。

我现在观察她在与周围的人和物在做的这种隐藏式交流。这还是关键的。，你们知道吗？而这种交流，无形中就在透露出她的接触度如何。这才是一个关键的。这是你们忽视的。她也完全忽视的。，你们目光都聚集到这儿。

而我看到的是她看见那儿是什么反应，看见这儿是什么反应，看见那儿是什么反应。你比如说她坐在这儿，她会总统给别人让一下。然后她会顾忌一下周围人的感受，我就知道这个人接触度高。，如果这个人躺着一个人的抽烟。

就在这儿抽到怎么地。然后对面来一个人，我就不让怎么地。或者这个人站在这儿，等出租车什么的，我根本不管，就在这儿等地，不管周围。我挡别人的门，挡别人的路，都无所谓。我跟别人交流什么的极少。。

或者她看着这儿的时候，就是这样的，撤走。不交流，聚集。我就知道你去大山，基本上就死定了。就是这样。对吧？如果一个开光度高的人，然后在这儿等车，他其实无意之中都在旁边交流。，他会看看那个人吃的是什么样。

那两个人，两个顺便那人吵什么的。他在注意力会与周围做这样的一种交流的。他会这样子。而这个东西是需要你们忽视的，真的是需要大大大大地去练。，而每个人的交流情况就是，比如说跟他一枪玩，你就知道，快递。

比那种快递。因为那枪玩急，对吧？他着急啊。他给你的交流方式就是赶紧来取货，别耽误我取货的时间。时间就是金钱的。多送一单，就是赚一单的钱。他不需要给你建立，说咱俩得客气一点。他不需要，赶紧送货给你。

赶紧开门，给你拿钱走。就是这样子。对吧？，他不需要任何的礼貌。完全不需要任何的礼貌。而你学员啊，或者任何一个人来的话，基本上不会这么悄悄的。对吧？最起码对我们是有亮临交流的，就是大家要客气，和气一些。

这些都是一种交流。这种交流使我们很多人太忽视，太忽视的东西。，你们现在看到，这个人看一个月亮，或者看一个风景，或者看一个树，或者看一个盆花啊，或者看一个咖啡店，或者看一个餐厅，他都在对他们做交流。

都去找这种交流方式。然后旁边都是没有认识的人，没有一个认识的人，他们其实也都在做交流。对吧？这些都是。，有的人就是，比如大家都在这儿等功能够了，这个人就会去观察这个人，这个人怎么来的，这个人怎么来的。

走路又怕，这个人就去看，这个人就去看，这个人就看，我就知道这个人就好大了。对吧？，这种人就说，就是看手机，看下别人什么的，看下别人，就感觉到这种感觉都，你就知道这种人不好大了。对吧？

而有的人他就一直在这儿，不跟人交流，不跟人交流，你再看他整个人的姿态什么的，他是不是表现于内部形，内脸形的，表现越是差，表达能力越弱，内脸。对吧？在这儿说怎么可能啊？那你跟他说话呢？其实这种也好大。

这种也好大。，太轻松，学命。对吧？在这儿怎么说呢？他不敢与周围人交流。对吧？弱弱，但是接触度其实是可以的。对吧？然后真是都有可以的。这种是好搭的。怕的是什么？怕的是什么？怕的是什么？这人这么讨厌啊？

没看到我在这儿的吗？就是怕的是这种，交流讨厌，交流讨厌，就怕的是这种，你知道吗？对吧？这干嘛呀？都是这样子的，，这种就不好交流。有的时候他就在这儿看书啊什么的，他不跟人交流啊什么的，你别觉得他就是高冷。

人没交流。他只是一种，我就注意就在这儿，也不是不想，只不过表现欲和表达能力多弱。，那你想想，这些组合起来，那你分进去，那无数理。对吧？绝对不是你们简单的，穿这样的颜色的衣服的事收着的。对吧？

用那个什么说，用那种类型的小本子的怎么怎么样啊？发型是长发的怎么样啊？短头发就是男孩子。不是那样子的。对吧？这是看到更内行的东西。

。