# 光谱最新4大小线下合集：看透女人心与制定战略：七：1

再给你们推荐本书，再给你们推荐本书，我可以推荐给你们两本，书名千万不能给你们弄错，爱的无中语言，这个好看，很简单讲的，但是这里面会讲一些，你看过是吧，相哥看过这个，爱的无中语言，我觉得这个可以去看看。

会有一些启发，讲的简单，这个书讲的非常简单，然后还有一本书，就很符的，叫霍乱时期的爱情，马尔克斯的，百年孤独的作者，他最有名的是百年孤独嘛，但我觉得霍乱时期的爱情我更喜欢看一些。

因为感觉孤独实在是太特别了，很难理解是吧，这两本书你们可以看一看，还有一个就是有一个叫斯通伯德提出的爱情三角论，这个你应该都听过，亲密，激情，承诺，1986年提出来的，很早的时候提出来的，也非常简单。

这个爱情的三个因素，激情，浪漫，身体吸引性衷动，激情的，这种强烈的情感，然后亲密就是指两个人之间那种亲密的连接感，亲切感，温暖的，两人的共同经历，共同的回忆。

然后决定了承诺就是对一段关系维持这段爱的承诺，对这段爱的真实重度，潜在的一种长期承诺的这样的一种决策，这三点，这个讲非常简单，然后他把爱情分为了八种，就根据这三种元素的搭配，他分为了排列左和外。

这个地方我们怎么看，大家用我刚才说的这种对于爱的认知和审美的方式来看，审美我觉得最差的一种就是没有我爱的婚姻，无爱的婚姻了，有很多女生会有现在其实稍微少一点年龄的，比如说相隔可能会接触到一些。

比如说让你去相亲，你可能会遇到一些这种不太在意怎么有激情的，怎么爱情的浪漫的东西，他会在意这个男人可不可靠，能不能在一起过日子，或者是你资源互换，这样的一种爱情，没有亲密感，没有激情，没有承诺。

就是日常关系，日常生活中大家人际跟朋友都差不多的这种，跟同事都差不多的这种关系，而这种就是我们用爱的审美来看的话，这种属于审美比较低的一种，质量很低，然后慢慢的话会有一些这种只有亲密感的爱情。

只有亲密感，这个其实很多，非常多，父母那一代的，两个人关系也挺好的，不能生活这么长时间，挺亲密的，但是没有那种激情，也没有那么强的长期的承诺，很难说上一段年轻的这样的人，说个承诺会觉得很肉麻，很奇怪。

激情的东西也觉得很奇怪，就那样子，但就是两个人在一起，你就觉得我一天看不到你，就觉得缺点什么，很亲密感，就是彼此依赖，生活彼此渗透的很紧密的这样的，我知道你喜欢吃什么，我也知道你的生日是哪一天。

我知道你的很多性侷爱好什么的，我也会愿意去照顾你，这样的一个亲密式的爱情，它定义的是喜欢式的爱情，但我觉得这种就是比较亲密的，然后还有一种第三种，这是审美，稍微提升一点的。

然后我们悲哀的审美我们再提升一点的话，我觉得下一个就是那种激情式的爱情，这样的一种爱情，它写的是那种疯狂迷恋式的爱情，它会只有激情，两个人没有亲密关系，也没有这种承诺的成分，没有，有点像一见钟情。

有点像一夜情，我们没有考虑交到我们的未来，但是这一刻这一晚上我对你是激情，迷恋，这样的一种，这是一种审美层次，然后再下一种呢，就是承诺式的爱情，这种呢，它是把这种列为第四种，把这种列为第四种。

就是两个人会，它这么写的，没有亲密或激情，只剩下冰冷的承诺，这种爱有时候会在停滞不前的关系中找到，一般这种关系维持了多年，但已经失去了相互的情感投入，以及身体上的吸引力。

所以这种爱情往往发生在长期关系的最后，这样的一个阶段，然后保管婚姻，为了结婚而结婚也会存在，这种情况下夫妻双方可能会从彼此承诺爱对方开始，然后试着先有这样的承诺，然后再试着我们相爱，找感觉。

他定义这个爱情就是觉得这种爱情，未必是一种关系的结束，也可能是一种关系的开始，他这么来定义，听不懂，听不懂，试婚吧，就是我们确定要跟女生一起，对，就是两个人在一起的时候，这两个人会比较。

其实相当比较单纯一些，比较单纯一些，没有见识过外面太多花花的这些花花世界那样的东西，然后这时候有人给你介绍了一个对象，他也不止结婚了，你也不止结婚了，然后你想就是结婚，我见了人家交给人家负责。

人家想着我给你过，我为你负责，我先去领个证吧，有，这样的结果，双方其实是非常真诚的，非常想重视这个婚姻，结婚了就是带着承诺来的，然后先结了，然后再去生活中慢慢去培养感情，不要小看这种很多。

在社会的比例是非常重的，就是那种所谓先结婚再相爱，这种比例其实是非常多的，听到过，对吧，这种其实是非常非常多的，这是一种，就审美来说的话，这个是排到第四档，然后下一种是那种浪漫式的爱情。

前面所说的这几种都是，第一种最差的就是什么都没有，对吧，然后后面是至少占一种，你是占激情还是占承诺还是占亲密，你至少要占一种，那个时候的观念呢，它会把承诺排得比激情还要高一点点，它那时候是这么排的。

但是现在我觉得看了这俩其实是适当的可以颠倒一下，也得了一点点，反正审美度比较低，对吧，然后接下来的三种呢就是，至少会占两类，比如说浪漫式的爱情，它是占了亲密加激情，这样子，罗密尔维夫利亚。

这样子这种爱情，包括很多美剧啊，电影里啊，不仅仅是一见钟情一夜情，然后也会被就喜欢跟你去享受生活，一夜情变成了多夜情，对吧，然后变成了比较长期的，但是又没有说是我们必须要对未来，我跟你在一起。

咱俩发生关系了，我就要跟你承诺，就没有那么强的承诺的沉浸，明白我意思吧，我们可能有一天也会分开，但是我很感谢我们有一段非常美好的，这个动怒的这样的一个时光，就是这样的一种，在当时来说的话，这种爱情。

在当时来看它的审美是比较偏低的，就是第五种，对吧，但其实，现在来看的话，其实是已经可以再提升了，那个时候是非常注重稳定性的，然后咱们再接着说这个，第六种，第六种就是亲密加承诺，所这样的一种。

他称之为就是陪伴在这样的一种，这种爱情关系本身上就是一种长期的，忠诚的友情，非常像是友情，这样的一种，肉体的吸引力非常的淡，注意啊，咱们说的是长期关系，咱们现在说的是长期关系，所以你不要小看这种。

其实非常正常啊，一般的那种情侣夫妻的话，基本上是一两年之内，三年之内，基本上肉体的吸引力就降得很低了，这种其实是很多的，占的非常非常多的，嗯，这样这种的话就是，它有点越来越类似于朋友，友情似的。

这种情况下，对象很多很多这个影视剧啊，或者媒体啊，或者一些文章里面所说的那样子，就是最好的爱情，最好的爱情，是两个人能够成为朋友，就这样的一种，其实按理说这种品位是比较高了，我觉得是比较高了，然后。

下面一种就是比较差的一种，你愚昧的称之为，就是盲目的就是激情加承诺，就是你看到你就是，比如说你去夜店以后，激情来了，然后你们非礼不可，对非礼不可，然后呢，就一定要跟你在一起，容易傻崩。

大B对这个就是有点这种感觉，一切都爱了嘛，爱了之后就非礼不可了，因为他就你了，大B好像对任何人都是这样，对任何，对所有的空间和网红都是这种，但是这种定义是明媚的，这种往往是比较。

就是承诺建立在一个盲目的激情的技术之上，没有亲密感去参与，两个人没有什么亲密感，就是我很多我对你都不够了解，就像大B这样子对这个女人，女人她住哪儿都不知道，真名是啥都不知道，究竟是做啥都不知道。

以前有什么经历什么的，完全不知道，背景什么的完全不知道，然后就觉得我低眼看到你，是这种感觉，然后呢我就想跟你过一辈子，这样的一个就是审美层次来说的话，这种是比较偏低的。

可能会导致我们犯一个很大的很严重的错误，闪婚这是典型的，闪婚闪离这是非常非常典型的，然后接下来呢，他这个这本书讲的就是完美的爱，他觉得这个亲密加激情加承诺，这三者都要有，这才是真正完美无缺的爱情。

这是他的一个定义的，然后包括他也说到了这三者，这三种因素不断地是在，随着时间不断地在变的，有的时候一开始是激情变多了，然后慢慢地激情开始多了，然后亲密感增加承诺会增加，他会这样子，然后当这个。

然后其实我们来看，我借鉴了一下他的这个，因为这个理论我觉得是比较基础，他没有弄得太复杂，他也包括他没有顺利到我上一课都讲的，人性的残缺那一部分，对吧，所以他只能作为一个参考，我们不可能奔着。

哦那我要最好的那个，审美品位最高的那个，这不大可能的，对吧这其实不大可能的，包括我们其实，你注意我讲的这句话，你注意我讲的这句话，就是我们其实要的不是完美的爱情，我们要的是适合自己的爱情，就这句话。

你们觉得可能有点简单，但其实这句话非常非常复杂，是非常复杂的，因为我们太习惯性的去找一个，大众所定义的，包括刚才这种定义的，这样的一个爱情，我们太想去找一个，所有人都认为好的爱情，所有人都认为好的幸福。

这个是很多婚姻失败的，很大的一个原因，什么是我们认为好的爱情，你的年轻漂亮，对吧，然后说说稳定，然后贤惠，对吧，然后孝任父母，然后有爱心，知书达理，对吧，这是我们所认为比较好的，家庭教育很好。

很好的素质，对吧，这是我们所认为的好的，大部分人都是奔着这样的一个模板去找长期关系，但是我觉得这是有一个非常大的问题，非常大的问题，这个东西它可能不适合我们，因为我们每个人，我上一课的时候都会说。

欧美人并不是说完美，然后找到一个完美的人，不存在的，然后完美的爱情，这个是不存在的，我们会发现一个，我举一个例子，你就大概就明白了，我们会发现很多，这个拿电影来举例子，我们会发现，所谓好人的爱情。

我们会觉得特别的平淡，乏味，然后我们会发现这个坏人，有很多这样的坏人，这样的角色，这个女的也坏，男的也坏，结果这两个人关系怎么那么好，好到了就是男的死了，女的我就为你死了，女的死了，男的我也就为你死了。

《孤龙之笔》看过吧，《孤龙之笔》里头，他们俩的那种好，对，然后好多好多，那个电影叫什么来着，比如说小丑跟小丑女这俩，我觉得他们的感情真的比一般的人的，就是正常的这种，看上去很幸福。

每晚的婚姻爱情要深得多，好像，就是正常的婚姻，它豪除掉了，它又做了一个前提，就是我们刚才那些择偶标准，它做了一个前提，前提是你这个人是完美的，心理健全的，不会什么缺爱缺安全感什么的，没了这些东西。

没有什么你的缺失啊什么的，没有什么你的癖好啊什么的，对吧，它把这个东西给你过滤掉了，然后给你一个模板，这是完美的爱情，那这只是完美的，但是它不适合你，而且这个完美的气质也不存在。

而你像刚才那个《孤龙之笔》这两个，然后包括小丑跟小丑女这两个，就是那种，叫什么末路狂欢还是什么来着，这不是叫什么大盗来着，什么慈雄大盗还是什么来着，就是很经典的电影，这两个都是比较坏的那种。

包括韩国那个电影叫什么来着，就是两个也是大盗，然后爱你爱得不行，我愿意为了爱你而去死那种，就是爱得不行那样，就是爱得不行那样，你们可以稍微去关注一下，有很多那种反正的决策，怎么这两个人爱得这么深。

就是因为他们没有把自己的问题过滤掉，他们在择偶的时候，他没有过滤到自己的问题，他没有过滤到自己的缺失，他会先我先承认我最后的缺失，因为坏人他会不需要绷着，不需要装好人，像小丑这样子。

他撕无几乱当一个坏人，他可以撕无几乱当一个坏人，他就不需要把自己的缺失问题装得没问题，但我们大部分人是怎么样，我是一个模范，我上学的时候是一个模范，我工作的时候是一个模范，我在家庭的时候是一个模范。

我谈恋爱上的婚姻什么的，我觉得都是一个模范，不可能吗，没有这样完美的人，他选择忽视和掩饰这些问题，然后他选择的爱情我们会觉得表面化，非常表面化，你们有没有发现，如果我给你们一个命题，请你们来讲述一下。

或者是你去拍摄一下，说一段非常美好的婚姻，你想象一下，定义一下描述一下，你想象的美好的婚姻，让你去拍，你会拍什么画面，像很多地产广告一样，怎么样入住一个什么样的家，家下面有一个草坪，然后带着老婆孩子。

齐乐融融的，带着孩子拿着气球一起奔跑，欢声笑语，是不是这样，我们去描述和定义一个美好的爱情，美好的婚姻什么是你认为的，幸福的婚姻的画面，你脑子里面会有什么样的画面，吃个桃香饭对吧，是不是这样。

基本上都是这些画面，温馨一些的，基本上就是温馨式的，我们看电视广告，基本上什么地产广告啊，什么牛奶广告啊，就是老婆给丈夫倒一杯牛奶，然后给老人倒一杯牛奶，然后老人再给孙子孙女倒一杯牛奶，这样子的吧。

基本上就是我们所认为的，定义的家庭幸福婚姻幸福是这样的，你想想这样子的画面，你去拍的时候，你只是拍了一个宣传片一样，你根本拍不出那种说，两人的关系如此之深，你拍不出那样的小丑女被的小丑。

她可以去自杀行为，在毁灭在重生，都从那儿跳下去了，你感受不到，当然我这个例子，觉得是个极端的例子，就很多坏人之间的那种，我们不需要去掩饰我们人性的缺失缺点，我们赤裸裸的，拿这个缺点去找一个。

适合于我们的人的时候，我们发现这个人感受，他会打动我们，有没有发现这个，那种给我们带来的冲击是几大，所以其实，我觉得这是一个婚姻关系，婚姻观念的一个很大的一个，一个颠覆，我们很多人是拿着自己的优点。

去找老婆，包括女方也是，拿着自己的优点去找，但在我看来，真正重要的是，拿着自己的缺点去找，比如说我这男人我很有钱，我拿我的优点去找，有钱是我的优点，我拿着有钱这一点，有说有谎。

请问我会找到一个什么样的女人，贪钱了吗，什么样的女人都有可能了，贪钱的不贪钱的，我都有可能找到，但是跟我有关系吗，我特别有钱，有钱它不是病，对吧，然后我需要去找一个能治我有钱这个病的女人，这不成立的。

因为有钱它是个优点，所有的女人都可以吸引，是不是这样的，所有的女人我都可以吸引，但是这个女人对我有什么好处呢，因为我上一段不讲了，她是一种人生合伙人，她必须有很多的融合相互的。

这样的一种扶持这样一种关系，相互的一种满足，她一定是有这样的才行，但是有钱的话代表着我能够满足对方，我哪有钱去找，我能找到一个我需要的人吗，其实找不到的，你们发现了吗，我们所有人找女相的时候。

都是拿着自己的优点去找她，我家里我有多少钱，我有车有房，我身体健壮，工作怎么样，收入高，学历文凭怎么样，我们基本上拿着这些东西，包括我的兴趣爱好，我有什么牛逼的经历，我们是拿着这个东西去找的，对不对。

但我们找的是啥，我们找的一个只是我能够去满足她的，而且只是表面的，但是我能够找到一个，我就拿我的缺点去找一个，她能够满足我这一部分，缺点和缺失去找一个，但是很多人不是这样子，因为很少有人能够拿自己的。

先能够认识到自己的缺失，心理缺失，比如说你不自信这块，然后你面对你的时候会胆小怯懦，有怯懦性，包括遇到一些流氓大汉什么的这样子的，你会怯懦，很多人都有嘛，你怯懦这一点，很少有人会怕事。

很少有人拿着我怯懦这一点，然后去找一个女朋友，我拿缺点来找，因为你会觉得这个拿出去的话，拿不出手，然后别人都会接受不了你这个，对吧，然后包括有的你拿着没有安顺感去找，你很难拿这个去找，对吧。

所以这是为什么我在大厅下讲过那个专题，记得了，就是背面这个专题，我觉得人正面跟背面，我觉得各占一半，它是各占一半，但是我们忽视了自己俱打的这一半，背面这一半，我们真的是把它完全忽视了。

我们拿着重量去找一个爱情，那只是一半的爱情，那我们真正折磨我们的，真正让我们这一生变得很恶心，会有很多苦难的东西，其实是背面的东西，我们一生要去自救嘛，自我了解，然后包括自我化解，然后达成一个和解。

那其实我们一生都得去找这个的，而这个是一个很复杂的一个东西，包括你看这种怯懦，没有安全感，虚荣，自卑，就很多很多这样的，包括贪婪，自我不够认可，很多很多这些东西，包括自私，各种记录，其中这些不都是吗。

它所有都是，而我们拿这些东西，它会一直折磨我们，上一课我不讲了一个命题吗，就是真正说让我们婚姻进展不下去了，不是优点，不是说我当时有钱，然后你嫁给我，然后有一天要分手了，分手的原因是因为你有钱。

不会因为这些的，分手一定是你不就是几个臭钱吗，到分手你会认可你这个臭钱的，但是你这个人我是哪儿哪儿受不了，一定是这样子，而当时受不了这个东西，当时是没有看到的，当你确定关系的时候，其实是看不到的。

所以我觉得这是一个，大家要能够去，我觉得去调整一下自己，纠正一下自己之前的这个走火，因为大部分人确实连自我认知都没有达到，就是我说了，你要拿着不要拿自己的优点去，不要只拿着优点，优点是吸引人的。

有钱这个东西就吸引所有人，它是通杀的对不对，长得帅，对吧，然后包括你教育水平比较高一些，有能化有素质工作好对吧，你这些所有的优点，这个东西你其实你都可以，它是通吃的，所以有的时候我觉得很奇怪。

就是那种就是这个，类似非洲部长这样子，包括相亲类的这样的节目，它是非常非常假的，因为没有人在台上会去说我哪里有缺点，所有的男嘉宾都会帅，我多么多么的年少有为，对吧，然后我多么的就什么什么产业。

然后我多么多么的秀一下自己的日常，生活多么的精彩，兴趣爱好逼格多么多么高，然后生活多么的五花八门的，多么的精彩啊浪漫啊什么的都可以对吧，没有一个人会在那说我哪里有缺点，他说了一句实话但是全脑会灭灯。

对吧，哪怕你就说一个我这个，我哪里会有欠揍的时候，我哪里会有不自信的时候，上面人说我女人管你呢，他直接灭灯，我觉得你欠揍不自信保护不了我，你连自己都保护不了，是不是这样子吗，这就是现实吗，对吧。

但是你说所有人在上面，就同样的标准来说，我的事业我的各种优点啊什么的，这个东西只是吸引人，对，所以我们要有这样的一个，这样的一个意识和概念，就是我们需要用这样的优点去吸引别人。

价值和魅力我们需要去吸引别人，其实如果说我是不是讲这个系列课，我说了如果你只想发生关系，你不需要学后面这些东西，对吧你不需要展示我有缺点，你在夜店里面说妹子我有缺点，我有缺失就是类似啊爆不爆啊。

这妹子说肯定就跟那个非洲物老的，你家跟一样直接灭灯了，对吧，所以我说如果说我们只是想发生关系，你需要做的就是，怎么样把自己的优点高效地展示出来，生动地展示出来，让他接受到打动他，精准地命令他的需求嘛。

对吧这是咱们讲的，但是如果说你要进入长期的话，你就得你只做了一半，吸引他展示优点，对吧但是另外一半，你要用巧妙的方式，跟他去做这样的一个磨合，其实我觉得这一点，实际上我觉得做的是还OK的。

因为我觉得你本身你是承认自己是一个缺失的人，这点其实是一种真诚，这种其实是很难得的，这是一种就是这么说吧，就是你可能觉得这是一种缺点，对吧是你形成一种缺失，他就有点像，比如他胖一点他胖。

他会给你一个缺失，这一定是一种缺失对吧，但是他会给你打上另外一扇门，比如你不自爱的东西给他不要脸，不要脸的就说好无所谓，就让他胖，就是说的人多了我也能接受自己的缺点，容易跟自己达成一种和解。

没有那么大的心理的包袱负担，所以你会更容易说出来，我就是不自爱的，我就是缺爱啊，你很容易说出来，胖也很容易说就是胖嘛，对吧反而是什么，反而说就是这个人他微胖一点，他不太容易说出来，这就是他的包袱。

他有缺点这个缺点不是特别大，这个人不太容易说出来，要面子呀，比如这个女生，他比如说他正常体重应该是100斤，结果他是110或者120，他不好意思说他要是160呢，就不要这个面子了，看得出了。

有的时候这也是一种，无极力反上，这也会变成一种优势，所以我觉得这是一个比较好的前提，包括咱们那个有一个剧本，白化的那个小王，白化的那个兄弟你记得吧，这东西你又没有什么值得演示的。

所有人头发是黄的皮肤是白的，为什么是这样的，所以就是他之前走到哪去演示，我说你不需要去演示，这个东西你怎么演示都没有用的，我只是把它变成了一个你要学会接触这个，就像胖爷接受他的胖。

有时候接受自己的不自爱，对吧，你接受之后反而就不是什么事，那时候我帮他去包装，包括我给他去讲他的泽偶的时候，我帮他写过那样的话，就是当他找工作，他可能会因为这个单位，他会歧视，他不会歧视你的文凭。

你的能力，他是在乎你的白化的这个病，这病他没有传染，他在乎的这个，然后辞退你，包括这个女人，如果说因为你这个病，就跟你分手，不喜欢你，其实他们把你过滤掉了，一个以貌取能的公司，他能有多好吗。

咱们首富长得也不帅，马云，长得也有点像脑残，然后包括这样的女人，你把这些公司，把这些女人过滤掉了，其实你比正常人，有更大的概率能够得到真爱，我是帮他当时写了这样的话，我帮他去开发这些缺点。

能够给你带来的好处和优势，我帮他开发这个，当时我给他做了这样的一个，私人定制的这样的一个活动，其实任何身体东西都可以变成一种优点，胖爷的一种坏，很少会收起，对吧，石流兽这种夜店里能放得开，无所谓嘛。

不带过周围人的这个目光嘛，其实都可以变成这样的一切优点，所以我觉得像石流兽这个，他其实做好了他的这一步，他其实是带着自己的缺点去找，找对象，包括去找怎么去维持这个长期关系，他其实带着缺点去的。

当他有缺点去的时候，就有点像这个，我说的电影中中反派一样，当一个女人看到你是个坏人，然后她愿意跟你在一起，你想象这是什么概念，说来有那么内力，他其实是，我不只是看你的好，我只是看你超不帅。

有钱所有的优点，我看到你的缺点，然后我觉得这个缺点跟我很搭，是一个感人，比如说女生，她会有一种被男人征服，然后她喜欢男人也听了那一段的时候，女生她心里面会有一些这种，就这一部分，她就找这样的一个。

这样的一个男人，带点邪恶带点霸气，这一年是不是有这个趋势，跟以前什么找一个这种，渴望里头的，找一个老实人当老公那样子的，那个关键你看，已经慢慢过去了，现在整个月月你看你中情，霸道总裁，你注意啊。

霸道总裁这两个字，总裁代表着有钱优点，霸道它其实也是一种缺点，什么样的霸道，大家不要以为就是心理缺失啊，表现形式就是比如说我懦弱，不自信，自我认可度不够，大家不要以为，我其实上一段都讲了。

不要以为这些包括缺爱，大家不要以为这个表现出来的就是，自卑，就是这个人自卑啊，比如说表现出来的就是不敢看人，说话不敢拿人说，它有的时候表现出来的是反而，喜欢跟着去，比如说这人懦弱啊。

它反而喜欢跟着去打架，这人不自信啊，它反而喜欢去晒人去秀人，炫耀，有的时候一种相反的方式展示出来的，一定要注意这一点，有的时候这些人其实不自信，但是表现出来的经常会表现得特别自信，我是TRD，我最牛逼。

它越争这个其实越不自信，我上一段讲了，人性的缺失，它的表现出来的方式，还有这种表象，差异会非常非常大，一定要注意这一点，我们需要用一种懂人性的逻辑，这是什么，突然变夜店的感觉。

我们需要用人性的逻辑去分析，而不能用常规的逻辑来分析，这是上一段跟我讲的一个非常重要的点，所以你看吧，霸道总裁，总裁大家都知道，代表着前面的价格，优点正面，霸道，它表现出来是一种霸道。

但它有可能藏的是什么，懦弱，不自信，有的时候表现出来是这样的，我们要用人性的逻辑去找它为什么霸道，我们去分析，我教大家的，总算来操心人性就是问，问两个问题，第一个问题是它为什么霸道，为什么这样的。

再去问，不断地去刨，不断地去闯，另外一个问的是它哪个细节，我们去问，它哪个细节能够看出来，它是真霸道还是假霸道，我们去看这个，这样我们会发现，越是所谓霸道总裁，他有些地方会显得不自信，一个越固执的人。

越认为自己对他很难认错的人，他往往越不自信，经常会是这样的，这样的话，别人就看不出来他不自信了，我表现出来的是霸道，这样的话别人看不出来，我其实挺懦弱的，所以我们看到很多人，越糊涂不好的人。

他越在外面越非常跋扈，越装，越没钱的人，就表现出来自己特别有钱，因为他需要演示，人不会去轻易把自己人性的那部分，确实表现出来，而是经常会去用演示的方式，而演示的时候呢，就会出现细节上的漏洞。

就会看出这些漏洞，所以这是两个非常重要的问题，哪些细节表现出来的，是真还是假，还有一个就是他的动机是什么，这是跑到人性最重要的两个问题，最重要的问题，所以我讲这么多，你们要明白，我们其实在树林。

我们在寻找自己的理想的时候，需要自己先做好一个自我认知，然后学会接受自己，自爱这个东西，不是说只是爱自己的优点，也要学会爱自己的缺点，这才是真正的自爱，这一步是很重要的，接受自己的这部分缺点。

坦然地去接受这部分，否则的话你一辈子都会，那部分缺点要么折磨你，要么你去掩饰，要不然你就去装呗，装成另外一面，我不自信，反正装没有自信，而在装的过程中一定会抱着缺点，一定会暴露，一定要注意这个。

所以认知清楚自己这一点，所以这是为什么你看很多，看上去有的缺失会表现出缺失的人，或者承认自己缺失的人，他们更容易找到最爱，坏的人经常会这样子，不要脸的人经常会这样子，所谓的不要脸，我就活得很流乎充量的。

你说我小伙子，我不是杨博什么，你说小伙子，我就是小伙子咋的，我就是小伙子这样子，他们会拿着自己一部分缺点去找，而且他会把这个缺点，就很，我就是胖，你爱我，我就是一个人，比如说像时刻兽这样子的。

我就是比较缺爱，我经常会表现出这种，就是嘻嘻哈哈不要脸的这样子，你就是喜欢我，你肯定会喜欢我这个人，小王这样子，我的白话这样子的，我觉得白话这样子的影响我，什么什么，你还喜欢我这个人，大哥。

你看其实我们有的时候，我们把自己的一部分缺点缺失了什么的，让对方知道，坦诚了，你不要就刻意，你千万别刻意，注意一下我白话，你不要这样子，你不要刻意，你不要刻意，我们学会去做真。

因为你接受了自己这部分缺点之后，你就会真实一些，而这种东西很可贵，但如果是另外一种，我有钱，我就是有钱，你还喜欢我，你就是喜欢我这个人，这个逻辑成立吗，我这就不够好，年收入高，我学历高，生活有品位。

我这人特别有趣，性格也好，你喜欢我，真吗，你心里其实不踏实的，你自己想想是不是不踏实的，而我们男人与生俱来，带来很多缺点，人间的缺点，比如说你色，比如说你很色，喜欢看美女，然后，你说这点浩瀚做的。

还有点意思，浩瀚向女朋友坦诚，他说搭讪是我人生的爱好，搭讪对我来说很重要，然后女朋友接受了，然后给他这样的承诺，就是搭讪不进行下一步，搭讪不超过500个的时候，对 相对女朋友这样子的，在这样的情况下。

你其实获得一段长期爱情的，这段爱情的包括这个含金量，你一下会发现特别高，一下就会发现很高，这点是极为重要的，怕的就是两个人装着，然后在一起，然后在一起了，这种长期关系就一直装着装着装着装着，装了很多年。

这个过程是一个很缓慢的过程，受不了对方也是一个很缓慢的过程，尤其我们中国人的耐力，耐性是极好的，特别能忍，然后忍到一段时间了，然后接受不了，就是相互折磨，这样的一种，好 那说完这个，我再说一个。

越是完美的爱，在我看来其实是残缺的，而很多看上去残缺的爱，在我看来这种爱情反而更好，这是我的一个观点，这是我的一个观点，就是有很多，这就提到什么叫不要找一个完美的爱情，而是找一个适合自己的爱情。

这句话我说得很深很深，就是完美的爱情呢，看上去完美，就刚才说的那种，你给我倒牛奶，我给你倒杯牛奶呀什么的，你加班到深夜，然后给你倒杯牛奶，然后给你揉揉肩膀什么的，这个太表面了，非常非常表面。

我每天给你车接车送，定期在风口圈里删烟啊什么的，在我看来这个爱情太过于表面了，这样的爱情不是一个特别好的爱情，我想看到的是什么，这个爱情还有残缺，它非常有残缺，比如说举一个比较不太符合正常。

但是它很有代表性的，这个爱情是什么，就是美丽心灵探望，双方都有着很明显的残缺，男主角，他有着非常明显的心理问题，有妄想症嘛，然后你看这段爱情，幸福吗，不行，我们外人看来非常地不幸福。

我们会看到一朵鲜花插在牛粪上，我们看到的不是狼才女貌，我们看到这个经常会哭啊，伤心啊，绝望啊，经常会这样，然后妻子经常受不了这个障碍，那些异想之类的东西，甚至她差点淹死自己的孩子，有很多这样的苦难东西。

不幸的东西，发现了有很多不幸的东西，但是我们会发现这两个人太爱了，非常动人，这就是一段残缺的爱，而残缺的爱是没有持久的，他们在这个爱情中相互满足着，因为我们去，我再举一个例子，你们可能就容易。

就是符合一个实际的例子，你们可能一下子就能够通了，比如说咱俩，我想跟你交朋友，咱俩哥们，然后呢，我就经常给你送点礼物，装着很好的这样的礼物，你缺什么呢，冬天了我送你个围巾啊，对吧，然后你呢。

回给我一箱苹果呀，过几天了我又送你一个，你送我苹果那我送你个苹果手机吧，我们相互类似这样子啊，逢年过节啊，发祝福啊什么的，这是很多人的，咱俩关系深吗，不深，一般，非常一般其实，其实非常一般，不深。

但是怎么着，可好，但有一天呢，是这样的，你呢，我通了两天我发现你这人挺色的，挺色，送你一个围巾，然后呢，我带你去嫖了，挺深的，咱一起去嫖，咱俩关系非常好，对挺深的，因为我看到你人性的缺点，缺失那个。

然后咱俩一下的关系非常好，就是所谓的就是，以前说的，一起干，一起扛过枪对吧，一起摇过枪，就这种，就我们其实双方建设到了对方的这个，人性的缺失面，并且我满足了你人性的缺失面，关系一下变得很好，这样。

再比如说，你们比如说，清华的学生，大学生，比如说咱俩呢就是关系挺好的，所谓关系很好的，我能给你发一个，祝你这次考试成功，你也发我一个，祝我考试成功，这是一种相处关系，对吧，咱俩拿着正面来相处。

但是另外一种呢，是，另外一种是啥，我知道他没准备好，我送了他好多这个，小抄准备好了，我给了他一份，或者是考试过程中，我递给他一个纸条，我跟他一起做了一个亮的坏事，我俩关系一定会非常好，我帮你作弊了。

你看，我帮你作弊了，它其实本质是我满足了你内心的那部分缺失，就是作弊每个人都会有的，对吧，青蛙也有，你是不是没作过弊，不太需要是吧，就是类似于这种，我满足你内心缺失的那部分，就是作弊也是我们人性的缺失。

他也是，就是这个道理大概明白一些了，这一下的话，我们感觉一下就是了，但是怕的就是婚姻里面，我没有这个坏的点，然后你也没有坏，他俩从来没有做过坏事，相宁如宾，这种就，我觉得这个在，我刚才提到的那个。

对爱情的审美上就比较偏低，因为它不够真实，你这么说吧，这个水晶或者玻璃，跟那个钻石，我可以做出来，你都能看出区别，但是价格呢，差了太多了，这就是一个审美品位，真实是一个非常重要的一点。

所以我们提升自己的品位的话，要我来按照刚才的八种，八种，一种什么都没有，一种什么都有，这两个我觉得就是扯淡了，很少很少有，主要就是只具备一点，然后具备两点，大部分都是这样子，这个审美层次的话。

我其实会把激情摆在前面一点，激情比承诺要高一点，我会这么来问，因为激情那是真实的，承诺它可以是假的，我们见到这个美女，我们想上，这一定是真的，我对你有感觉一定是真的，但是我对你的承诺可能是假的。

这是这个时代的特征，注意这个书是上个世纪80年代90年代的，一定要注意这一点，那个时候的承诺可能是偏真一些，但是现在你对女生说，我对你有感觉，我很喜欢你，她可能会相信，但是我见到你之后。

我想跟你过一辈子，与中人一起不骗子，是不是这样的，所以我会把激情这个真实，所以我会把它排在更靠前一些，接下来其实就是一个，我刚才不是介绍了这样一本书吗，就是霍乱树期待情，他讲的是大概的意思。

这本书大家看下来，我不怎么剧透，这个时候我给大家稍微讲一讲，你们就知道看这本书，它的魅力在于什么，因为有时候我们看书或者看电影什么的，以前我是给大家讲过一些，我讲完之后你们发现自己没看了，这个书的意思。

他讲的是一对青年男女，那个时候他们相爱了，有激情的，但是父母不答应，家庭不答应，然后就把他们全身拆散，然后两人就长期的异地，写情书，但是这样子的，一段靠挺古典的，靠信来联系的这样的爱情。

就会出现这样的问题，就会没有安全感，对女生先没有了这样的安全感，他会觉得太虚化了，这样的话对自己也太残酷了，这么长时间的这个人就一直占据着我的心，大概就是这么说的，像一个影子一样占据着自己的心。

但它不真实，然后他最后决定嫁给别人，然后他进入了一段，这种所谓亲密式的，承诺式的这样的爱情，然后呢，嗯，嗯，因为你们情节非常多，我把我那个嘴巴也拿出来，嗯，嗯，嗯，这个男的被这个女的抛弃了。

然后他就开始，就变成一个花花公子似的，就沉浸在无数女性的肉体中间，然后他说了一句话就是，新房比婊子女店里的房间更多，我摘了一段他里面很有意思的一些话，一些金句，但是这些新房的墙壁可以清理的松塌，于是呢。

扩大的新房里装着的，又只是带着王冠的那个小仙女了，他一直固执地认为，他最终能够再复合，然后就过了半个世纪，就过了半个世纪，50年，然后呢，那个女的找着那个老公就死了，老死了，老死了然后呢。

他们俩开始重新来审视，对对方的感觉，爱情，然后通过两人继续写信，消除了两人之间的隔膜，然后在一次船上的一次旅行中，年外他们重新坠入了爱河，但是他担心这样的事情，容易有丑闻那个年代，仍有这样的丑闻。

所以他就让船长生起了一扇代表，霍乱流行的黄旗，护送着这自我放入但永不分离的爱情，又有霍乱了，然后这代表一种隔离，这样的一个故事，然后包括那个，多拉斯有一段话，说爱之与我不是疾福之亲，不是一疏一泛。

而是一种不死的欲望，是疲惫生活的英雄幻想，听过吧，这话没听过，这很有名的一句话，爱情是杂乐而繁茂的生命之处上，温情默默的抑郁西洋，是我们生活不断，期待不断的最美好职场，当然前面是最有名的。

爱之与我不是疾福之亲，不是一疏一泛，说蔬菜的说，你看，这代表的不是，不是幸福，不是疾福之亲，不是一疏一泛，不是平淡生活，而是一种不死的欲望，是疲惫生活的英雄幻想，他讲的是疲惫生活，它代表一种缺点。

一种缺失，这样的，包括每人都会死，这都是缺失，最好的爱情和婚姻，就是在弥补这些缺失，你怕我怕死，怕死是人性吗，对吧，那这也是一种缺失，你能够在其中得到满足，得到安慰，你看我上一课讲的，我说。

最好的爱情和婚姻这种关系，其实是给你带来一种安慰的，这样的一种，休息一下，还有一段没有，被偷空，连通闪，我给你装一次，我自己也跑去了，那我去找别人，来我给你一周一次，打起来，我去打起来，一周一次的打算。

我去洗澡了，再说了，现在出去不方便，我们自己在委员大厦，都放假了，这就是最后的事情，这委员里面都争取了，委员是挺，所以我们距离，最适合我们爱情的距离有多少，有多远，这个问题，我觉得大家没有找到一个。

能够自然去找到自己，所谓残缺的这样的一种，这样的一种心态，这样的一种心态和心境，而且没有找到一种合适的方式，比如说现在，反正说审美，很多人是等着，有钱的时候他会买豪车豪载。

他一定在掩饰自己之前没有钱的那种训练，但是现在真正高级的审美叫什么，叫差技，没听说过这个，这个我看过，看着比较差，识识都比较高级，差技，比几点更高级，你们可以搜一下，你们可以摆路搜一下。

差技风是一种什么，你会发现就是看上去就是特别穷，就是特别穷，就是这地都是坑坑洼洼的那样子，然后摆一个什么破花盆破坛子，什么那种，整个颜色都是那种，对啊，看上去就很穷的，但是这个是特别贵的。

就是极高的审美才能够达到这个，我们一般人现在达不到，你看这个，就是审美是相通的，我说的这个装修的审美其实跟我们，整个思想意境，爱情的审美其实是很像的，很像，就是大家会，一个人装修的审美。

大部分人填充在福利泡泡，花纹美式的那种，大灯啊水晶吊灯啊什么那样子，那种法式的或者英式的地毯啊，那样子的，大家一想豪宅应该是那种，但是后来慢慢提升到了集检，做这样的检法，然后再慢慢回归到这种。

本心本真的这样的一种差跡，这样的一种境界，它表现出来的反而是一种穷，看上去特别穷，这样子的，就是，这是审美的，这样的一个提升的这样的一个过程，差跡风是非常非常，高级的一种，但我们现在一般上都完全打不到。

完全打不到，它就有点像爱情，爱情的审美，就是当我们什么时候展示自己的时候，你什么都不缺的时候，你会展示出来自己是一种很穷的状态，因为仔细想想理论，是，当你特别缺什么的时候啊，你反而会展示出了有钱啊。

有排场啊什么的这样，你不缺的时候你会表现出来一个特别，就是自己本真的那种感觉，如果我们短期关系不需要聊，你要明白短期关系你不需要聊，不需要暴露自己的缺点，当你差跡是一种什么我能够接受缺点。

我说的特别简单啊，现在自己的本我，我不想说那太多富丽堂皇的那些话，人间百度都可以百度搜不到，差跡代表着我能够，回归到自己内心里面，回归自己内心，真实，然后接受自己的缺点，接受生活的不完美。

接受世界的不完美都能够接受，它是一种非常非常平和的一种心态，非常富足的一种心态，其实这样子，我觉得这种心态非常适合，结婚，长期非常非常适合，因为我看大部分的婚姻论都是，消耗在什么，潘迪别人是怎么怎么样。

别人买车，别人买什么房，虚荣，我就必须得有那个什么什么东西，我必须得有那个包，我必须得有那个，咱家孩子必须得上什么什么学校，最花钱的不就是这些吗，婚姻生活中最花钱的不就是这些吗，我办婚礼谁来谁去。

请的多少钟，我就必须得请多少多少钟，最花钱的就是这些东西，而差地的这种，就是这个人，他反而好像在展示着自己的一种缺点，你发现越有钱的人就说，其实自己还挺穷的，对吧，越有钱的人就觉得，那个成功吗。

网上那个口诀，不知其美，什么不知其美，这个，然后，捷克吧，后悔，超过了哪里的，然后包括那个，普通家庭，我就是个普通家庭，然后什么北大的那个三倍赢，不想上，北大还可以，北大还挺要凑合吧，凑合着上吧，对吧。

就是这种，这其实就是有种，但是他这三倍赢的这有点装逼了，但是大家不要跟这个装逼，其实是不一样的，我不需要去做那些演示，我会把自己的这些缺点，这些东西，就是很平衡的方式来展示，这样的一种真实。

这是最真实的一种状态，所以我觉得，我们距离那种爱情有多远，首先你能够达到这样的一种境界，能够很自然地表现自己的一种，其实真实，不要绷着去展示自己的那个，不敢去展示任何自己的这个缺点，什么的这些。

我跟很多人都是这样子，然后，能够以一种，就是包容的心态展示给对方，以一种共情的这样的一种方式，我说的简单你俗一点，能带着他一起做坏事，一起暴露缺点，你缺女人，你这个性和色的缺失，我带你一起去嫖去。

婚姻路不一样，我直接一直举一个例子，我带你一起做这样的一个措施，这样的一个所谓的坏事，所谓的邪恶的事，你会发现你跟女生做一个疯狂的事，一起做点坏事，做点坏事什么的，然后你马上就会拉起。

婚姻长期也是这样的，婚姻什么叫坏事，你看啊，如果说一段这样子，这个丈夫跟妻子，他们俩如果表现出来的是一种，这个丈夫看到谁在电视上，谁都说媒体漂亮，媒体漂亮，我对媒体不感兴趣，然后妻子也说全世界你最帅了。

更没有帅哥，所以无意发生了这么多事，所以无意发生的都不帅，我觉得都不帅，我根本就不看他们，我觉得这两个关系不是特别好，但是呢，这个丈夫跟女人，对于跟自己的老婆来讲，谁谁谁那个腿不错什么的，这个胸不错。

然后妻子也能很开心的跟她讲，谁谁谁，哪个男生这个挺帅的，挺有型的什么的，他俩很能自然地交流这些，我觉得这两个关系会很好，但是我觉得大部分的家庭，大部分的婚姻，就是这两个双方都很难去交流，你看过一篇吗。

没有没有没看过那个，你看过我也没看过，谁看那个东西啊，两个人很难去交流两个人，在性方面的这种匹配，因为性它是最人性最隐私，最私密的那一部分，最隐秘的那一部分，隐秘的角度，对吧，它是这样的一部分。

然后很难去交流，就是在性方面的匹配，大部分人很难交流这个，然后就分了，没有啊，没想到你居然是这种人，但是最后也先放了，其实一开始她会，好像她女生一般都会装一些，所以我男人要带着她一起来。

做这个所谓的坏事，后来也没事了，当然没事，其实你要去发掘，对东西也不让你发掘，当你把一个女生带着带着，好像是带着越坏，其实越来越真实，你们才能到这种区合，大部分连性方面都不是很匹配，不是很匹配。

太过哭到无聊了，连性都很哭到无聊，生活能有意思吗，对吧，你像我刚才说的，隐秘的角度里头也是，妻子从来就不知道，丈夫她的缺失什么，但是丈夫缺失非常明显啊，脱发的那种自卑，对吧，家庭收入无够高的那种自卑。

她就极强的自卑，男性自卑，极强，对吧，在这套婚姻关系中，是一个现在非常可怜的一个人，然后她选择的，你看这个叫张东霜吧，看过吧这个剧，她选择的方式就是不断的跪舔女人，哪怕我都能够接受了你跟哪个男人好了。

只要你不跟我离婚就行，她就用这样的方式去，但是最终呢，她心里面不断没有得到安慰，反而就是不要得到刺激，包括她的岳父岳母也刺激了，最后结果呢，全都被她给干着了，这就是一个很可怕的这样的一种悲剧。

你说她们在好像日常生活中啊，表现得好像还都挺体面的，天天打扮得挺体面的，对吧，去家庭聚会啊，表现得好像也挺体面的，但是这种婚姻已经千双百双，走上一条不归路，所以我们距离这样的真正很好的爱情和婚姻。

它会要求我们具备一个很强大的内心，接受自己的缺点，这是最强大的内心，而不是接受自己的优点，接受优点很简单，很简单 自然地接受自己的缺点，而不是觉得我这儿不好那儿不好，然后包括能够很自然地去展示。

但是注意啊，这个拉她呀什么的这不叫人性的缺点啊，这不叫人性的缺失啊，这个拉她呀 懒惰其实都是人性的缺失，这都是，但是拉她呀什么媒体媒体啊这些东西，这都是人性里面的，这不属于人性的缺点，该改的一定要改。

我在讲背面的时候讲的一个就是，把你尽全力能改的改掉，你发现你拼死了尽全力的就是改革，比如就是色，这才叫人性的缺点，你这种说法就是懒，它是什么 它是相对的，我已经尽全力了，我发现我还就是做不了。

就是非得要考个清华，那么轻松地去考清华，然后我告诉她，你再代表着这个到你的极限了，接下来就是人性的缺失了，你尽全力去克制自己的色，会刀自攻，这个倒是挺尽力啊，小伙子有钱都够狠，真的是够狠。

比如你就缠那个东西，你尽全力去控制自己了，健身那块，你就是尽全力去控制自己了，然后不用还是达不到，还是有点缠，那就是人性的缺失了，一定要注意这个标准，然后我们会有一种非常平和的心态，非常平和的心态去。

然后非常会不太在意周边人的眼光，这样的情况下，我们就找这个女人的时候也是，我们也能够一眼，就是你自己认知自己，这个经验会帮助你，一眼就能够看到，她有这样的缺失，对方是怎样的一种方式，你没有安全感。

你就知道没有安全感是怎么来掩饰的，没有安全感人心态是什么样的，感情中自卑的人应该是什么样的，你有这样的经验的话，你也知道对方会怎么样，对方会学坏，他会什么样的表现，以下的你都会很通，在这种情况下。

你喜欢的爱情，绝对不是别人看的那样的很美满，他会表现出来说，很多让别人觉得很奇怪的，甚至觉得不太谢的，这样的一种，你比如说拿十六过你就这个，你比如说十六过，它是一种学外的形式，然后呢。

先等会来看它的距离，我先说女人当中如何，这个女人她会有那种，有很多女人会有这样的，她可能会被征服，霸道一点征服的那种，她喜欢稍微坏一点的男人，这样的一种，心理的这样的一种缺失，因为大部分女人。

怎么说她们成长的环境是，从小被保护得过好，对吧，被保护得过好，但是她们没有真正去得到过，满足，这个用法还是用得很，很极简呀，你说的其实是对的，没有得过真正的那种深刻的满足，这下想到的就是高潮是吧。

你现在想到这个，我很纯洁的，我很纯洁的，虚有的满足，可以这么理解，大部分女人她们所得的满足，从此是比较浅的，她们的生活是很勤的，没有遇到一个这样的强的刺激，没有强的刺激就没有强的满足，对吧。

所以大部分女人她们内心里面，是有这样的一部分的缺失，就是所谓的不安分，大部分女人是具备这个，因为每个人的本性里面就藏着，要去探索未知，探索刺激的东西，极限运动什么的这样子的，蹦迭什么的，类似滑雪。

挑战极限的这样的东西，这是人性里面的本能层面的东西，对吧，而这部分女人呢，她们可能会比较明显，这部分缺失，所以我们会发现一个越，比如越乖乖女的，特别乖啊，没有受过什么，就是被保护得特别好。

没有受过什么伤害，没有受过什么刺激，然后我们会发现，她们特别容易被小混混吸引，吸引，你们有没有发现这个，或者是被一个，那种生活的特别放荡的一个画家，这是日剧，周五言，这个日剧里面的情节。

家庭教育非常好的一个，附加现金，然后保护得非常好，附加现金，然后加给了一个，工作很体面的一个社会名流，一个男士，然后在一起，然后相互教子，过得非常保守，然后都爱上了一个放荡不羁的画家，所以你们看。

她不是我们所想的那样子的，说这个人从小就乖，她就应该是会找一个乖的，这个人非常老实，然后找一个老实的，她根本就不是我们想的那样子，天若有情就是那样，对吧，有很多这样的这种这种剧情，就是她越乖。

她可能会越去找，想去找一个刺激值，比较大的那样的一个男的，但是她不会直接去，她会出发一种怀疑，因为她自己也不懂那个，因为她从小说，她会分层，她说的教育是要规规矩矩的，要很老实很贤惠的样子，对吧。

但是她内心里的那部分，欲望和冲动，就一直折磨着她，我没有想出过那种刺激，她会一直到一种渴望，然后得不到满足，那就变成了她的确实，往往就是这样子，然后这两者同时存在，她很矛盾，表面上她自己都觉得。

我应该是成为这样的一个好学生，但是她看到那个小后悔之后，她突然发现，内心里那部分冲动，我怎么就喜欢那种小后悔，自己处于一种不解，我怎么会喜欢那种小后悔，我怎么对她有一种莫名的感觉呢，我不可能爱上那种人。

往往就是这样，这两个会分层，我不可能爱上那样子的，但是本能它会影响这个人，本能它是无法抵挡的，折磨折磨折磨折磨，然后就会发现自己喜欢那个，但有的人会表现出来，有的人会自我封闭，就能加锁了，太紧。

加锁铁链太紧，针钩不了，然后这个人就会属于这种，达不到满足的这样的一种，比较折磨的一种状态，而面对折磨要不然就是盲目，无视，我现在生活的情况，自我安慰，我现在生活的情况，我怎么可能会喜欢那个小后悔。

不知道呢，重新做完是纠正回来，但是呢，时不时的那种东西会出来，再折磨你一下，基本上就是这样的一种状态，所以，另外一种呢，如果说，在教育这个孩子的时候，他的成长教育的过程中，表面是这样子。

教他要怎么样支书打理，但是另外一种呢，也带他去经历一些刺激的东西，他认为容易得到满足，就是所谓的不要把他，所谓的保护的太好，需要让他自己去经历一些刺激的东西，判断的东西，伤害的东西，在自愈嘛。

就是伤害可承受换为就可以，他这种缺失就没了，他在找对象的时候，这部分就不会那么折磨他，不会对他形成这样的一种，很强的这样的一种诱惑，你明白吗，他就有点像小的时候告诉你，那儿有一个房间。

假如你住在一个城堡里，有100个房间，99个房间你都可以进，但是你父母告诉你，就那一个房间，千万不要进去，里面有，不知道会出现什么东西，你也不要去知道，就给你这么一句话，然后呢。

就好像是安徒生童话里头的，哪个童话，哪个童话故事，他对这个公主就慢慢长大了，直到有一天，还是按得不住，还是进去了，打开了，亚当的下午还是这样的，就是告诉他这个苹果你不能吃，但是越说不能这样的。

那部分就一直得不到满足，那部分他就会压抑，人性的缺失就是这么来的，所以明白，这是一个基本的这样的原理，所以你看我们在这部分，择偶的时候，这个女生她会一个乖乖女，她找着一个小流氓，在外人看来会怎么样。

太不搭了，太不完美了，你应该找一个跟你一样的，就是很老实的，很乖的阳光的，一看就非常地知书达理的，这样的一个男人结婚，而这个爱情一定幸福不了，而她突然找了一个，在别人看来怎么会找一个这样的男人。

我们有没有这样的勇气去承受，这种眼光和非议，这就是我说的，你那些是否足够强大来接受自己这种人的去世，其实正像是，我刚刚举的那例子其实很恰当，我们人生会有很多条路，很多条路，它不是一条路走到底。

它不是从这然后呢，咱们极力一点 咱们往上走，不是这么一条路走到这，不是这样子，咱们一生上来就开始有很多条路，无数条路，然后每条路还会有分支，每条路都有各种分支，对吧，什么叫人生的缺失，我选择了这条路走。

我就不知道那条路是什么样子，我更不知道那些路是什么样子，而那个东西，它会不断的吸引我们折磨我们，你们想知不知道，而我们所拥有的这条路，它不会成为我们的折磨，所以我们在选择，选择一段爱情和婚姻的时候。

需要找到一个平衡，它既是我们的同路人，它又带给我们那条路，那个门没有打开，里面是什么，它能带着我们那些东西，能满足我们内容的东西，因为石榴兽走的一条路，就是缺爱的一条路，另外一条路是有爱的路。

然后它可能会选择一个，在这段感情关系中，因为你非常清楚自己这一点，你在选择这段爱情的时候，你不光是选择那些基本条件，什么年龄啊长相啊学历啊，那些东西吧，然后你也会选择这段爱情中，对方能够会给你。

不断地能够给你，加拿大注意，是不断地给你那种，让你得到被爱的感觉的，这样的一个意识，而这段感情会出现一定的，所谓恋慕情结，会出现这种恋慕情结的，这种恋慕情结在别人看来会觉得，这种有点激情啊。

但是你满足啊对方也满足啊，你们非常开心啊就是这样子，很多爱情都是这样子的，看上去是完美的，但是切筐败果，但是很多爱情呢，因为看上去这俩人都不打厉害，但是就觉得他们俩爱得很深。

对方怎么会因为恋慕情结而觉得开心，这个问得很好啊，你想想，有过丧子之痛的爱意吗，太浮浅了，有的人就是我为你付出，我有满足，比如说天空八卦里的阿珠，这就是对肖像不断地付出，不断地付出，为什么。

因为他只有付出得到对方的肯定，他才能够满足，这是他的缺失，这是他的病，你们俩的病一拍即合，这不像父母想对你好，来证明自己存在还是什么，有的时候母亲就影响自己的女儿，母亲从小就惯说给自己的女儿。

做女人就要付出，做女人就要对自己的男人好，照顾自己的男人，不断地给女人做示范，示范给自己的女儿看，我是怎么对你爸，我是怎么对别人的，讨好性人格，女儿从小就养成了讨好性人格，然后正好遇到这个缺爱的。

多完美，两个病态的人在一起，非常完美。