# 光谱最新4大小线下合集：看透女人心与制定战略：七：5

比如我当天为什么开始两天发，掉下监控，啥都暴露了，其实这个太需要能力了，所以一般人能力不足，不要去作死，我这不是故意的，它就是有点刺激，那就是有点变态了，那你就去想，其实每个人会有这种，你就去想。

它为什么会有这种变态，就是人在性方面的定态特别能透露出这个人的人性觉知，特别容易，师兄，你空间大吗？，很小，好，基本没有，听歌特别不错，那这也是个问题，很大的问题，空间的问题，真有很大的问题。

我就有自由，谢谢我，我们感觉看他们的意见还是一样的，我觉得看定义，有的人会认为我们空间越小，关系越好，就是你什么我都知道，我什么你都知道，我的就是你的，你的就是我的，有的人会觉得，哎呀。

这种东西困亡的才叫深啊，对吧，你把手机随便给我，我的手机随便给你，很多人会觉得这种代表着关系深，这个我也认可，这个也尊重，观点不一样，但有的人会觉得空间多一些会代表着关系更好，这不一样。

我愿意给你这么自由，你愿意给我们这么自由，我不需要捆绑你捆绑那么深，因人而异，如果实在是，我就享受背景捆绑，被你擦烤，我都不想说这种，你也是啊，所有的人都了解我，那你这个笔记会怎么办，放在车里。

车里的地方一放，哎呀，不知道，手机有分支也不知道，他知道了，但是他能接受，不看，就是这种情况下呢，你看我们很多问题就是源于认知的矛盾，差异，源于这个，但如果一开始比较一致就好了，你不需要那么偷偷摸摸的。

这很一致，我给你一部分空间，你给我一部分空间，我们的原则底线非常的清晰，对方双方都能够接受，这就很好，希望你们能够做一个，自己这个家庭里面的第一个领路者，我觉得这是一个，因为这个讲得太深了。

我觉得讲得有点太多了，这远比当时讲，如果是给女人，看看朋友圈是给女人，我觉得要深得太多了，那如果你能做这么一个，领路者，我觉得这个特别意义才能真正发挥出来，但是因而而异啊，有的人会觉得，我听完你这个。

其实我觉得我自己满足也可以，我不需要成为一个太叛逆的一个领路者，比如说对于相隔来说，你的那样的一个体制和环境下去，做一个叛逆的领路者，这很难啊，干嘛，你说革命吗，所以说很难。

所以你就找一个能够接受的女人就可以，爱情还是残缺的，婚姻更是残缺的，对，所以人也一定是残缺的，相隔带兵来革命，就可以了，这样就可以了，但是残缺，这个我能接受，但是有些时候让自己不爽。

比如说有的人他各方向就是，你说的理性啊，感性啊，性感层面啊，我觉得总体都还不错，但是就是这个性格脾气太差了，因为什么，你看啊，你是各种能力，我说了，你想要境界高，你晚上走一点境界，提升点境界。

你不就需要能力吗，对吧，那你的能力啊，比如说你这个问题出在哪，你没有能力去认识那样的女人啊，自由的女人，都是别人介绍，这不应该认识女性的能力吗，不是，你可以认识各种各类女性的能力，对吧。

你摆脱了相亲圈啊，或者朋友介绍啊，或者周围的这个，因为你周围你去找一个那样的人很难，除非你找到一个，他也上这个课，然后他也偷偷的，然后你俩能够发现对方的暗号，这太难了，但其实你现在想想，你回想一下。

你原来那个前女友，你们俩这个层面，这个层面其实是有匹配的地方，你昨天怎么，第三层面人性的这个地方，在这其实是有一些匹配的，是沾着点边的，所以你会念念不忘，但你说前面两个层面有多匹配吗，一般，对吧。

你们的这个生活背景、工作背景差异非常大的，这个层面其实差异非常大的，但是这个层面刚刚好能够挂着钩，有些地方，所以你对他念念不忘，但是有很多跟你在第一层面匹配的，你反而觉得不太舒服，就是因为这个。

所以你要想要那么牛逼的东西，那么高级的东西，能力啊，你得有那样的能力去，我什么样的女人都可以认识，她们在哪呢，你去想啊，到哪的女人你都可以随意去跟她们认识，整个社交网络啊什么的，很广，这样才可以啊。

你想在那么一个圈子里面，就是自己固有的这个小圈子里面，去找一个这样子的，达到这个层面去契合的，不太可能了，你那前女友也不是这个圈的，完全跟这个圈不搭边了，所以我觉得先得知道自己的目标。

你要想定一个这样的一个目标的话，你得想完你需要哪些，欠缺哪些，然后怎么去实现呢，这样的一个方法论啊，不能光那个，只是这么一个目标，好，转了，还有下一个的预告吗，可以，小刘说我满意吗，我说你女朋友。

还可以，现在第三层面比较可以了，对，你们可以帮我这句沟通一下，看客户一区啊，心里不舒服的地道吗，还好。

嗯。