# 光谱最新4大小线下合集：看透女人心与制定战略：五：lv_0_20210407105612

有的人会问女生她们有没有评语，或者问，特别好奇的是，女生，你们特别喜欢问的问题，特别喜欢问的问题，就是，这个女生骚不得，你闹不闹，开放不开放，机会大不大，你们特别喜欢问这样的问题，然后，包括你们。

当然你们问这个问题，你们的心里的出发点就是希望她一个骚得开放，然后你有机会，这是很多人的这个，我觉得这是一个非常大的误区，非常大的误区，希望这节课你们有，要纠正一下自己之前的那些错误，然后。

你们也有很多这样的，特别想知道的，就是，这个女生，我现在去牵她的手，能不能成功，这是你非常非常迫切的想要学到的东西，包括，要跟这个女生一句亲爱的接吻，行不行，能不能成功，包括你要想跟她去提提方向关系。

行不行，我觉得这是很多人，非常非常想要知道的这个问题，但是这么说吧，大部分的人来说，你们都没有到这一步，到不了这一步，比如说，你们现在卡在哪儿，卡在一个，跟你说能聊下去，能约出来，能聊下去。

能建立一些基础的吸引，你们很多都是建立在这个地方，包括还有这样的误区，你们有的会看，这个女生，比如说桃花眼，狐狸眼，这样子的搜，就是这种，像面似的，看面相似的这种视觉女人，这个太错误了。

这种实在是太错误了，通过看我们的五官啊，或者身材特征啊什么的，甚至有的时候，胸大的女生就糟了，这不很扯吗，这个屁股大的女生不糟，这个很错误，包括我们看到很多女生，这个女生好像，跟很多男生都特别能聊得来。

男性朋友非常多，一定非常开放，这种观点是非常肤浅，而且非常普段的，你们首先要把这些错误的这些，这些错误的这些认知啊，你们其实都不知道这些错误认知哪来的，你真的经历过那么多女生吗，你真的说是经历过。

我这100个样本，这100个样本的这女生都是那种，西常的，像范冰冰一样的狐狸眼睛，狐狸眼睛似的那样子，这种女生是不是就是糟了，你们其实没有经历过这么多样本，甚至你们都没有亲身。

经历过哪怕亲身的那么一两个，就是错误的观点，这些谣言是怎么形成的，你们想一想，莫名其妙的你们就有了这些错误的观点，其实大部分人我觉得在这块，知道真相的很少很少，所以我觉得这个系列这个课。

其实是非常有价值的，包括今天这一节课，我觉得是我都舍不得讲这么多，特别有价值，所以我真的有点舍不得讲了，跟他说北门， Gramie，我马上就开始讲核心观点了，这段让她自己看这个什么呢，看视频的。

所有的学员都看视频的，今天看直播的也不错，都是等着看路教的，首先第一个很核心的观点，很多人有这样的疑问，就是女生有没有性命，肯定有，对 这个疑问，是这样的，这个问题，女生有没有性命，这样的问题其实。

首先答案是肯定有，肯定是有的，这个问题要怎么来看，这个问题很有意思，我不想只是很简单地回答这个问题，我要给你们讲得深刻一点，我们先想一下，我们要想女生是什么样子的，我们先想想男生是什么样子的。

先想想自己，因为大家都是男人，男人对男人的了解肯定比女人，比对女人的了解要多，所以一般分界问题都是这样子的，我们先想想自己，先想想自己，男人有没有性命，有，有对吧，肯定有，这点大家是自己是男人。

自己了解自己，这点肯定是毫无疑问的，为什么很多男人表现的，却好像没有性命一样，为什么很多男人，好像看上去没有任何的性需求，没有性欲，他们也不会表达，是不是，为什么呢，不敢，不敢，为什么不敢。

社会道德对吧，舆论压力，家庭教育因素，逢早的这种严格式的这样子的教育，压抑式的压抑性感，压抑性欲的这样的一种教育，包括我们所学的文化知识什么的，都是没有促进性欲的，没有帮助我们去释放性欲的。

包括帮助我们自己去了解性欲的，都没有，只是一种压抑，或者忽视，无视，或者就是严格，都是这样子的，这点大家都知道，所以我觉得怎么说，我打一个这样的一个，不是特别大大的比喻，不是特别大的比喻，但是很形象。

都是很形象，就是男人也好，女人也好，我们都属于这样的一个社会环境中，大家现在都是在国内，这样的大环境，国外人要说，国外人就比较受凶，就我们在我们国内的那个环境中，大家环境都差太多，受的教育都差太多了。

没有那么大的差异，但是以后差异会越来越大，男人跟女人天生都是有性欲的，这就好比什么，我们先天条件相差不大，这就好比是，比如说，打乒乓球，大家刚生下来，打乒乓球水平都差不太多，因为都没打过，都没凶。

你让五六岁的孩子，刚开始打球，差异不会说是表现得非常的明显，对 哪怕这种大陆王，张一宁啊 对吧，这种什么马龙啊，刘国良啊什么的这样子的，他不可能说是五岁，你俩都五岁，他玩梦你 不可能。

对吧 那会差异不是很大，就跟性欲水平都差不太多，其实很相似，其实大家在一开始，性欲水平其实是差不太多的，差不太多，但是我觉得这个，后天的影响，打乒乓球是怎么，有的人变成了世界冠军，有的人呢是，好像就是。

除了小的时候玩过那么几拍子，但是后来再也没碰过乒乓球了，比如说你跟张一宁，马龙吧，都是同性的都是男的，你跟马龙你们俩是发小，五六岁的时候，你们俩不可能有巨大的差异，都不会打都差不太多的，也不会很大。

但是后来慢慢的，你说你现在你跟马龙再打，你一个球都能没有了，对吧 差异变得巨大，是不是这样的，那你想想这个差异主要来源于先天呢，天生还是后天，后天，其实主要是后天，我们要明白这一点，就是很多人问。

有的女人性欲强，有的女人性欲弱，这就好比是问，你打乒乓球，有的人打乒乓球打得好，有的人打乒乓球打得差，这是取决于先天还是后天的不要，后天，其实主要来说，是后天的影响。

也就是说大家在一开始性欲曲面都差不太多，你说有没有差异，肯定是有的，身体条件不一样，对吧，有的比如身体体壮一些的，父母给的遗传基因摆在这儿呢，对吧，包括吃的东西不一样，也会有性欲曲面的影响。

但是在先天来说的话，基因水平摆在这，大家相对来说没有那么大的差异，对吧，不可能说大家都是比如说十来岁的时候，十来岁的时候，有的男生已经非常的发力的非常好了，这个姓董，已经都是，这个，已经非常的性感水平。

性欲已经非常强了，不会有太大差异，小学的时候小学上有多大差异呢，没太大差异，对吧，最好比大家都开始，刚开始也缺带关系的时候差异不大，但是后面，后天的接受的教育，训练，对吧，然后包括精力，你的阅历，精力。

对你这个人影响会很大，对吧，有的是经受了这样的，就像系统的乒乓球的学习和训练，还可以慢慢的从这种俱乐部水平，然后到了一个市级水平，对吧，到省级水平，到国家级水平，到世界级水平，那个时候差异就巨大了。

但是我们大部分人，没有经过这样的训练，对吧，所以没有经过训练的人，大家水平其实也差不多，也就是说让你跟永豪打，跟武进打，你们都没学过，没有专业学过吧，没有，你们现在差别也不会太大，所以。

我觉得这才是这个问题的正点，就是不管是男人也好还是女人也好，我觉得在一开始，大家先天的性欲水平是差不多的，但是随着后天，有的人经历的是，从思维到身体各个方面的，接受到的这样的教育。

都是和性感的发育是相反方向的，是压抑它的，就是你性感向往上，但是你受到的教育是往下的，这么说吧，比如说你跟武进，你们两年都差不多，然后到了10岁开始，10岁大概是差不多三四年级吧，对吧，小学三四年级。

你呢是一个奔着考清华那个路子去，就是个书呆子，天天就是坐在教室里，你的身体最常见的状态，就是坐在那儿，就那么写字，看书，背书，对吧，做题就是这，武进呢走着另外一条路，他练田径，短跑，爆发力讲的这种。

或者专业的足球啊，或者篮球啊，反正田径向往那个方向，比如说，你们俩完全不一样，我们都知道，读书能促进性的发育呢，还是练体育呢，练体育吧，对吧，他直接会刺激男人的这个耳膜，为什么说健身房里面做深蹲啊。

各种上这种器械啊什么的，练爆发力持久，对吧，都是他直接的去对你的身体，兴趣水平，兴趣素是有作用的，对吧，好，等到你们俩20岁的时候，你可能到18岁的时候，18、19岁的时候，你们可能考上清华，对吧。

他进了省队，然后这个时候，你们俩的性感，性欲水平差异度很大，这十年你们，可能最大的，也是最明显的一个不一样的，就是你每天做的事，主要的时间放在哪，他主要的时间放在哪，而这两件事，决定了你们俩的性欲水平。

对吧，但是在一开始，你们俩都是小学同学的时候，你想想三、四年级的时候，你能看出来，我们班谁谁谁性欲特别强，没有了，对吧，包括女生也一样，我们班谁谁谁性欲水平特别强，对吧，哪个女生性欲特别强。

哪个女生特别骚，没有，三、四年级你看不出来，对吧，所以这是两个人的，外在身体所受的这种不一样的成长之路，对吧，包括，还有一种是思维意识方面，比如你接受的教育呢，是那种非常刻板，非常教条，非常严格。

你跟父母对你，只允许看书，不允许跟女生打交道，不允许早恋，不允许看黄色书籍，对吧，一切就是，电视里面一放接吻的，马上换台，就是，把你和性完全分隔开，隔离式，对吧，然后也不会让你去，这个性的意识。

也不会给你蒙见，也不会给你讲，男人的性气观怎么样，男人的性气观怎么样，男人的性气观怎么样，男人的性气观怎么样，不会给你讲这些，对吧，而五金那边呢，比如他父母，是那种比较，比较个性，或者说就是，不管他。

比较野的，比如他父母就是那种，做生意的，根本顾不上他，就是看你出去野心，是吧，然后他爸呢，就喜欢泡妞不就是说，对吧，他爸就喜欢泡妞，比如说这样子，他爸就喜欢泡妞，然后呢，经常就是，带着他出去一起泡妞去。

比如说，小学就带着他一起泡妞，吃了啥呀，泡妞了就是，对吧，越说越像了，然后动作就给他讲，女人的能量，甚当在面上泡妞，这个孩子看到这些东西，他是接受的，他是完全接受这些东西，对吧，也就是说，白天练体育。

晚上，跟着老爸泡妞，对吧，就是在身体以及心理，就是生理加心理的，双重的都是在刺激性的这方面，这是为什么像以前，这个很多的小混混，他不好好读书，对吧，家庭教育肯定不是很好，对吧，父母文化体型不会特别高。

对孩子属于那种，野生放养式的那样子，然后，这孩子，可能，他有点小混混那种倾向，但是我们发现，小混混特别会判断，总是有漂亮的面子，这是其中一部分原因，其实我是觉得，总体来说，人生的规律就是，种瓜得瓜。

种豆子的豆，你接受的是什么，什么土壤，什么教育，什么成长环境，基本上就是这样子，你接受最多的东西会影响你，基本上就是这样子，是，对吧，所以我看前段时间，那个短跑，那个张飞蒙，跟他老婆就，闹这个离婚。

然后他老婆就曝光了，他很多两人私逼，然后他老婆曝光了，他很多说什么找小三，或者甚至在外面嫖，然后对他还加爆什么的，对吧，这个一个事件，然后张飞蒙，他是一个短跑选手，然后我看，他女朋友就在。

就在他这个这个曝光，曝光他的这个，这个大量的这个，微信截图照片里面，然后就说到，说那个，当他去指责张飞蒙，这个总是在外面找女人，这一点的时候，然后张飞蒙的解释是，他是运动员，机数水平比较高。

比普通人高很多，所以幸运高，他必须要去找这样的女人，才能够这个发泄，才能够这个缓解，但是这样说的，我当时看的话，其实，哎呀，这是一个，得不到认可的一个，但是还有点道理，就是这样子，所以大家要明白。

我觉得这个，每个人天生的幸运水平，我觉得天天上的差异，差异不会特别大的，但是后天，慢慢慢慢的，你的心理接受到的，思维意识接受到的，以及比如说你的成长训练，生理训练，健身还是能怎么样，包括你的经常吃什么。

经常吃什么，你天天就是粗茶淡饭，吃牛肉都吃的都很少，什么的这样子，天天就是像这个这个这个，武当少林呀什么的，就是吃的这样的东西，那确实修心养性，对吧，你看吃的东西其实也在，慢慢慢慢的觉醒着你。

就好比打拼方球就是这样子，你不仅要练身体，你得练技能，然后你说一个顶级的运动员，他的食谱是非常重要，吃的东西非常非常重要，要就非常专业才可以，一定是非常健康的，这样的食谱才可以，包括各种训练方法什么的。

所以他会慢慢慢慢成长成这样的，一个世界级的样子，世界冠军级的样子，其实我觉得，主要是你后天有影响，那这儿呢就会有一个，很经典的心理学的这样的一个概念，你看我讲这个关于性啊，就得讲讲心理学。

就有这么一个三个概念，大家知道这个三个概念就行了，就是，本我，还有呢，自我，超我，还有自我，这三个字，我讲得简单一点，讲得通俗一种一点，本我是什么，本我就是一个人，作为一个自然人，他应该有的。

比如说性欲，对吧，他的本能的东西，这个本，就是原本的本能斗，对吧，饿了想吃，对吧，困了想睡，对吧，对于女人的这种，这种，出自于本能的，这样子的，像搞女人，对吧，这就是本我，比较原始，比较本能，这样子的。

那，超我是什么，超我，比如说，我们遇到疫情了，遇到疫情了呢，本我是什么，你会害怕，怕死的，这是本能吗，对吧，但是超我是什么，像钟南川这样子的，知道有危险，明知山有虎，天叫虎宣情，对吧。

毅然决然的加入了这个抗议的斗争，然后呢，得到了，对国家，人民的认可，赞赏，自我社会价值的提升，形象非常的光辉，伟岸，这就是超我，对吧，要比如说你，走着走着路，走着走着路，然后呢，旁边有一个。

这个很可怜的一个乞丐，比如说，这乞丐是真的啊，比如说这是真的，很可怜，你本我呢是什么，舍不得给他一点钱，对吧，人都贪财，就是本我，超我是什么，你占上了本我，然后呢，给了他一百块钱，你这个善良啊，道德啊。

人性的光辉啊，这就是超，超越了自己本能的一种，得到社会，人类社会认可的一种，对吧，你比如说以前的这个烈士，本我都是怕牺牲，超我是什么，为了共产主义，为了革命，我愿意牺牲自己，明知死，也愿意，这是一种超。

对吧，我为我们社会贡献，做贡献啊什么的，对吧，鞠躬尽瘁死而后已啊，什么的，这都是一种，讲的都是超我，对吧，所以本我跟超我，它经常会打架，经常会打架，对吧，我想这个概念是什么意思啊，就是，你知道。

我们女人本我是什么，她也需要男人，也有情语，这叫本我，对吧，然后，超我是什么，我是一个贤妻良母，我是一个社会正能量，这样的女性，我是要得到社会，以及周围人的这样的一个认可的，一说到我这个人，贤淑，对吧。

美德，这样的一个伟大女性，这种超我，对吧，所以这两个经常是会打架，那，自我是什么，自我是一种，在我看来，是，每一个人处理，她的本我，和超我的，矛盾的方式，就是自我，她是怎么在处理着，这两个者的矛盾。

而这个自我是非常个性化的，就是本我相对来说，大家都差不太多，我们这四个男人，其实都差不太多，对吧，喜欢什么样的，这个大皮肤，大胸的呀什么的，其实都差不太多，喜欢美女，对吧，不喜欢丑女，其实都差不多吧。

对吧，就是大家在本我这个境界，其实都差不太多，饿了都想吃，都想吃好吃的，不喜欢吃不好吃的，对吧，这个大家在本我上，其实都差不太多，包括超我上，那可能不是我们来定的，所谓人性的光辉，社会的楷模。

这个东西可能不是我们来定的，是整个社会人类共同来定的，什么样的叫做超我，这个超我呢也差不太多，从雷锋焦玉露，对吧，然后到现在的中南山呀什么的，这些，大家都知道，社会的这个，比如感恩中国。

就是典型的超我的胶肝，那种有钱的能药算吗，算什么，不算，超我是灵魂的升华，哈哈哈，大家明白这个，考行清华算吗，不算，不算，超我这个不太算，就是精神意识层面的灵魂的升华，他可能比如说，他考上清华。

但是他是抄袭的作弊，对吧，他考上清华，但是他依然是很猥琐的，比如十六兽，对吧，这个是一种道德上的，人性光辉的一种升华，比如你有钱了，这不叫超我，但是比如说你赚了10个亿，你捐了8个亿，这叫超我。

这一下就光辉了，明白了吗，明白这个意思，对吧，你比如说勇敢的心，这样子的，明知道危险，明知道一种必死的决心，但是你依然要为了理想目标去奋斗，对吧，奢侈到这种理想东西的时候，也就超我，对吧，人性的光辉。

明白这个，灵魂的升华，一般我们这么来理解，对吧，而自我，我说这两点其实都差不多，但是自我是什么，自我差异非常大，差异是非常大的，你比如说本我，大家都想跑牛，比如我们去夜店走，本我大家都喜欢看美女。

喜欢跑牛，对吧，但是超我的都知道，这事不太对，对吧，好，自我是什么呢，比如我们表现的差异很大，比如你去了，你去了之后，那两个美女就假装看不见，这美女不感兴趣，咱哥几个喝痛快就行了，美女。

我这人就不喜欢美女，这是你的自我，比如说永豪呢，最喜欢看美女，对吧，他表现的本我赚的非常多，见了个美女就是快流哈拉的，对吧，然后过去还是蹭人家，闲出手，都是一种本我的一种表现，这是他的自我的释放，对吧。

就是针对于自己，我想要什么，考虑你，你超我是以整个人类社会，作为单位，如何有利于整个人类社会，对吧，不是，你要失去很多自我，而自我是什么，我，就是我的全部，就是这样子，比如遇到这个洪澇灾害。

遇到洪澇灾害了，然后，那有这个，比如谁，哪个小朋友落水了，对吧，这个生死存亡千军一发之际，我们四个都在岸边看着，对吧，比如永豪看了之后，他选择了保护自己，对吧，这事跟他没关系，武进选择了，也想去帮忙。

对吧，但是想了想，永豪快去，他自己有危险，所以他打了个，这个110、119、120打了一遍，他俩选择不一样，你呢，直接跳下去了，你选择了去救他，然后完成了，抽，哈哈哈哈，灵，对吧，所以我们明白了。

你们三个人分别，履行了，一种自我，有没有，就是这样子，我讲的这个基本概念，我讲的这个基本概念，这个基本概念，我讲的其实，不算那么复杂吧，好心一点吧，对吧，跟我们识别女人，性欲、骚不骚什么的这个地方。

有什么关系呢，其实，这就是本质，看一个女人骚不骚，看这三点，看这三点的关系，本我是什么，很简单，所有的女人都是有性欲的，所有的女人都是有性欲的，这个问题是非常简单的，你要说没有性欲的，那也有，也有。

肯定也有，那就是，生下来在这方面就是有障碍，男的也有性功能障碍吗，对不对，这个数量概率太小了，咱们就排除，咱们说她是正常的女人，对吧，所有的女人都是有性欲的，那，超我每个女人接受到的教育啊，文明啊。

程度啊，是不太一样的，道德程度也是不太一样的，对吧，而自我，这是一个非常关键的一个点，非常关键的一个点，就是说，每个女人，她所选择的，处理本我和超我的，这种矛盾关系的方式，都会不一样。

那会出来很多这样的类别，所有人，所有的女人，都是有性欲的，那，有的女人，她的自我选择，她的自我选择就是，接受超我的，接受的非常多，清华里应该有不少这样的女生，对吧，她就会把本我这部分牺牲掉，牺牲本我。

不要求什么，这个这个什么性生活呀，对吧，我要光辉的一个女性，这样的一个形象，对吧，为了国家，为了中国崛起而不舒服，对吧，为了社会，安定团结，对吧，为了自己的荣耀，自己的理想，为了自己的口碑，好。

得了这个超我的包含，知书达历啊，贤妻良母啊，这样的女性，浅的一点点的，就是大家周围人一说到谁，哎呀，那是个好人，这也算一种超我，嗯，对吧，那比如潘金莲，有没有本我，有吧，对吧，她其实之前超我是很。

她是有超我的，她也是很注重自己的这个，这个这个口碑的，对吧，她是注重自己的口碑的，对吧，但是后来她选择了自我，对吧，当自我一出现的时候，她俩之间其实就达到了一种平衡，她会，这个人会说服自己，我应该。

做出什么，做出什么样的选择和判断，对吧，所以，这一部分女人，她会深深的封锁住，这个，本我的这个部分，她表现出来的是，你超我为主，而且自我，非常的认可超我，说自我出现了，她俩打架打架，自我出现了，别打了。

她完胜，本我你一边去，完成这样的操作，但是现在社会很少，非常非常少，你要往前推个三四十年，那个时候，新中国那个时候，你想想，老一代的人为什么说，他们的表现出来的没有什么性欲，就是父母爷爷什么的。

再往上那一代人，他们表现的就是，就是，没有没有性欲，就是革命，对吧，你要文化大革命那样子的，对吧，那个年代就是，就是阮王主席啊什么的，为了红色，共产主义事业现身啊什么的，对吧，舍小家为大家呀，舍弃自我。

为了集体呀，都是这样子，对吧，那就是一种，其实大家的追求是这样的，超我，但是现在来说的话，追求本我追求自我，越来越多了，对吧，也就是说其实现在我们是，这样打架这样打架，自我出来了，来协调，说本我这部分。

你有性欲，喜欢美女，这是可以接受的，超我你不能因为说是，这一点就抹去了这个，人之所以为人的一种本能，对，一个基础需求，你不能把这个人的基础需求给，给拖走，人之所以为人的，对吧，那但是呢。

本我你不能太过分，你不能见了个妹子，就刘蛤蜊子，对吧，这个形象周围人看着呢，你的口碑会很糟糕的呀，你不能当一个渣男呀，对吧，而这样子，所以还有女人，自我就是在做这样的一种调解，对吧，所以。

真正的正常的女人，像刚才那种其实是很少见的，就只有超我，为了你喜欢，对吧，为了社会为了国家为了人类，对吧，这样子其实很少见，现在这个社会已经很少很少了，对吧，那，比较多的，大部分女生，当然还有一个极端。

还有一个极端，就是这个女生就是追求就是，本我多一些，我在乎什么我的口碑呀，我就是个当货人，对吧，我在乎那什么，我就自己爽了就好了，对吧，约泡泡什么的，就这样子就好了，但是多多少少都会有一些。

就是还是得充闷的去，去约啊什么的这样子，对吧，不会那么明晦张胆的，当然有一部分就是，完全就是超我不要了，是鸡，对吧，就是为了，但不是为了性能，可能为了钱，这样子的，要什么口碑，对吧，这样子的。

但其实他们往往是什么，平时感性的其实会非常朴素，跟正常人差不多，不会那么过，除非是当职业的时候，所以这个都不列入咱们的这个，主要的研究范围之内，所以大部分人怎么样的，他们是女人。

自我在协调本我和超我的关系的时候，对吧，很明显本我的话呢，比如说咱们简单的说就是骚，二呢是不能骚不骚，自我来处理，骚不不骚的，就是本我和超我的这个关系，而一个女生，看到了吗，咱们这个问题其实已经越来越。

清晰透彻了，看一个女生，所谓的看一个女生骚不骚，或者性率强不强，这个问题变成了什么，不是说，其实所有的女生都会有骚的意念，都会有本我，对吧，那这个问题呢，已经变成了，不是这个问题本身了。

而是变成了这个女生，她的自我是怎么处理这两者的矛盾的，这个问题的真正的点在自我，而不是本我，就很多人问的，一开始这个问题是，问到本我去了，比如说我问一个，这上好几次我问一个男人，请问，有没有我问你。

问你一个男人，请问你有没有性欲，我问的是你有没有本我，我把你整理了，许可内，不是外面的，记一个扣子，就不能记两个扣子，一个长手都交过只能记一个，我的天，看看人家这高配版，这些学习证人的榜样，一个高配的。

你这是反修的，DT中的反修品，所以一个女人，所谓一个女人，操不操心的方向，她的本质不是在问本我，问本我是废话，都没有性欲，那这个问题的本质，就落到了心中了，这才是本质，最重要的刚好讲完。

一定要明白这一点，不同的女人，她们有不同的自我，就像我刚才说的，一个人落水了，我们在岸上看的时候，每个人做法会不太一样，但是大家面对的本能是一样的，都会害怕，超我的人家都明白，就她她是对的事。

大家脑子里面这两点是一样的，就好比女人，操不操，不应该凝重，这所有的女人都明白这一点，德哥，假如我真觉得，就她不算，无所谓对不对这个事，说明你的超我意识极弱，但是超我的人，不会因为你个人而改变。

大家就是整个人类的标准，所有的你看美国电影里面，人性的公会，刚哪家，她也听过这个吧，等我这我要过自己的安静平和的生活，跟老婆孩子什么的，超我是什么，西中是自己的，她怕不怕死，肯定也怕死了，也不想死了。

但是那时候完成一种超，就是这样的，在这个过程中，看到了她的自我的一种控制，一种选择，所以我为什么要把这个讲到这，因为性这个事情，她在心里，性的心里，永远逃不过这三点，这三者的关系，永远逃不过这三个概念。

所以我们真的要去，面对这个问题的时候，要有一个比较深的一个，比较透彻的认知的话，你必须要走这三点，明白吗，当我明白这三点之后，再讲这个问题的时候，就会你会判断的，就会容易一些，并且准确，就会准确一些。

而且你会明白，其实所有的女人都会搜，那我要考，比如说，我们看有的女人，我们看有的女人，她会，不同的女人我说了，自我意识不一样，这个问题的最核心的点，就落到了这个女人的自我意识，是什么样子的。

这是最核心的一点，她是如何处理这两者的矛盾的，是不是这样子，所以我们会看到，如果一个女人，衣着暴露代表什么，本我会比较多，本我会比较多一些是吗，但是，她的超过也可以很多，她也可以衣着相当于说暴露的。

但是可以表现得很优雅，大家都认可的一种优雅，一种得体，也就是说一个性感的女人，她可以纹身，她可以抽烟，她可以喝酒，但是不妨碍她去做一件，每个人都会去称颂的事情，有爱心，然后有原则，善良，你看。

其实这是不矛盾的，所以这就把所谓，穿着暴露代表骚，就去掉了，您要明白一点，这个是，包括穿着暴露，这个我觉得是一种比较表面的，她顶多作为一个，这个女生，她在表达自己本我，这块爱美，这是她们的本能，对吧。

她在这块的能力是偏高的，顶多给我一个这样的一个参考，但是一点都不代表，这个女人就是，容易搞定，就是引导，但代表不了，我相当于其中一种，有一些，有一些，人的本能里面有很多，就是被，不符合大众。

或超我的标准，这样的东西，比如她的饱食，对吧，你这好吃的，这个女孩见到了羊肉骨，我靠，她的饱食，但是超我的，就是你得吃得优雅一些，你得照顾每一个人，对吧，这就不一样，我说的，其实真正的心理定义。

我这么简单，我只是把用于我们的这点，讲的通俗意懂一些，这样的话，我们看女人的时候，我就会去判断，我会这么来判断，这个女人的，首先第一个，自我意识是我强，自我意识是我强烈，鲜明，我会去看这一点。

这是第一个基础，这一定是第一个基础，第二个，我刚才讲的第一个就是，这个女人，她的本我这块是唤醒的，你比如说，这是第一个，本我这块是唤醒的，而且得到了发展的，比如说有的女生，本我没有被唤醒是什么。

从来没化过妆，从来没穿过高跟鞋，从来没有穿过裙子，从来没有任何暴露的这样的，就是稍微暴露一点衣服，从来没有，护肤品化妆品这些从来没有，包括顶多看点爱情小说，从来没有看过硬片，从来没有过那些想法。

性的一种表达，需求的展示从来没有过，她会对于性恋的事情是羞恥的，有一种羞耻的，三从四得，大家就是这样的，有这样的女生的摔子，这块没得到过开跑，但是有的女生不一样，有的女生，比如说她在这块。

比如说她要装穿着，就你跟她穿着的，比如说这个吊带的丝袜，装有特别性感的装，会有露钩的衣服，内裤丁字裤，类似透明的各种衣服都尝试过，我们知道她在文化这块发展的比较多的，文身性感的文身，然后听着歌。

看着电影，包括很关键一点后面会讲，就是她的感情经历和性经历，性经验，这个很重要，这个是非常重要的，其实我待会后面会讲，就是一个女生她的性感度，我说的就像是打平方球一样，打平方球一样，练得多了打得才好。

这块就是那样子，你说你这人没练过，怎么就能干到马王，我说不可能，你得天赋稍微高一点，但是你该练还是得练，天赋的差异不会那么大，这个世界不缺少天才，打平方球一样，练得多了打得才好，性感水平也是一样。

性感那块也是一样，就是经历的多了，性经验丰富了，这个女生她懂得如何骚，这个女生是一点一点的，这个女生的性需求，性感能力和性感程度，都是一点一点打开的，像平方球一样练出来的，所以其实这有一个这种。

我觉得是比较准确，差不多的一个规则和规律，如果你看一个女生，她非常懂得性感，懂得骚，她的性经验一定很丰富，基本上是这样，但是这个反过来是不大成立的，如果说一个女生，她的性经验非常丰富。

她不一定懂得高级的骚，也就是说比如说，当年跟马龙一起学打平方球的，她肯定抱的不是私教，一开始肯定是一个班，比如说很多人，或者是他们一个，她加入了他们市的市队，那一个市队为什么还得50到100人。

比如说那怎么就她打出来的，然后进了省队，怎么就她进了国家队呢，其他人也练得很好，也练了很多，但是为什么只有她出来的，明白我这意思吧，也就是说这个是一个充分非必要条件，必要非充分条件，性经验很多。

包括有的女生，她练的方法是错误的，比如说她打平方球，她练的动作，这个教练没教好，教练的水平不一样，而这个女生她练到的男生水平也不一样，比如说她不断地练到都是渣男，这种渣是指的是能力渣。

就是能力很差这样的，整个她经历的情感的质量，和性爱的质量都硬是很低，比如说这是个场妹，她就一直在一个周边的场子的场男，这一直没有得到过一个好的进步，她练的也挺多的，甚至比其他女生练的更多。

今天有男生很多，但是她也内在是很廉价的，就是这个意思，所以接着来说，我首先第一点会看这个女生，她的本摸的发展程度，本身的性感发展的程度，从她的妆容水平，穿的衣服我刚才说的，包括什么纹身啊什么的。

这些性感的东西吧，它体现出来了，我这基本上能看出来一个大展，包括我前几，前面第一集还有第二集，我们看一个女生空腹圈的时候，看她的妆容，嘴唇是非常，脸部非常重要的一个，代表她的性感水平的一个奇观。

有的女生不懂涂口红，有的女生她是很敢去涂，非常亮非常鲜艳的那种红色，非常女人味非常性感的那种红色，那就是她的这一部分的发展水平，假如我们把这一部分，比喻成一个野性，野兽，假如我们把这儿比喻成野兽。

那抄我的相当于是个龙子，铁链吧，相当于是个铁链，你看，这个野兽很狂野，就代表好搞定了，就代表她的野性很容易发出来，也许她的铁链很好的，是两者的关系，然后她自我选择的是什么，明白了吧。

一般来说比如说她在这一部分，表现出来的很野，这个女生表现出来的，然后这个野兽力气越大，越野越难驯服，那她双子的铁链就要求越粗，越结实才行，然后才能够控制得住，是这样子吧，那如果说这个野兽很野。

但是铁链的很脆弱，那这个女生表现出来的往往就是有机会，她表现出来的可能是，引导一些，这个关系咱们明白了，我们会排列组合出很多种情况，另外一种情况，比如说她这个野兽就是只小毛咪，朋友圈我们观察这个人。

把光辉约会的时候都穿的衣服什么的，保守，小女生，没有什么这种野心的行为，没有纹身，没有任何的抽烟喝酒的不良嗜好，这个野兽就是只小毛咪，非常的柔弱，那她这个铁链可能必须要太过，甚至有的时候她是个小毛咪。

但是铁链的我可是个大笼子，那这样的话她表现出来的一点都不骚，是不是这样子，那如果她还有一种呢就是，是个小毛咪，但是呢这个铁链呢，又非常的少，这种情况不太多，这种情况其实不太多，因为啥，铁链一直那么薄弱。

薄弱了十几二十年了，为什么还是只小毛咪呢，对吧这不有点矛盾吗，但是野兽，所以我们看，我们能排列出很多这样的组合来，很多这样的组合来，但是要注意一点，就是所有这些它都是动态，动态可变的，要注意这一点。

这才是关键，本我是不太有，说短时间之内不会有太大的变化，超我几乎不变，对吧几乎是不会有太大的变化的，除非是过了几百年了上千年了，人类那个时候进化到一定程度，对吧好比就是，我觉得几百年以内，一个人落水了。

大家都明白正确的，超我的意识应该是一起救他，但可能比如说过了一千年，比如说那个时候没人会落水了，每个人都有带着自我的，就是人工智能的东西，自动化的东西，没这个东西了已经。

那个时候你要去救他反而是一种套路，对吧，所以在当前的这种东西，相对来说都是比较固定的，但是这个东西它是会有变化的，会有变化的，德哥那个站在个人角度，就是本我的成长，它一定是就是从小猫咪变成大野兽。

它是往大长的，一般来说是这样，一般来说是这样的，人一旦说就像一个潘德拉模糊一样，一旦打开了你基本上会出血，比如说把坑，比如说上周推一个buffer的妹子，也要玩得很开，现在他要回去跟个两份的妹子过日子。

这怎么能回去吗，对吧，你们想想能回去吗，对吧，包括你看比如上顿饭，吃的是大餐，人金一千的大餐，对吧，这个牛排啊红酒啊什么的，然后让他回去，说你不能再吃这个了，回去吃糠吧，他逊不了的，啃酥汁去，逊不了的。

吃野菜也逊不了，吃糠，对人就是这样子的，等我享受到了高的东西的时候，你再回到低的那，不太容易能回去了，富裕偏暗了，有文化了，看你这一身穿的很有文化啊，你是不是一会有优惠啊，没有，那穿成这个样子。

给你看看吧，你看他这段时间就处于一个，文化这块的发展，但是他的，在自我意识这块还是没打开，就是他怎么着，他的野兽上明显的野兽在提升，这身衣服相当于他的皮毛，对吧，越来越有光泽了，越来越丰满有光泽了。

这个这匹狮子，体型越来越大，肌肉越来越发达，越来越健美，皮毛有光泽，柔顺，然后牙齿越来越锋利，越来越少，对吧，越来越少，他这块他在发展，但是这一块捆绑他的，体练依然是很多的，不太容易弄开。

而他的自我选择呢，还是，调节这个关系的时候，还是没有处理好，对吧，所以说，我们每个人是有一个自我选择的权利的，有一个自我选择的权利的，不像以前了，比如说那边有一个人，他有困难，你不帮他，你会受到谴责。

这就叫道德绑架，但是现在我们是越来越尊重，你的自我选择，是这样子的，对吧，好，我们说回来，我刚才说了，我会第一点回去看他的这个女生，他的本物发展程度，但是一般来说，他这个野兽越野，他跑出来的概率越大。

是吧，但是就取决于这个铁链子，够不够牢呗，是这个意思吗，你想想一个野兽，老虎容易让他跑出来呢，还是小猫咪容易跑出来呢，对吧，肯定是老虎啊，野啊，对吧，所以我们瞬间回去看一个这个，然后我刚才说了第二点。

就是他的自我意识是否，是否鲜明，是否强烈，有比较强大的自我意识，自我意识就是追求一个，我想要什么，而不是说，有一句话，有一个诗是讲到这个，今天晚上，今天晚上我不关心全世界，我只关心你，我不管全世界。

我只关心你，这种就是关心你，不管全世界，是不要抄我的，对吧，只关心你的意思是啥，注意，不是说真的关心他，不是说真的关心这个女人，是这个男人在取悦自己，今天晚上我什么事业都不搞了，今天晚上我就胖妞。

你说是他对妞好，还是对自己好，其实是对自己，你要明白这一点，对吧，这个是带了一个幌子的，对吧，然后加了一个，加了一个失忆的一个包装的，好像这个男人挺好的，其实说白了就是他，不好好工作了，去胖妞今天晚上。

对吧，说白了就是这嘛，就是这样的，也不关心别的了，也不关心别人对我的看法了，今天晚上我就想胖妞，他其实就是放弃抄我，追求本物，这样的一种自我意识的体现，对吧，他其实是这样的，我们就要去看这个人。

我说的俗一点，简单一点，诸多一点一点，就是，我说第二点，他的自我意识是我强，就是看这个人，是否懂得取悦自己，再说了俗一点，看这个人是否经常会对自己好，再我说的再稍微深一点就是。

这个人知不知道自己想要什么，并且去得到什么，而不是说矛盾，它不属于一种矛盾性，那比如说，比如说你是一个道德的伪君子，我说，今天晚上我们去夜店，那种地方，乌烟瘴气，鬼三观，对吧，我不可能去。

这是你的一种自我意识，但是心里想的，没有很多，也有点想去，你看，矛盾，没有真正的对自己好，这是很多人的一个意识，对，听说说了心里就想的那样，这是很多人的，但是有的人就是，他会比较真实的去表达自己。

真实的自我，走啊，放这儿去，对吧，你像浩瀚这样子也是，人生爱好，我喜欢打扫，刺激，他慢慢慢慢，你看他是不是也变了，我说了动态可变了，这个自我意识是可以动态可变的，而且这个变化是，它不像性格，它不像本能。

它不像一个社会的标准，人性的光辉，这些东西是不太可变的，但是自我这个东西是可变的，你看有的人会这样，我为这个国家，为公司，为社会，为国家投了一辈子的工钱，这个人会变，我也想对自己好一点，可以吧。

其实不难实现的，对吧，因为有的人平时，比如说你平时，现在是一个逗留的模范，放动模范，然后呢，说改成什么样的一个节日，或者是，比如说，快毕业了，或者是快散伙了，去放动一把吧，你那天晚上的选择就是自我意识。

这个是可以变的，对吧，而自我意识越鲜明的女人，她追求本我的概率会越大，然后，而一个自我意识很薄弱的，就是你比如说你约这个妹子，走吧，比如说你跟这个妹子已经，两人关系已经挺好的了，挺好的，但是这个妹子呢。

是属于一种自我意识非常模糊，非常模糊，摇摆，然后你就跟她说，咱俩已经相处这么长时间了，今天晚上你就别回去了，我们一起跨年吧，他们说的不是配公吗，我们一起跨年吧，我租一个这样的一个。

私人影院式的这样的一个酒店，我们就开房吧，这个女生就处于一个，她也想要，但是呢，就觉得这事不太对，你跟她说这事的时候，她很难做出一个选择，她很难做出一个决定，她很磨叽，她会跟你说这样不好吧。

然后我爸妈就让我回去呢，她会一堆理由和借口，而这些理由借口没有一个是，挖掘自己内心的，她就说这都是，我明天还有事，我爸妈要求怎么怎么讲，对吧，我以前从来没有怎么怎么讲，她没有说我到底想不想做这事，对吧。

爸妈怎么想那是爸妈的，爸妈怎么管你那是爸妈的，你明天什么老板让你加班什么的，那是别的事，那是工作上的事，但我排除这些杂念，我就问你，你想不想，面对这个问题的时候，我们就看这女人会是否会直面这个问题。

直面自己的内心，你想不想，问自己想不想，大部分女人会逃避这个问题，那就是自我意识不强，所以我会看出一个问题吧，大部分人就舍得障碍着，大部分人是言行和心理是非常不同意的，我们这张会问，从确定什么的。

比如问这样的问题的时候，不去不去不去，问自己内心到底想不想去，是前何以，我们有很多这种，包括你去签一个月的手，比如你不敢，紧张，你会焦虑，你会想一堆这样的，被他拒绝，打仗我怎么办，你还焦虑。

包括搭讪的时候也一样，周围人看着，被拒绝好丢人，我上次是不是不太好，一堆这样的焦虑，但你有没有去问，我到底想不想去认识这个女人，包括你面对这个女人的时候，我究竟想不想去签她的手，自我意识强烈的人就知道。

我要的是认识这个女人，周围的人对我的看法观点不太重要，而这个女人呢，有了这样的意识，我就想，我也有性欲，我也是女人，我也要去表达我对男人的喜欢，比如说现在其实女人也越来越像了，喜欢六号夫妻。

或者喜欢直接叫哪个男明星，叫老公什么的，他们会表达这些，他们直接会表达，有的女人就说，我就喜欢什么男人，比如说我就喜欢男人的叫谎，我喜欢男人的声音，我一听到这话就会失，她在表达自己。

其实我们看到越来越多的这种表达的信号，不在乎周围人的看法，这就是跟超我是不一样的，超我是非常在乎所有人对我的口碑的，对吧，所以你想想，这样的女人自我意识叫强烈，鲜明，不是那种模糊的，一堆那样的话。

就是给不给微信呀，男人想半天说半天有的没的，当然有的女人这样的，我觉得你也挺喜欢的，来给吧，这就是非常鲜明，关心自己要什么，而不是周围的评价，周围人的看法，或者一些杂念的东西干扰的东西。

其实男人我们也经常会遇到这样的，比如说你穿得特别的骚，然后去上班，周围人都对你怎么穿成这样子的，穿成这有模狗样的，或者是渣男什么的，做一堆对你的非议，对吧，如果说自我意识不强的人。

模糊的人就觉得我还是穿得跟他一样，别那么贤硬，别那么个性，对吧，我还是低调一点，对吧，然后周围人你还用洗面奶呢，还做面膜呢，还一天做发型呢，一堆这样的都会，对吧，那个时候你的自我意识是我强烈的。

你看其实我们看自己，我们通过看自己，其实能够帮助我们去了解别人的，女人也一定要会遭受这样的非议，比如这个女生今天穿了一个很性感的丝袜，然后穿了一个有点漏钩的这样的衣服，她去上班了。

周围人肯定会对她指手画脚，指指点点的，尤其是女人们会一轮的，对不对，男人会遇到这样的，女人也一样会，女人之间更会记录，对不对，对，我们刚才说了自己的情况，那我们现在再以这个作为参考，来想女人。

她是不是也一定会遭受非议，对吧，甚至有的人就是女人会，女人记录心情比男人要强，男人可能叫哥们或者是男同胞之间吧，就开几句玩笑就算了，但是女人会觉得，她肯定在外面有男人，她肯定有男朋友特别多。

她肯定要挺扎的，她肯定是不是忘了一个大话，编出一堆故事了，女人这一点是有点恶毒的，比男人是稍微恶毒的，比如这女人买了一个包，背着警票呢，记多了，肯定要帮她找，对吧，比如这女人打了一个滴滴。

可能打了一个稍微高端一点的滴滴，然后外面是一个奔驰C，来接她，哎 哇 完了，你看吧 实锤了，女人会这样子的，那这个女人，是不是在表达自我的时候，是不是会遇到阻力呢，一定会遇到阻力的。

这个社会上只要你去表达个性，一定会有阻力的，因为我们这个社会，它目前现今的不是一个，那么追求个性的年代，嗯，对吧，虽然网红表现上都已经非常的个性了，都非常的奇葩了，奇葩桌上什么的，看了吗。

已经有很多很多的这样子的，虽然我们社会的包容性在增加，也就是说现在这个年代，出了一个潘金莲，不至于把她给杀了，对吧 不至于了，是不是啊，大家有一部分人，甚至会去同情潘金莲了。

凭什么这个左右不老自己的定论，要跟那么一个男人在一起，一个侏儒在一起，面目丑陋，长期的性需求得不到满足，性欲得不到满足，对吧，然后有个高富帅的，辛龍庆要跟他好，你别说辛龍庆对他还真是挺有感情的，对吧。

然后他还非要跟这个男人在一起呢，对吧，我们会同情潘金莲没有选择男人的权利，那个东西，对吧，也没有离婚去选择自己生活的权利，是不是这样子，对吧，这个社会同情潘金莲包容性才增加了，对吧。

所以女人开始表达自己个性的这部分，会越来越多，我们要去敏锐地去观察，就我刚刚说的这是第二点，她的自我意识多么强烈，对吧，我们顺着这个来想，把之前讲的串起来，看一个女生的朋友圈里，表达自己的东西多不多。

当然我们会看，你看吧，我们会看她表达本我的东西多不多，就是比如说穿个高大铁的多不多，浓装的多不多，穿性感衣服的多不多，性感姿势的多不多，等等等等等等，这都看上她这块的发展水平，对吧，然后第二点。

看她的自我意识强不强，表达自己的东西的多不多，就是，怎么来平衡这个标准的，就是这话说出去，或者这衣服穿出去，周围有一堆人议论，但是她不在乎，看这个，明白了吗，对吧，咱们这节课把之前的课也要容易贯通。

所以当我们看到这样的女人的时候，我们就明白，这个女生自我意识比较强烈，容易追求自己的内心，这就是一个有利条件，所谓你看吧，一个女生骚不骚，当一个女生，有强烈的自我意识强烈的个性，会追求忠于自己的内心。

她想去在自己，喜欢的男人面前，表达出自己骚的这一面，放得开，这没有问题吧，对吧，那这是一种赢的，但是有一点是，自我意识很强的女人，往往她也会深情情味比较强，她会知道自己要什么样的男人，对吧。

拒绝的也更直接，也会直接，所以女人会表现出来，在大部分男人面前，表现得非常，就是我也骚，但是你得不到，对吧，但是在自己喜欢的男人面前，我只骚给你看，这其实是现在的一种趋势，这才是一个关键，对吧。

所以自我意识的这个这个是否强烈，这一点我觉得是一个非常重要的一点，这点一定要能够去观察，观察这个女生，然后好然后第三点第三点啊，我打这个比方，我刚刚说的这个，我说动态可变，动态可变，其实我们跟女生相处。

我们是一个把它打开的一个过程，就是这个女生一般来说，不会一上来就跟你特别放开，对吧而且她会擅长隐藏，非常擅长隐藏，不可能一上来这个女生就直接扫给你看，但估计就是机麦的，对吧直接扫给你看。

这一定是有问题的，对吧这上来说的话，她不会一上来就给你看，对吧然后她会怎么样呢，我说这是第三点啊，前两点都记得怎么，前两点是基础啊，我让她顺序讲的，我让她顺序讲的，第三点是什么。

这个女生她既有这种等我的这种表达，对吧你看上去这个女生就很性感，不会打扮的穿得也很性感，比如说然后呢，她也会有非常强的自我意识，知道自己要什么，不在她一周围的眼光，对吧然后第三点是什么。

这个女生她懂得处理，她如在矛盾中来表达自己的，就是我既得要展示自己的性感，来吸引她想要的男人，自我意识强嘛，比如说这个女生说我就喜欢帅哥，不就是自我意识，我觉得这句话非常非常简单。

对吧哪个女人不喜欢帅哥，对吧但是有的女人会选择说出来，有的女人说我对帅哥管不上，扯淡，要不是你说一个人，要不是你说一句我对美女不感兴趣，我对女人丑的，对吧那你说能说出这样的话的女人。

她就是一种自我意识比较强的，但是如果这个女人她就是说的，我对帅哥不感兴趣，对吧那自我意识不强一定是，一定是这样的，对吧包括甚至有的女人，比如说在做爱过程中，她都是表达她没有那种表达自我。

就像一个僵尸一样躺在那里，你看干嘛拉倒，但有的女人就是好爽好热各种叫，那都是一种自我的意识一种表现，对吧从叫床的那个声音和表现，对吧床上的主动性，都可以看出来这一点，她是不是自我意识很强。

但是咱们拿这个去看看，这不是你版吗，都已经上稿了然后你再来看，对吧咱们先把它看透了，看穿了然后再能够上稿，因为这个顺序嘛对吧，所以要往后面一些能看到真实的，前面她都会藏着对吧，她会藏着对不对。

但是你看这个女人，她既要去吸引在场的帅哥，她喜欢的男人，她就得搞到自己的性感对吧，但是她又不能搞到过度，她又懂得隐藏，这就是高段位，既会展示又会隐藏，也就是懂得如何隐晦的勾引男人，诱惑男人，这就是高手。

通过这一点我就能看出来，这个女人她的段位一定是高的，对吧明骚的相对来说是low一些的，对吧一个女人脱光了在你面前，你可能性命没那么强，对吧直接就迎合你你觉得没意思，但是这个女人懂得隐藏，遮掩。

懂得如何来巧妙地拒绝你，然后还能给你机会，往往这样子是内容，懂得如何好，我发几个照片图给你看一下，我起来了，其实这种很简单，很简单，不是那种把自己low的呀，或者是直接说呀什么样子的。

这个女人就是一个眼神，我就知道，这个女人是有机会的，女人挑的男人就是这样的一个眼神，而且越厉害的女人，越懂得如何用这种简朴的方式来搞，不懂的女人怎么样，大腿露出来然后让你咔牙什么的，对吧。

我说你咕咕看下什么样子的，这是低段位置，所以你们看过来了吗，真正高段位的女人是野兽，很强大的野兽，笨蛋，很强大发觉都很强，又有自我意识，自我意识体量控制就极强，控制感就极强，对吧这儿有野兽这儿有控制。

这是我们的力量的第三个境界，第一个就是蛮力，第二个就是加速度，第三个是走着控制，这就是境界，这个女人就是一个眼神，然后看下男人，我就知道这个女人她是在给我机会，这个动作代表什么，女人这个动作代表什么。

稍微给你们一解释，你们以后就能看懂很多东西了，看着你的眼睛代表我在用心和用脑子给你教人，看下你下面，然后看下你的嘴，看你的胸部，看你的脊肌，看你的腿，下面哪个都是没脑的东西，没有脑子的东西。

都是你本能的东西，是不是这个道理，对，男人，男人也一样，男人只有一个分界线，就是脖子底上，或者咱们再说细一点，眼睛往上，是有理智的，往下，全是野兽，是没有理智的，你看眼睛往下哪个器官代表了你的。

代表有理性了，脑子只在这儿，再说这细点，脑子以下，脑子以下，全是野兽，所以一个女人在看你，看你的头，看你的头，就是这道分界线，脑子以上，眼睛不就只好在分界线那儿吗，对吧，以正常的脑容量来说，脑容量小的。

对吧，看你这儿的时候，看你眼睛的时候，是认真的，是用脑子在思考的，是不是这样子，但是一个女人，看下你的鼻子，有性的，这样子的暗示了，嘴呢，喉结呢，胸肌呢，腹肌，肌肌，大腿，脚。

所有小脚每个地方都跟性感有关，对吧，胳膊，手，所有这些地方，明白这个规律了吗，所以一个女人对你不感兴趣的话，她不会看你下来，对吧，一个男人的理智就是在这儿上面，很微妙吧，而懂得这一点的女人。

一定是这样的，而一个女人她懂得怎么来勾引一个男人，就是看了她眼睛的时候，突然看见下面一切，这里一切都好，你要明白，她这是对你的一种勾引认可，你要明白，我们俩之间是有机会发生点什么的。

因为你以后可以观察这个事情，就是你们和一个正常的女人交流的时候，她不会跟你，看着看着你，看着你下面，不会的，但是当你们在约会的时候比较暧昧的时候，她看着你的眼睛的时候，然后再看着你下面，然后再马上回来。

她不会这么盯着啊，她不会盯着，所以这种女人是懂得如何隐藏着，但是既要让你知道，又要让你不那么确定，又不那么明显，会藏着，既会漏又会藏，这个女人就很厉害，所以女人她处理这个矛盾，既会漏又会藏这一点。

但是漏跟藏是矛盾对吧，但是她一定要让你知道，还有以漏为主，为目的嘛，不是说为主啊，有的时候就是以藏为主，就让你藏为主，她可能藏了99，但是就等于1让你看到，这就好比什么，她天天穿的裤子裤子严严实实的。

就一天让你看了一下，发给你印象多少，你说起作用的是那99还是1，1只要看了一下就行，对不对，平时很正经，就那一次给你来了一个媚眼，或者瞅你那一下，给你这么勾你一下，你要明白，这1才是真，不要看数量。

你不是说她跟我在一起，99天都是那样子，就这一次，99次都是非常正经的，就这一次是不正经的，这一次可能是她疏忽大意了吧，可能是一不小心吧，可能是不是发自内心的吧，可能不是故意的吧，这个东西不是暗亮的。

明白吗，不是暗亮的，这1，有了这1，那99就没有用了，一定要明白这一点，一定要明白这一点，好，这是第三点，我给你再给你们看一看，找了一个不太好搞，找了一个不太好搞，比如说再找一个就是这个。

这是一个女人挑逗一个男人的，很经典的这样的方式，非常经典的方式，她会怎么样，她不会去把一个男人推倒，她不会用推倒的方式，但是她会去接近那个男人，她整体的，这么说吧，这个女人能不能前进后退。

前进后退前进后退，或者近进推推这样子，但是整体趋势你会发现她是向你靠近的，也就是说看整体趋势，千万不要看，哎呀，她怎么走开了，哎呀她怎么不看我，千万不要看这个，看整体趋势，她是我的，越来越接近你。

谁会看这个整体趋势，然后一个女人勾引男人是不需要做大的动作的，就这样微微来一下，微微来一下，你看她是慢慢慢慢接近这个男人的，然后来一下，对，对吧，只要这一下就可以，对吧，所以你看一个女人挑逗一个男人。

我说了眼睛以下，就是脑子以下，任何位置都可以挑逗这个男人，这个女人是懂这一点的，你看我原来推荐你们看那个日本那个，对吧，对，对，对吧，对吧，对吧，就讲这个心机嘛，有点心机又如何，对吧，那个心机女王。

她其实是很懂的，这个男人上面那个无所谓，这是理性的，下面的任何一个女人触碰你，下面的任何一个护卫，你都会有反应，小技巧，对吧，还有那种技巧，我去她洗手间，就顺带着碰到你身体，就一下就好，对，对吧。

但是你想想，如果这个女人我去她洗手间摸你头，按一下之后，你会觉得这事不幸的，你会觉得受到了羞辱，对，头是非常多，是不是这样的，或者摸你头，摸你脑门一下，对吧，这是男人感的事，摸你脑门一下，我去她洗手间。

你就觉得，怎么动手呢，是不是这样的，对，这个女人碰你脑子以下的任何一个地方，比如我去她洗手间，碰你鼻子以下，我去她洗手间，碰你这个下巴，就这个图这样的，碰你下巴以下，碰你下面身体的任何一个部位。

你都会有反应，都是头，所以男人的身体，你想想这一点在多少，脑子站起身体的可能就是5%，你就是有95%的部位，都会对女人的触碰传承反应，是不是这样的，所以懂得这一点的，因为一个经验丰富的一个女人。

一个真正骚的女人，她是在这一点，她一定是懂男人的，她知道男人哪里敏感，当然她知道男人除了脑子以外，其他所有的地方只要一碰，就会有反应，都很敏感，甚至这个女人可能碰的都是那种，不需要特别。

我就一定要碰你大水内侧一下，碰你积极一点，或者碰你胸部一下，不需要，你看那心机女王，她教的招没有一个去触碰那些部位的，都是就是有意无意的碰你肩膀，这个肘部啊 胳膊啊，随便碰哪都行，不需要那么明显。

这个女人，但是要明白一点，她触碰的实际发生的，注意这个矛盾性，实际发生的，心理呢，你再看看，当我们发生一些性感的行为的时候，牵手接吻等等，所有的这些性感的接触的时候，实际发生的和心里想的一定是不一样的。

没有人对于女人来说，这事主要是女人，怪女人，这事不怪男人，男人我想干就是想干嘛，心里想干也想实际发生，对吧，但是为什么干不了，女人不让你干，我说这是取决于女人，对于男人来说这事简单，过去一个美女。

大部分男人就是这么目送，心里想干就实际发生啥了，这是男人的特征，女人怎么样，过去一个帅哥，可能这一排四个美女，看过去一个帅哥，这几个美女，好帅啊，不会这样子，对吧，女人经常是反着的，过去一个帅哥，不看。

软弱眼，软弱眼不看，对吧，你看男人想牵手，就要不与牵，就要实际发生，对吧，但女人想跟你牵手的时候，她不会说来牵手吧，不会吧，所以女人在这，心里想跟实际发生的，她是去矛盾的，对吧，她是矛盾的。

懂得处理这个矛盾的就是高手，我又想牵手，这个女人啊，她想跟你牵手，那笨拙一点的女人，就是想牵手，但是表现出来的表情，就不保守，就把内受的很严实，一点给这个男人信号都没有，一点机会好像都不给，就这样子。

她不会这样子，不会像成熟的骚女，给这样的一个暗示，她不会给，但是懂得这样的女人是怎么样，她会给你，最简单的一种方式是什么，学这个原理，这些块头其实讲给女人听，最简单的一种方式，心理活动跟实际发生的。

可以不一样，心理活动，这个女生，想是不会犯罪的，懂我意思吗，对吧，想想是不怕的，过去的美女，心里各种想法，这事是不用负责任的，对吧，女人见一个帅哥，心里有各种想法，也不用负责任。

当然心里想的是不用负责任的，对方也不会知道，对不对，想可以随便想，对吧，那你和这个女生约会的时候，这个女生想给你牵手，甚至她想得幻想得更多，女人有的时候，在我看来，这个女人的性欲。

女人其实骚起来比男人骚多了，对吧，她可能不想，想给你牵手，甚至想到了给你抱，亲压干什么的，这种都想的，对吧，想想不犯法，有的时候这女人听到你声音之后，就想了一辈子，对吧，想想是不犯法的。

所以我们怕那一个女人骚，我们是看实际发生的还是看想的，实际，看心里边想的，答案不一样了吧，这个问题是有意思的，一个女人骚不骚，看实际发生的还是心里想的，肯定是心里，对了，心里，听着走声，她没有走声。

她在听，因为以前的误解太多了，以前的误解太多了，因为这么说吧，我们同样，我做这么一个对比就明白了，我跟这个女生约会，还有呢，完了之后我跟第二次这个女生约会，我跟这个女生约会的时候。

两人实际发生的其实差不多，这个女生呢，她在跟我约会的过程中，她会想怒飞飞，想很多，想了想自己能把自己想湿了，明白吗，但是这个女生约会的时候真想吃，叫她吃好吃的就行，没想这些东西，请问这两个女生哪个骚呢。

想怒飞飞的那种人，她吧，肯定是她骚吧，就这么简单吗，对，因为我们不是说那种，心里面对这个男人想怒飞飞，就要去实际发生，我们社会这些女人群体，不是这样子的，她不像那种国外的那种，就是自我意识极巧。

喜欢这个男人就过去直接勾引，对吧，直接搭上男的，没有的，包括我比如在一个场合，一个聚会上，你们俩是两个不同的女人，她见到我这个男人，然后她会看我，偷瞄我，然后想怒飞飞，想一堆，然后她也不会主动做什么。

你呢，就是随便看了我两天，没什么反应，请问谁骚，就是对我，相对于我来说，从我出发来的话，谁骚，她吧，我应该去搞定她吧，是不是这样子，所以我说的那句话，心里想的，才能够看出来，对不对，是不是这样子。

我们正常的话，都是看心里想的，因为一个女人实际上过来勾引你，你有几次机会，说实际发生的，过来主动搭讪你，请你约会，邀约你，对吧，然后给你发点什么裸照勾引你，然后主动推倒你，有吗，你要看实际发生的话。

那你等吧，对吧，所以我们这个实际上是什么，心里想的太多了，满的都溢出来了，变成实际发生，就好比是，你天天想女人，天天想女人，机设都不行了，终于有一天你去，造个机，或者是唯所，对吧，猥亵的一个女人。

偷摸实际发生了，但是一般的话不会，不会说到，心里想的都满了，是都无法控制自己了，现在人基本上不会这样，对吧，所以女人也是这样子的，你得等吧，等实际发生了，对吧，这个女人得机会到什么程度，对吧。

所以你请一个妹子，你请一个妹子来你家，对吧，进你家门了，往沙发上去坐，或者稍微再暧昧一点，坐在床上了，你看也是实际上没发生什么，对吧，你约的这个妹子，她想了很多，她要来你家了，她又想了一堆。

在这发生的事，她有很丰富的心理，性幻想，你又请了一个妹子来，这妹子就坐在，正儿八经的一个沙发，或者是椅子上，然后就开始，根本就不想这些事，就开始，你家这个地方装修了，怎么讲，这个地方花了多少钱。

想的都是理性的东西，请问这张女生哪一艘，第一个了，好，那我们就明白，其实本质在于什么，探随到她的心理，能看到她这个幻想，对不对，当我们看到她这个幻想的时候，我们就明白，她幻想的越多，那成为现实。

实际发生的概率越大，我们会越顺利，我们想这个女生幻想，跟你各种性幻想，我容易把她搞定了，她一摸，我一摸她可能就满足了，那这个女生从来没想过，我去摸她了，她说怎么样，你干嘛呀，我没想过这事。

她会抗拒对不对，这就是本质，好，那其实就是我们如何能看到，这个女生心里面想那么多事呢，一个特别简单的办法，眼神，这是最简单的，眼睛，眼睛是心里面的窗户，这是我反过来想到的，一个女生她要是幻想。

她对你处于性幻想，是什么样的眼神，加表情吧，加一点点表情，眼神是最重要的，眼神代表性，其实是前面我讲过的，什么样的眼神呢，就是刚刚我给你看的这种样式，你会不会觉得，她们俩在性幻想这个男人，是不是这样。

对，既然发了这么多，怎么再发一个，这种东西很多，这种东西很多，我就不需要列这么多，直接告诉你们原理通用的法则，你们再去拿这个通用法则，去再找或者去分析这样的这种图，或者是这种场景影视片段。

你们就能看出来了，所以你们看，当一个女人她是发骚的状态的时候，她一定是想去勾引这个男人，诱惑这个男人，但是又不能明显的去，我说了她要处理这个矛盾，她要处理这个矛盾呢，所以她要懂得什么。

实际发生的不需要太多，但是她要让这个男人感受到，心理上她是有很多这样的性幻想，明白吗，所以而一个人的思维意识，这么说就是性幻想，一个人的性幻想就多，他会露出破绽，这句话什么意思，就是你看美女。

你看进去了，性幻想看多了你眼睛会发直，你眼睛会变得跟平时正常的眼神会变得不一样，或者一个女生在约会的时候，在说的你们常见都经历过的，你去搭讪一个女人的时候，这个女人非常性感，你看了她你就会有性幻想。

然后你会搭讪的时候，你经常大打一片空白，你会很愣，因为幻想占据你脑子里大部分的思维，你会在性感的性的诱惑面前，性触动面前，你的思维会不那么聚焦，不那么专注，记住性幻想越多，这个人受的干扰越大。

他露出破绽的几率越大，你看这个女人的眼神就是，她看你她脑子里在想啊想啊想啊，心幻想，她就是忍不住看着你瞎，这就是破绽，一个女人对你一点性幻想都没有，就这么忍，非常正经的，一本正经的给你讲科研的。

学术研究，她不可能假惨的，突然看着你瞎，不会的，因为她脑子全都在，我要跟你做学术交流，我们俩要把这个项目整整弹成，我对你一点这种性幻想完全都没有，所以她不可能出现，你看这几个眼睛看着，一看直，会发愣。

男人看美女看进去了就是这样子的，男人看美女看进去了，你都不知道口水流出来了，短暂的发愣，第三个是不是，虽然那个男人扑得很快，扑那么快干啥，但是这个女人表现出来是一种，看直了，是不是，第三个这个。

看出来了，虽然很快，但你能不能看出来，这个女人她是怎么样的，眼睛是看直了的，愣着，愣着在干嘛呢，在性幻想，这就是秘密，一个女人要去勾引一个男人的时候，是要让这个男人知道这个女人有性幻想。

对她有那样的性幻想，而那种性幻想，你想想一个女人看男人，心上性幻想的话就得看看这儿吧，这样子的，短暂的蒙着，甚至这样子的，这就是她通过眼睛在向这个男人表现出，我有性幻想，我想跟你发生点什么。

性幻想就是我想跟你发生点什么，所以我们要学会看到女人的这部分性幻想，这才是关键，明白了吗，所以你看啊，一个女人穿梭非常豹，非常性感，但是跟你没有任何的性幻想，她会跟你非常亲近的人来交流，非常优雅，对吧。

很高兴认识你，往那边还有点事，我先走了，下次见，拜拜，没有任何的性幻想，对吧，但是如果她有性幻想呢，她会看你看，她会不知不觉地会笑，对吧，然后哪怕她要，那我就先走了，她的声音会拐，懂吗，她处理毛子。

我是上一段讲的，她声音，这样子的，撒娇这样子的，你今儿怎么这样啊，她说这样子的，打你的手也是，都会揉的，这种就是骚子，对吧，我上一段讲的这样子的，她懂得如何去这样的拐弯，声音会破，会拐，这上一段讲的。

这个非常重要，她打你的话，这个啪一巴掌，她一定对你没有性幻想，但是她这样，这样一下，就类似这样子，你怎么这么坏啊，你怎么这么坏啊，你怎么这么坏啊，你真讨厌，这是女人的方式，对吧，这是女人的方式。

既要推开你，要告诉你，我对你是有性幻想的，其实你们可以理解，都上过大选项，我讲过了，什么时候推性感，作爱的时候，对吧，你要通过作爱的时候，来引导你去学习，其他的认知，其他的这个时间点，那些行为，对吧。

那女人在作爱的时候，她不自觉地叫床，就是这种声音，这就是声音的性感呀，对不对，她声音会破，会拐，对吧，所以你看，这个女人，她想要的办法，你知道她对你有性幻想，其实幻想多了，她就会露出来，给你眼神。

或者是发傻的表情，会不知不觉地笑，对吧，这种意味深长的笑，对吧，然后声音会发生变化，那我先走了，那下次再见喽，啊 拜拜，就一下，走了，她明白了，她要给你看到，她刚才对你，其实是有这样的性幻想。

我们在想什么的时候，就会模拟那个，就是这样，我们在想什么，比如想作爱上什么时候，我们呼吸就会那样，女人知道这样的，会诱惑一个男人，对吧，非常有感觉，这样的，对吧，作爱的时候就是这样的呀。

作爱的时候声音会，啊 这样的吗，啊 啊 不要 不要，这样的吗，但是她会你干嘛，你真讨厌，怎么这么坏呀，其实就是作爱的时候的一种表现，她有了性幻想，才会这种表现，对吧，所以透过这一部分来看，来看这个女人。

这个是非常重要的，所以这个女人她外表穿得再暴露，表现出来的再怎么样，这个不重要，不要想穿的暴露等于骚，绝对不等于，甚至有的女人怎么样，这很特别不好意思表现的，所谓绿茶呀 会装的，她其实穿得特别的暴露。

特别有心机，哎呀 这衣服是不是有点小啊，这话贼绿茶，这代表你凶大呗，对吧，人家好羞羞啊，是不是有点小，好羞羞啊，都不好意思啊什么的，我们会觉得，很多男人都不懂这个，很多人一看，特别受表现上的影响。

你看穿的手骚，让人一遮，哎呀 好纯啊，让人好不好意思啊什么的，对吧，或者她来你家，我都没有去过南方家，我们没有去过单身男人的家呢，对吧，真的好不好意思啊什么的，男人说哎呀 好纯啊，男人看女人这种。

都看得过于表面，过于就一个面，所以这样的男人活该被骗，真的活该被骗，对吧，所以我们看的是，心里面实际发生的经常是不一样的，我们要看她心里面有没有女性幻想，那如果你懂得这一点的话，你就会明白。

如果女人到你家来，她到你家来，她有性幻想的话，她想的是什么，给你发生什么对不对，她会不知不觉的瞟一眼床，对吧，幻想的东西会，幻起我们本能的一些反应，比如我们看美女的时候，我们紧张的时候就，咽口吐嘛。

是不是，很多男人就有这样的反应，对吧，咽口吐嘛，这个东西是骗不了的，而女人就会看到，猴姐他们就知道，她攻击到她，而且这个男人的定力不行，对吧，就这种细节的东西，这个东西是没有办法骗人的。

不过这个女人就跟她说的，哎呀好害羞啊什么的，我穿的好爽啊，好不好意思啊什么的，她说如果她对你，没有任何的性幻想，哎呀不好意思了，都是这样子的，不含任何性幻想的，脑子里没有任何性幻想的，就是这样子的。

哎不好意思来吧，不好意思了，你等了一会儿了吧，对吧，但是如果她对你有那种性幻想的，你想想她对你有性幻想，会是什么样的，对你有性幻想，你们想想女人所有的那些反应，她进来之后，她进来之后都会整理头发。

你看撩头发这样的动作，对吧，有时候丢嘴唇啊，舔嘴唇啊这样的动作，你有幻想才会做这种动作，对吧，如果一个女人她对你有感觉的话，她会不好意思，她坐来的时候都会，哎呀真不好意思啊，真不好意思，让你久等了。

对吧她会撩头发，她会想这样的，她会有点害羞，是不是，当时哎呀不好意思啊，对吧，很直接的表现说，那就对了，她没有进入这种性幻想，对不对，而这个女人她会到你家了，也一样啊，到你家了。

她会不知不觉地会看一下床啊，看一下周围的环境，她就想，如果我跟这个男人在这坐来，她一定会不自觉地会瞟一下床，对不对，她一定会瞟这些东西，然后包括她说那个什么好害羞啊，什么的这样的话。

然后不好意思啊什么的这样，她的声音带着拐弯的，一个女人对你没意思，不好意思了，来晚了，她说这样子呢，哎呀真的不好意思啊，怎么来晚了，路上堵车，你会知道她声音里面是有这些的，对，就听见没有，拐弯，对吧。

如果她对你没有感觉的话，她的声音不需要去拐弯，不要吃，她的声音也不需要那样的，对吧，你能明白这个，所以我们看一个女人的话，看的是，看不到的内心，但是那部分内心有新幻想，一定会爆出的那部分。

而那部分可能收获及适，对吧，所以一个女人如果她对你，比如说啊，这条规律你用任何时间，比如说这个女人她笑，在你面前笑，假如她对你有新幻想的话，会是什么样的，假如你没有新幻想，哈哈哈哈，哎呀这太搞笑了。

就是这样子，对吧 但是假如她对你有新幻想，比如说影啊，比如说收脸啊，因为她明白笑不性感，女人懂得这一点，在演唱会捂嘴啊什么的，你就坏吧你，就这样子，她在笑的时候，她会给你一个内笑，后来这么一行。

我们需要去不断的，站在一个男人的这样一个角度，然后呢去进入女人的状态中，一个女人对男人有新幻想，其实大家不太理解这个，就是很少会练那个，一个女人对男人有新幻想，她会做什么，这样的机会都比较少。

更来想到吧，其实我们看一个女人骚不骚，其实这个命题，我已经做了好几个变化了，来看什么，究竟看什么，对吧，那现在其实就是，一个女人骚不骚，你要看她，她有没有这种自我意识，对吧，这种自我意识，然后她要去。

懂得如何来表达，处理这个矛盾，矛盾用微妙的样子来表达，对吧，而且她还会表达程度怎么样，这个千茬万变，绝对是千茬万变，到底如果说这个女人，低端的女人会怎么样，故意发现让你看看蜈蚣啊，或者是低端的女人会。

让舌头来舔啊，舔嘴唇啊，咬嘴唇啊什么的，这种相当于是低端的，对吧，但是刚才看的那三个，相当于是高端一些，最勾男人的，最有威力的在于这个，你知道吗，就是这个关键，所以一个女人有骚，并且能懂得如何来动。

整个这个过程，这对女人来说是一个，很大的一个迷惑课题，对，所以我们看到实际发生，跟心理的矛盾的时候，正常的我刚才讲的，心理满了才会实际的，控制不住了，实在是控制不住了，一般没有，一般遇不到的演员都这样。

一般是没有的，我觉得这可不用讲了，对吧，但是我喜欢，我喜欢去挑逗她，让她心里越来越多，越来越多越来越多，然后突破了实际发生，我知道为什么，我喜欢把女人，挑逗到那种程度，才实际发生，就是乐趣嘛。

有一个乐趣，但一般女人来说的话，我们看到她心里，性感，性幻想，越来越多，其实大家比的是啥，男人对女人有性幻想，女人对男人也有性幻想，比的是，我让你，女人想让男人，性幻想越来越多，性欲越来越强。

然后控制不住自己，然后这样子，她就赢了，她不给，这种情况下，她最占地主，对不对，男人呢也应该是，我让女人有性幻想，越来越多越来越多，然后控制不住自己，然后她俩人，我再主动一下，一拍即合，牵她的手就行了。

对不对，是不是这样子，这是我们来看一个女人的时候的，真正的关键，我原理讲得很明白，心里想的是不负任何责任，我对有性幻想没事，只要没有实际发生就行了，这是一块法外之地，这是一块自由之地。

用我们心里想啥都行，对吧，心里想什么都可以，滴滴落落的，对吧，随便想，反正她也不知道，这到底也没啥，对吧，算了，这是没事的，所以我们对女人的时候，一个男人对女人说，我对你有性幻想，其实这也还OK，对吧。

你看我昨晚上问你了，对吧，结果是个春梦，对女人也不会太生气，但怕的是你实际发生一千搞，出问题了，对吧，所以说真正性幻想这块，这是一个巨大的一个空间，一个巨大的一个法外之地。

女人在这里是表达相对来说是自由的，她会更放得开，对吧，而我们看一个更真实，对吧，而我们看一个女人，是看实际发生了隐藏的这部分呢，还是看心里看得更准呢，看她心里，对吧，隐藏的这一部分，是不是这样子。

所以说会隐藏的就是这，懂得隐藏，又知道如何隐晦地表达给男人，绝对是女人中的高手，高端，会隐藏的这种才是真色，对，一定要明白这个，所以有的时候我们会去怎么样，就是对女人啊，比如说这总是藏着，总是藏着。

我就想让她能够明显一点，当然高级的男人就是什么，我看你那眼神，你跟她扫描一下我就明白了，这是为什么有的时候，我搭三货在夜店里面，我一看就觉得这个女人，应该是街道上能搞的，我捕捉的就是这些东西，明白吗。

就是这些东西，有的时候你看，这个女人很喜欢你的味道，很喜欢你的，就是这么说吧，你要是你俩，你马上就有路虎了嘛，对吧，这个稍微给你讲讲，有，有了，有了，这鸡豆子，你看吧，人有幻想的时候吧，就会分神。

手机就掉了，我不说这个的话，她心不乱，手机就不会掉了，对吧，得死，你看啊，别人就有路虎了，然后呢，你就以这张照片为例，会坐你的肤垫，对，这个空间基本上会封闭的空间，是不是这样子，对。

那如果这个女人对你有兴趣的话，她会喜欢你身上的味道，但是她喜欢你身上的味道，就不会过来直接这么闻啊，对，一个女人会因为一个男人的，这个眼睛啊，长相，眼睛啊，什么表情或者声音啊，也包括对这个男人的味道。

男人的味道，也能够让一个女人有性幻想，其实我们做了很多性感的事情啊，就是穿的好，对吧，显得够高，腿长，什么的各个方面，对吧，包括眼镜啊，围巾啊，所有的这些配置，包括香水，为什么我会给你们推荐香水。

就是这些东西都不能让女人，对我们有性幻想，对，对吧，那有这样的性幻想的时候，一个女人她喜欢，因为一个男人的身上的味道，有了性幻想，比如说，那她给你做了一个，就做了一个副驾驶的时候，她会怎么来表现的。

你看这些是你们忽视的，你们非常忽视，因为你们觉得能不能牵手，我牵才知道，这也是怎么说，就是你确实无计可施，你没有那么多，你像我看这么多细节，然后去判断这个能力来，所以你只能，那也不能在那讲这样。

所以我会建议，既然没这能力，你就先拿着说吧，试一试呗，对吧，所以，如果她喜欢你，她喜欢你的味道，她对你的味道有喜欢，对这个人有喜欢，她会是一种生物的肉性，靠近你这一侧会多一点。

就是把这个身体往这边多一点，你想呢，假如你喜欢那个女人身上的味道，她会是她，会啥，是她，特别想表现，特别想表现，我这么说，我教你们一个，就是一般表现中两种，两种矛盾的姿态，就看这个。

就是她喜欢你的味道的话，她应该是特别能让人闻，但她不能平凡无故过来闻你，她会怎么样，她会跟你说话的时候，会被转过头来的几率会大一些，会多一些，这样的话可以有你身上的味道，但是另外一个呢，这是一种。

要被吸引了，就会想去做，但是另外同时还有另外一种，这两种是并存的，很重要，这种是什么，我又不能让你知道，我在闻你的味道，我就不能让你知道，我有这个，就好比的是，我吃了，但是我不能让你知道我吃了。

她会表现出一种控制，你像我们男人就是，我特别紧张，比如说面对这个女人特别紧张，我又不能让她知道我紧张，所以我会咽一口吐，这就是一种控制，所以真正，这句话说就来了，到现在应该能理解这句话了。

我一上来说这句话，你们是不懂的，真正一个女人对你有欲望的时候，假如她真的对你有欲望，她表现出来的是控制，而且是不太正常的控制，控制得有点过，明白吗，这才是关键，我们男人就是紧张紧张紧张，你控制过度就会。

控制过度就会，我要控制啊，别紧张，你就会深呼吸，你没事干嘛深呼吸呢，你要是正常的话，你干嘛深呼吸呢，会表现出这种不正常的控制，明白吗，这才是关键，所以有的时候，有的女人她其实已经非常幻想了。

想跟你发生什么了，但是她反而在你面前表现出来了，你会觉得，她对我好冷啊，记住了，你有没有什么，就好比是，我越想去男人啊，越想去替这个女人越来越着迷，我得越使劲控制嘛，不一个道理嘛，对吧。

这个女人就是对你特别特别大的幻想了，对吧，这得努力去控制啊，特别使劲去控制啊，你会表现出来，她怎么，你会觉得她不是那种幻想的啊，真能是怎么样，发呆，你说什么，是这样子的，这是真的，控制是怎么样的。

太想要这个男人，心里是这样的，想要这个男人，我受不了了，她说不能让你知道，她会非常的有精神有意识在这，你会觉得她注意力其实在你面上，对吧，说话之前，你问她一个什么问题，怎么样冷不冷啊，不冷啊。

她是这样子的，她说对你真冷，冷不冷啊，你问她冷不冷啊，不冷，一点都不冷，她说你隐形啊，隐形啊，她没有任何的压力，你说话没有任何的压力，当然你要问她，怎么冷不冷啊，我把控制器给你开开，再开热一点。

她说不冷不冷，有点奇怪，声音有点变化，这个要去抓，不过有的时候啊，这个女人她平时可能隐藏的多一些，或者你能感觉到，她控制的一定到控制的边缘了，控制的边缘了啊，比如说你稍微的吓她一下，吓她一下。

人在紧张的情况下，特别紧张，注意力特别集中的情况下，控制某件事那时候，就比如说啊，比如说，比如说志帅，关小偷，他在那盯了，在那盯了，注意力全进去了，这时候你在后面吓她一下的话，能把她吓死。

但你啥事没有啊，就说话呢，你吓一下的话没事，人是不是这样子，所以我们看这个人，有没有很强的自我意识，就像在那盯小偷的时候，抓坏人的时候，他有没有那种意识，他会跟自己来对抗，对吧，如果他很强的话。

他特别容易被吓了，特别容易被吓了，但是如果没有那种自我意识的话，他特别容易被吓了，然后他被吓了的时候，他就哎呀，呼吸啊声音啊，会这样子，这都是一种性感表现，我们刺激了他一下，我上场就讲了，我们有的时候。

需要给他做一点点这样的刺激，然后让他表现出，会有更大的漏洞让我们看，原理基本上就是这些，原理基本上就是这些，所以你们拿这些，再去看一些以前教过的，今天其实是一个很大的声画深入。

以前教过的或者是网上教的一些，其实你随便看，没有人会讲得那么深，但是你们可以通过那些，然后来讲一些原理，比如说我也在网上会查，我也会看别人会那么讲，比如说这些都会讲，假如讲到一个比较性感的话题的时候。

比较开放的话题的时候，这个女人会表现出很自然，很自然或者讲这个，你看网上讲的这个东西，就等于说故意讲昏暗的女人soul，然后还有的是什么，就是听别人讲昏暗的装听不懂的，这样子它是真骚，你看它两种观点。

就关于昏暗的这事，它完全是两种观点，用我今天教你们的，你应该是怎么分析，就是讲昏暗的代表他的野兽这块，本我这块，它是有一定的发展程度的，是有的，不代表好啊，人家控制啊，对不对，它得有自我意识啊。

而且对你对别人不是这样的，对吧，这些你不能片面的，就说会讲不断的，就骚，这是不成立的，对吧，而另外一个观点的是，越骚的女人越讲这些昏暗的，她越听不懂，然后她心里会想着，这都是小儿科的，你看这种观念是啥。

表现出来是控制，铁链极强，或者表现出来说，这个这个完全不懂，但这都不代表真相啊，实际发生的跟心里的不是一回事，是不是这样的，而又一人而已，有的人自我意识很强，想到啥就会说啥。

实际发生的跟心里的又比较接近，那你真的得具体情况具体分析，是不是这样的，那我教你们的招呢，你比如讲这个昏暗代表的时候，她笑她是哪种笑，她笑她笑她笑她笑，然后偷看你一眼，这代表她在幻想你，对吧。

看你下面一眼，代表她在幻想你，声音发生了变化，代表着对你有性幻想，不正常，就是你面对女人的时候，你的声音会发生变化，你平时说啊，不是这样子的，怎么面对女人的时候说话，怎么变声了呢。

我会让你们去关注这些东西，这才代表真实的东西，这就是一个分析的这样的过程，你们得具备那种分析的这种浓烈才行。