# 狼性情感遮阳《九重洗礼》：第三重（11）--形象建设

来第一波执行的现在有31个人啊，已经准备好听课了兄弟给我打个烟，面对高分妹的时候还是会混的混的会唱的，那说明你就你这一句话说出来过后，杨国就知道你背后这句话的含义是什么。

就是你以前根本就没有接触过高分妹，那么唯一解决的办法以后多去约会，多去跟高分妹在一起去约会，你不要想着去把她跟她做朋友可不可以，你看那些真正能在女生那个，女生那里玩的很开的那些人，都是跟女生玩的很开的。

哪怕说你打个比方说，她家里面有她姐姐和妹妹，而且她们的质量都不错，那么她以后面对其他女生的时候，她也会不怎么紧张，如果你一次那种漂亮的妹子都没接触过，没约会过的话那么你们去约会的话肯定会紧张。

这是一个必然的趋势，这是一个真实存在的，那么它存在就存在我们接受这个紧张，你多去约会约个几次她就不紧张了，这是唯一的解决办法，而不是听杨国跟你说你紧张什么呀，不要给我紧张，这个就打鸡血的没用的知道吧。

要真真实实不紧张必须要去做，去执行去做去约会好吗，OK啊，其他的话题前面只是一个预热的阶段，兄弟们今天我们的课程正式开始，那么在开始的时候杨哥很像以前那种惯例一样，问兄弟们一个问题，那么这个问题是什么。

女生优质的女生她会找一个怎么样的男生作为男朋友，作为她跟她过一辈子的去组建一个家庭的男朋友，这个问题每个兄弟们都去回答一下，回答完过后我们正式开课，优质的妹子她会找一个怎么样的男生去，作为她的另一半。

来我看到很多兄弟们给出的答案都不一样，每个兄弟们都有自己的想法，但是呢你们现在说的这些想法就像以前杨哥上课的时候，你做到了你刚才说的那样女生还是不会跟你在一起，这不是杨哥现在想说的。

我想用一句话告诉兄弟们，优质的女生一定会找一个优秀的男生在一起，过另外一半的，她不会优质的女生找一个屌丝男过另外一半的，兄弟们说的什么踏实啊什么有趣什么真实啊，什么有安全感什么轻松啊。

这些等等都都不是啊都都可以啊都没有错，那么一句话总结来说就是找一个优秀的男生，对不对优质的男生，她优质的女生她肯定会去找一个优质的男生，对吗，那么也就是说我们现在我们现在兄弟们再去学习。

包括现在接下来的形象建设，就是在去提高我们自己的形象这一块，让我们自己变得越来越优秀，越来越就玩那个优质的男生去靠拢，不是很屌丝很屌丝，就算兄弟们也跟着杨哥去报了私叫。

也是在投资自己让自己变得越来越优秀，越来越懂女人越来越跟女人在一起相处的体验感会更好，以后遇到问题更好的处理，这个呢你们就是在不断的去进步的，不断的玩优质的男生去靠拢的，如果那些有一些人他永远不去学习。

永远不懂得投资自己的话，那么他很有可能会原地踏步踏，甚至在退步，所以每一个这你们现在报了杨哥私叫的每一位同学，都是在玩优秀的男生去靠拢的，那么杨哥的私叫也就是为了让兄弟们去玩优秀的，那个人去靠拢的。

去进步的，而不是把你们去带到一个很歪门左道的那种邪教的道路上去走的，我们一定要三观要正正能量，要玩优秀的道路让你走，每一个女生的内心渴望都是找一个优秀的男生，哪怕他是个女屌丝。

他都渴望找一个优秀的男生在一起，那么接下来呢杨哥就要告诉，兄弟们不要说告诉，就要教的所有东西都是玩优秀的男生去靠拢的，对吧，我们懂女人，我们情商变高了，我们会聊天了，怎么样女生体验感好了，那就OK。

还不是那种他妈自己都不知道自己在干嘛的那种，整天昏昏噩噩的，那种男生就不配拥有优质的女生，不配拥有一个漂亮女生在一起，是真的没有资格的，就算跟你在一起他百分之百会把你甩掉的。

因为你没有一个思想的一个认知，所以一句话总结优质的女生一定会找一个优秀的男生在一起，OK，我上面那个撤回了，兄弟们，老师跟兄弟们就互动忘记一个非常重要的，第一个杨哥的名言。

杨哥的名言提升形象的一个名言我忘记说了，我必须要把它撤回然后重新说，杨哥的第一条名言就是形象提升这一块，有三个名言第一条名言，只有你现在把自己的心思放在形象这块上面，你的形象才会提升，我再重复一遍。

只有你们把心放在形象提升这一个上面，你们的形象才会真正的提升，OK吧兄弟们把这个名言记住，这是杨哥的一个名言，我希望成为你们的一个名言，只要你们想把形象真正的提高记住这句话，你只有把心思放在这个上面。

你只有把心放在形象这一块上面，你们的形象才会真正的提升，那么这句话是什么意思，它背后是什么意思呢兄弟们，就每句话它背后都有一个含义的，那这句话背后含义是什么，就是我们在日常生活当中。

我们一定要去注意自己的形象，我们要多去注意自己的形象，你看很多兄弟们，很多兄弟们你可以门心自问摸着字的良心问一下，你们的形象不过关的是不是这样的，就从来不考虑自己的形象，有什么衣服就穿呗。

自己的发型也不怎么想去打理，什么都不管，就是那种无所谓的态度，就是不上心，对字的形象这一块上面就一点都不上心，所以导致你们的形象很low，很屌丝，是不是这样的一个情况，如果你们想把字的形象提高了。

那么这个名言非常重要啊，OK呢，下面我们先从头开始说啊，形象也分为两个，一个是内在的，一个是外在的，是没有穿衣服的和穿衣服的，我们先说没有穿衣服的，我们先从头发开始说，我们先从发型开始说。

刚才我们也说了，发型最重要的就是这个形，你的发型有没有形，如果说你的发型没有形，那只叫头发，明白吗兄弟们，所以重点在于形，那么你必须要满足自己点，你的发型必须要给人看起来是干净的，对吧。

给人看起来是阳光的，给人看起来是精神的，千万不要再去留什么那种，西齐古外的发型，好长的非主流那种发型，那个早就过时了，你走在大马路上别人还认为你是傻逼，那下面呢，讲个给兄弟们推荐几款发型。

想要自己的发型，真正的找到一个适合自己的发型，那么唯一的办法是什么呢，是多去尝试发型，每一个人，你现在让阳哥帮你推荐一款发型，它不一定是你真正自己最适合的发型。

哪怕有的理发师帮你推荐的都不是你自己真正最适合的发型，只有你们不断的去尝试发型，你才会发现自己最适合什么发型，只要你满足有形，然后刚才给人看起来干净的，阳光的有精神的。

那么那个发型才就是属于你自己的发型，非常适合你的，那么非常适合你，那肯定是要多去尝试的，多去尝试的，像阳哥，我从出生到现在我剪过的发型最少有十个，最少有十个我数的过来最少有十个发型，我自己都尝试过。

那我现在还在不断的尝试，我能感觉到我自己适合哪几款发型，但是我自己还喜欢去尝试，我觉得发型它也会不断的去变化，随着时代的进步，发型也会那种什么流行什么发型，它也在改变，所以我的发型不断的在变。

我的发型不是一直的都是一个发型，不是的，但是你会最终发现一个最适合你的发型，等到你不想变发型的时候，那个时候你就找到一个最适合你的发型，一直留下去，就可以了，还有很多兄弟们的年龄的变化呀。

这些发型也会跟着变化，所以接下来杨哥推荐兄弟们几款发型，第一款杨哥推荐的发型是短发，是寸头，寸头，有型，它有形状，它给人看起来都满足杨哥上面说的那些东西，是OK的，那么这个发型的优点就是，懒人具备的。

就像杨哥现在，不怎么喜欢去打理发型的，对吧，然后喜欢就是自己的发型给人看起来成熟一点，稳重一点，阳光一点，那么这个发型呢就是杨哥现在剪的发型，我现在的头发就是这样的，这样的发型。

第一次剪的时候可能特别短，兄弟们都看到了，但是现在跟着，跟这两个上面的发型是一样的，我这里再强调一点，所有的发型都要满足一个点，就是每个兄弟们，头发不是有两边吗，把头发的两边推掉，剪掉，剪得短一点。

知道吧，不要留得很长，两边一旦留长了，给人看起来就不够精神，不够阳光，头发的两边两侧，一定要剪掉，一定要推得短一点，明白吗，这是第一款发型，寸头，寸头发型，适合怎么，年龄偏大一点的去留这样的发型。

是挺高谱的，但是年龄大的也可以留其他的发型，没有限制的，只要你喜欢，就OK，好吗，有一个兄弟们，刚才有一个兄弟，刚才说了发支线很高，对吧，发支线很高的话，那你就不适合留这个寸头，知道吧，OK。

下面我会把下面所有的发型，都推荐出来给兄弟们，每个兄弟们，你们可以去选择一个自己喜欢的，去找理发师去剪，然后你也可以多去尝试整个发型，然后找到一个自己最满意的发型，可能理发师剪完是这样的一个感觉。

你多去尝试几个发型，你才真正知道自己最喜欢什么发型，那么年龄给你们推荐的，那只是一个推荐，只有多去尝试你才真的知道自己，最适合什么样的发型，这是第一款发型，第二款发型叫碎锅盖，兄弟们第二款发型叫碎锅盖。

这个发型就是给人看起来还是，我推荐的我就不说了，都是满足我上面一开始强调的那些东西，两边推短，看到吗，然后这个发型它给人看起来比较干净清爽，是碎锅盖上面是打消的，你去跟你具体怎么剪我就不说了，对吧。

你去把这个发型告诉理发师，理发师就知道怎么就剪了，那么这个发型就像刚才兄弟那个兄弟说的，发期限很高，对吧，你就可以剪这样的发型，这样的发型是很靠谱的，知道吧，是很靠谱的这样的，第二个发型叫碎锅盖。

OK吗，然后把模板都给你了，如果你还不去执行，那我没得说了，这个第二个发型叫碎锅盖，适合大部分的人，如果说你年龄偏大的，30多岁30 45岁了，你就可以剪第一个发型，那么第二个发型就是说。

就适合大部分的人，年龄30岁以下的人都适合，哪怕你30岁以上的人喜欢，稍微时尚一点，你也可以去剪这个发型，这个发型没有什么年龄特别限制的，我就不喜欢那些条条框框的，喜欢什么就留什么发型。

只要你满足上面杨哥说的就行了，你不要留个非主流，你说我就喜欢非主流沙马特发型，那杨哥实在理解不了，好吧，这第二款发型碎锅盖，大部分兄弟都是合适留的，我发现这在座的兄弟100。

在座的百分有100个兄弟的话，有80个到90个兄弟们，都是合适留这样的发型，这个不管是你发射线很高，还是发射线很短，都可以留这样的发型，那么我上面推荐的第一款是寸头，第二款是碎锅盖。

这两款发型是万能发型，也就是特别大众化的，也是特别舒服的，在女生那里面，在女生那里就是比较很靠谱的两个发型，而不是单纯的一个头发，那么这两个发型是杨哥极力推荐两款发型，好吧，极力推荐两款发型。

那么底下的杨哥下面所发的发型都是很OK的，不OK我是不会拿出来推荐给兄弟们的，然后兄弟们找到自己最适合的一个发型，去找理发师去剪，你也不需要去找一个什么，找一个200多块钱理一次。

发了100多块钱理一次，发了几十块钱理一次就可以了，像我理发的话，就30块钱，重庆这边就30块钱，第一次理才26块钱，主要是杨哥知道自己想理什么发型，我直接去告诉理发师，你直接按照我这样去理就行了。

那很多兄弟们他都不知道自己想理什么发型，然后就容易被理发师宰，对吧像那种高端的发型，理一次发型180块，像那些现下学员去弄理发都100多块钱一块，100多块钱一次，其实那个根本就没有太多的必要。

没有太多的一个必要，只要你自己想知道剪什么发型，那所有的理发师都能剪到你自己想要的发型，没有什么自入的行量了，他只要是一个发型师，你的要求他都能满足。

所以没必要去找那些100多块钱200多块钱剪一次发的，除非是你自己真的不知道剪什么发型，你去那些高端场所让他给你去设计才可以，但是你现在杨哥说完这个发型，每个兄弟们都知道怎么去剪了。

按照拿这个模板去剪就可以了，好吧，这是第二款发型，这是杨哥极力推荐的两款发型，第一款和第二款极力推荐的，第三款发型是背头，留一个背头，这里我再去写一下，我忘记说了，发型的话。

每个兄弟们发型不是靠烫出来的，兄弟们一定要记得这句话，发型一定是靠自己靠吹风机吹出来的，然后用自己的发胶，或者用自己的发泥或者说发蜡，然后去抓出来的，然后再去喷一个发胶去定型的。

如果兄弟们的头发只是想留这种型，很有型的特别有型的发型，就像这个背头，你想留的很有型很有feel的话，你必须要有吹风机，你必须要有发泥发胶，发泥发胶自己兄弟们认选一个，然后有发胶，发胶是定型的。

发泥和发蜡是塑型的，是方便于我们去塑造自己的形状的，然后发胶是定型的，吹风机这三样东西兄弟们是必备的，除非你留的是第一款发型，你可以不去具备，但是我希望兄弟们多，每个人必须要去具备这个东西的。

这是对自己形象的一个负责，用心的去提升，你不能一直显懒，然后就一直留第一个发型对吧，像杨哥留完过后，我不会再留这个发型，我会不断的尝试留，我一年我能混四五个发型，然后呢，然后这个是背头。

背头其实跟短发的原理是差不多的，背头适合80%的学生，但是背头不太适合发自线特别高的，你只要有一点高也适合，但是特别高你去留背头，背头的话也不是太好看，你可以去把自己的头发弄起来去看一下。

但有的人发自线很高，他留出来的背头还是很好看的，背头给人看起来还是特别有型的，主要型比上面两个型更有型，背头2018年2017年特别流行，2019年一样流行，就是这个背头是永远不会过时的，好吧。

然后上面有几款的发型都是靠自己抓出来的，它不是靠剪出来的，都是靠自己吹完过后自己打理，然后去定型去搞出来的，然后兄弟们会问，那杨哥到底怎么样去搞这样的发型啊，那么杨哥只能告诉你，一定要多去练习。

那我也不能去到你那边帮你吹这样的发型，对吧，一定要自己学会吹头发，吹头发有两个体验，一个是冷热分吹，冷热的原理，兄弟们，一开始先用热分吹，然后发型不是那个吹分机背后不是有一个头子吗，背后那个是冷的原理。

吹完热的，假如你想把头发吹翘起来，往后翘的话，你先用冷的过后，先用热分把它吹完过后，然后再用冷分，然后再去吹一遍，如果兄弟们想把自己的头发，打理的很那种，蓬松的感觉，很蓬松的感觉，你就是把吹分机。

吹分机然后吹那个发根的位置，吹完过后再用冷分再去，再去烫一下，用冷热原理，冷热原理结合起来的话，那么才能把这个发型就是吹的很好，冷热原理，好吧，这个兄弟们多去练习，你多去你每个你每天吹一次。

你可以几天两天洗一两天洗一遍头，一天洗一遍头，洗完头过后吹一遍，直到自己练习的，你就吹一个月过后你自己就得心一手了，你自己想要什么发型都能吹出来，只要你头发够长就可以，好吧，一定要去多自己多去。

多去吹多去练习，这个东西是真的靠练习的，那杨哥也没有专门学习过发型对吧，都是自己一路上走过来去吹过来的，才有自己一些经验分享给兄弟们，然后上边的发型对吧，然后下面的一个图片对吧，有一套杠就特别有型对吧。

特别有feel的，然后兄弟们可以去尝试去理一下，特别靠谱的，我留了这个发型，留了可能就一年的时间都留的是背头，这个发型呢其实就是碎锅盖，然后把刘海然后变成狗啃的刘海了，它只是把刘海然后吹起来了。

用吹风机把它吹的翘起来，用冷风把它固定一下，然后打一点发蜡，或者说泛尼，然后打完过后配点发胶，这样给人感觉可能更舒服一点，对吧有一点刘海，你兄弟们自己看，到底有刘海好看还是把刘海弄起来好看。

那么这个发型也是特别靠谱的，给人看起来也是特别帅的，就像兄弟们如果说去剪一个碎锅盖，你可以把刘海放下来对不对，也可以把它吹起来，这两个发型你们都同时具备了，好吧所以说碎锅盖是杨哥极力推荐的那一款发型呢。

很适合兄弟们，记得两边一定要推短，两边推短很关键，剪短很关键，有一个兄弟问就是我有少年白怎么办，少年白我也有少年白，很多，现在我都没有去想没有没有去，你就染一个黑色就行了。

自己在淘宝上买一个黑的几十块钱，二三十块钱三四十块钱，那个黑发素自己染一下就可以了，15到20分钟就可以了，而且染完过后效果都不错的，以前我喜欢染，现在我都不染了，就接受了我有白头发了少年白了。

你可以去染，如果说你觉得这个东西想让它没有白头发，那你去买一下嘛去染一下嘛，自己染一下，没必要去理发室染，自己染一下就可以了，刚才有一个兄弟问这狗啃的到底怎么弄，狗啃的就是你把它。

只要你把这个头上面的刘海吹翘起来，然后发就发胶发泥，就狗啃一样手乱抓的，抓出来它就是狗啃的刘海，就很简单的，它不需要刻意的哦等等一点一点弄，就抓完过后自然一点，它就是狗啃的刘海，你就看看这个模板吧。

你看上面都有介绍的，就是狗啃的，对吧所以叫狗啃刘海，这个呢是中分发型，中分也可以三七分四六分，然后中分五五分都可以，兄弟们自己怎么分都可以，你感觉哪个分的更帅就怎么分，那么这个就要求刘海比较长对吧。

它要主到你眼睛左右，你前面刘海要主到你眼睛左右，你才能剪出这样的发型来，这个发型也是靠吹出来的，也是靠吹出来的，我一直不建议兄弟们去烫头发，为什么呀因为烫完过后，经常烫头发对自己的头发很伤。

而且很伤头皮，烫多了会有化学反应的，经常烫头发的人容易得病，知道吧不要经常烫，然后呢发型本来就是靠吹出来的，那么这个发型呢就是中分的发型，它这个感觉有点四六分了，你怎么分都可以三七分四六分五五分。

只要分得帅你自己感觉，知道吧自己一定要有个审美，你别什么都问养哥或者说什么都问你周围的人，我这个到底要四分好还有五分好，你可以听取一下他们的建议，但是最终一定要有自己的主见，自己喜欢的才是最重要的。

这是最基本的兄弟们一定要符合自己喜欢，如果养哥给你推荐一种发型你自己真的不喜欢，那没有用知道吧，那么这个发型对你来说就不靠不适合，一定要自己喜欢，这是最重要的一个前提，要尊重自己。

那么有那我还想再去延伸一下，另外一种情况是什么呀，就这个人他根本就不懂形象这一块，什么都不懂的，什么都不懂你只能去不断的去摸索学习，那么对不对你要去尝试对吧，不是你什么都不懂。

然后你突然尝试一下剪这个发型，你以前从来没有留过对不对，从来没有留那种比较时尚的比较帅的发型，就是没有型的一个发型，你以前都从来没有留过那样的发型，然后突然剪了这样的一个发型。

然后你跟养哥说我不喜欢这样的发型，那么这就不靠谱知道吧，这个是因为你没有经历过，你没有尝试过很多发型，你没有对发型有一个审美，我们自己一定要有主见好吧，这个中分的发型就是搭理起来，有稍微有点难度的。

但是你经常搭理也会很简单，需要刘海很长需要头发有点长，然后他的两边其实也把它掏空的知道吧，这个发型也是特别有型的，很有型的一款发型，就是说比较韩式的韩式的，韩式现在韩国很多人都比较流行这个中分刘海的。

四六分三七分的，都是很靠谱的兄弟们，都是很OK的，推荐了那四款发型，已经推荐四款还五款发型，兄弟们一定要去尝试，自己选择一个自己喜欢的去找理发师，你就给我按到这个键就可以了。

下面这个发型就是寸头长长了过后，然后留的一款发型，就是寸头它长长了过后，它会变成这样的一个发型，所以你留了寸头过后，它也你最后它也会变成这样的发型，都是很靠谱的，所以第一个第二个发型都是能衍生出来的。

衍生出来其他的发型的，所以第一款第二款兄弟们，我是极力推荐兄弟们去捡的，下面的几款发型都是很有型的，背头和中分刘海还有狗啃刘海，都是特别靠谱的，其实你中分刘海和这些都是可以吹出来的，只要你头发够长。

自己都可以吹出来打理出来的，自己一定要多去练习，你就自己看吧，你到底是喜欢那种很短的发型，还是喜欢稍微长一点的发型，每天可以变个花样的，都是可以的，唯一不可以的就是你没有去改变你现在的头发没有型。

这是唯一不可以的，唯一没有去去注意自己形象的发型发型，男人的发型特别特别重要，知道吧，所以我们一定要去多去花一点心思在这个发型上面，不是，随便他吧，长什么发型就什么发型，我从来不去考虑这些。

那如果真的是这样的话，你的形象根本就不会提升，明白吗，根本就不会提升，OK啊兄弟们，我推荐到现在基本上把所有的发型都推荐过了，然后其他的很多奇葩的发型对吧，都是靠打理出来的，还不是靠剪出来的。

你们这些剪出来的发型都可以吹出来的，到那些很多奇葩的发型的，都是很靠谱的，那么下面一讲，下面兄弟们需要去做的就是要去执行了，现在兄弟们觉得自己发型不OK的，明天就去找个时间把头发理了。

就找一个模板去把它剪掉，一定要去执行，不要说讲完发型过后自己的头发还没有型，还是那种给人看起来只是一个头发，而已，那就没有意义了，这节课对你来说真的没有意义，两个特别不喜欢上没有意义的课，一定要去执行。

那么头发我们就说到这里，下面我们说一下眉毛，下面我们说一下眉毛，我以前也跟兄弟们说过了，但是现在我还想强调一下，眉毛每一个兄弟们也要去重视，我发现就以前没有接触过情感这一块的。

很多兄弟们的眉毛从来不去修，从来不去打理，就是很乱的那种，就无所谓的，就根本没有这个日式要去注意自己的眉毛，一个眉毛修得好，它会给你整个人最起码提升0。5分，眉毛一定要去重视。

所以我建议就是每个兄弟们要去学会自己修眉毛，要学会自己修眉毛，去淘宝上面买一个，自己去买一个就是修眉工具，它一个套装，只是块钱就很便宜了，几十块钱每个兄弟们自己买回来，自己多去练习一下修一下。

你要是不想买可以，你去找一个修眉的地方，20块钱一次，有10块20块的，可能就根据你们的当地标准来定，20块到20块的，让他们帮你修也可以，只要你们想去修，我最好的建议就是兄弟们自己学会修，对不对。

很省事，自己哪里不好看自己修一下就OK了，自己学会修，就练练就会了知道吧，你就练几天就会了，练几次，一个星期就自己就会修眉了，对吗，很OK的，眉毛希望兄弟们每个人一定要去重视，既然捡到这个东西了。

我们一定要对于重视眉毛这一块，眉毛修得好真的会给你整个人加分很多，好看的眉毛和不好看的眉毛，两个人给人的感觉完全不一样，明白吗，眉毛，眉毛有什么一字眉还有健行眉，一般男生就留这两个发型，一个一字。

一字那种有的男生留一字眉很好看，有的男生不适合留就留适合留健行眉，兄弟们自己在淘宝上看，都是很靠谱的，他都会教你有什么发型，有模板的，你就照着上修修就可以了，有的有的卖的地方就直接给你一个模板。

然后你把它去按到上面修就行了，他有一个套子，他有一个那种那种什么什么东西来着的，就是一个就是按了字的眉毛上，然后你直接按上面按上面修就行了，那个是比较简单的，都有的啊。

然后下面下面呢就是讲到一个护肤了啊，讲到一个护肤，兄弟们的皮肤啊，一定要自己要去用心爱护一下，去呵护一下知道吧，男人都不，男人不需要化妆对不对，但是你要对自己的皮肤有一个保养。

你别你别20多岁给人看起来，就像个30多岁40多岁一样，皮肤一定要去保养，一定要去保养，那杨哥推荐一款，推荐一款洗面奶，我看一下我现在用的洗面奶是什么，这个是我用的就是这个我发的图片这个，WIS。

WIS，这个洗面奶我用的还是挺舒服的，还是可以的，我一直用的这一款也不贵几十块钱，好像99块钱买了两个好像是这样的，当时买了两个啊，一直用了很长时间，就是用起来很舒服啊，我推荐给兄弟们用啊。

如果兄弟们有什么其他的洗面奶，用的很舒服的话，也可以在群里面推荐给其他兄弟们用，但是这个呢是杨哥自己用过的，还是感觉挺靠谱的啊，然后推荐给兄弟们用，这是一个洗面奶，然后洗，每次洗完脸用洗面奶洗过过后。

我们再要去补水，然后再要去，再要去那个叫什么凝露啊，叫我看一下叫什么东西呢，然后呢就是一个补水，然后我发这个图片一个补水，还有一个啊露啊，还有一个是露，一个是水一个是露，对吧先补完水过后。

然后水吸收了过后，然后去查露，这里我特别强调一点，特别强调一下，洗面奶的时候洗，你的洗浆不要很长兄弟们，不要你洗个一分钟，一直在那搓一分钟，搓洗浆长期就很伤皮肤的，20秒到30秒就够了啊。

20秒左右就够了，20秒到30秒，你不要搓太长太长也不好啊，不要伤皮肤，20秒到30秒OK吗兄弟们，然后呢护肤的话，兄弟们有一个点很重要，这个点就是你去补水的时候，一定要去呵护自己的皮肤啊。

就慢慢的拍知道吧，就一定要去呵护自己的皮肤，就用心的去，用心的对自己皮肤护肤一下，如果杨哥不用心对自己皮肤的话，那我现在的皮肤可能给人看起来，像50岁一样，因为我以前就经常长痘子对吧，脸上还有点痘坑。

所以我经常保养，那么现在给人看起来还是很OK的，还是可以的啊，如果说我从来不保养的话，我现在给人看起来就像50岁的，40多岁50岁的那种皮肤很差的，底子不好，所以我们，所以兄弟们一定要去，一定要去啊。

去对自己的皮肤有一个重视啊，我这里先去节省一下，你知道那些女生对自己的皮肤，有多么重视吗兄弟们，她宁愿自己不吃饭都要去买好的皮肤，买好的保养品去护理自己的皮肤，因为女生最怕的是什么兄弟们。

尤其是那些优质的女生，尤其是那些高分贝，尤其是那些啊，就是质量很高的女生，有气质的女生，你知道她们最怕的是什么吗，她们最怕的就是自己变老了，这个是女生心里面非常恐惧的，像我们男生就不怕对不对。

我们老一点可能更有男人味，当时像女生不一样，她们最怕的就是哪一天照镜子，突然感觉自己变老了，那么她会非常自卑的，而且非常难受的非常伤心的，你以后跟那些漂亮女生的时候，女生你可以完全的脸读这个女生。

我知道你最怕的是什么，你最怕的就是自己变老，很多女生你怎么知道，这个是杨哥从很多女生那里口里面知道的，最怕的就是变老，所以我们男人也要对自己的皮肤有一个重视，也要对自己的皮肤有一个重视。

我们不需要化妆对不对，但是我们对皮肤也需要一个重视，如果说兄弟们对于化妆有喜欢化妆的，想让自己变得更帅的，当然可以化妆可以，不存在什么男人就不能化妆啊，什么很娘们不是那种思想早过时了好吗。

男人也可以去化妆你也可以不化妆，不化妆要对自己的皮肤保养干净一点，保养好一点，然后你如果觉得自己喜欢化妆你也可以去化妆，但是化的妆一定是最自然的妆裸妆，你别化那种给人看起来浓妆液抹的，那就很娘们了。

那就很过分了要弄很自然的裸妆涂一点鼻鼻霜对不对，像以前我杨哥以前脸上有痘印的时候，我自己就会买一点鼻鼻霜去遮一下痘印对吧，这个就是自己对形象这一块上心了，一旦上心的话你整个人的形象就在提升。

只要你上心你就会提升，这是百分之百的事情，就是看你有没有上心有没有去做，你没去做你没上心那肯定形象还是这个样子，在女生眼里面还是个屌丝，这上面两个东西都是杨哥现场去拍的，都是自己用过的感觉很不错的。

那个爽膚水的话爽膚水和露的话也就100块钱左右，也不是买那种大牌的，那么几千块钱兄弟们买不起的那种，都是很实在的，但是你别买几块钱十几块钱那种东西用，毕竟是自己的皮肤你知道吗。

你要买那些东西就很不靠谱了，对啊兄弟们也可以去面膜对吧，买点好的面膜，最起码在最少要保证在三块钱左右一张的面膜，你别买那种一块钱一张的，那就不靠谱，三块钱左右一张的面膜最最最标配了吧，最低配了吧对不对。

像我以前就是跟那些女生住在一起的时候，她们用的一块面膜都是十几块钱几十块钱一张的那种，就兄弟们最起码要保证自己的用的面膜，三块钱以上一张的，然后一个星期服两次就差不多了，服两次，一到两次，一到三次。

一个星期服一到三次不需要天天服，下面呢我们就说到身材了兄弟们，下面我们就说到身材了，我们是不断的去进步的，我们不断去往上自己的，哪里不好我们去往上哪里，发型不好我剪一个好看的发型行不行。

皮肤不好我以后多去保养一下行不行，眉毛不好看我能不能去修，那么我们的身材不好我们能不能去啊，去健身对不对，像杨哥现在以后上的都是晚班，九点半到十点左右才下班对不对，那么我都是我只我给你们上完课。

我自己还会去健身健身一会，这个就是一个习惯，现在我对于我自己不满意的是什么，我感觉我特别的瘦，我已经在拼命的吃饭了，当时我感觉我还是很瘦，但是我现在还在努力的去，让自己变得更加的好，再去让自己复习出来。

然后更加的去再去增重对吧，再去长个十斤，我们就不断的去进步的对不对，你不能不去进步，然后你还还去自信对不对，还是我们不断的去进步，让自己变得越来越好，那么这样的一个时候，它就会不断的去促进你的自信。

这些都是外在的对不对，我们有一个好的发型眉毛，皮肤也越来越好了，自己身材也越来越好了，最后你会越来越自信了，这是一个外在的一些东西对吧，我上次在自信里面说的很简单了，而不是自己从来不在意。

然后一直吊儿郎郎的，一直对自己自我安慰，我要自信我要自信，那有什么意义呢，是不是我们去做，所以你们感觉自己很胖的，特别胖的，自己可以去减肥去健身对不对，感觉自己很瘦的，那么以后吃饭要规律，要多去吃一点。

跟杨哥一样对吧，现在就尽量的多去吃饭，我每天要吃四顿饭，给你们讲完课我还去吃夜宵，就是让自己去变胖，都在进步杨哥也在进步对不对，我希望每个兄弟们对自己的身材，也要重视起来，时间精致条件允许的。

时间允许的兄弟可以去办一张健身卡，甚至办一个私教，让那个私教专门一对一针对你，你想练哪块肢肉对吧，让那个私教一对一去教你去练习，这样效果可能会更快对吧，就像很多兄弟们没有报私教一样。

没报私教就像他自己学，一直在那自己学，你报了私教对吧，平时遇到任何问题，其实问杨哥私了杨哥对吧，这种感觉就不一样，私教和不是私教就不一样，你自己可能办一张健身卡，自己在那练对吧。

如果说你知道自己怎么去练那很好，如果你不知道怎么练，瞎练那就很不靠谱对不对，如果时间不够的，精致条件不允许的，你自己买一个，在网上面去买一个健身起台回来练，像杨哥现在必备的是一个腹肌轮对吧。

是练习腹肌的腹肌轮，然后雅琳，就是雅琳嘛，锻炼自己的三角肌的，锻炼自己的倒三角的，男人有一个倒三角不是很牛逼吗，很靠谱吗对吧，很man吗，很有吸引力吗对吧，就像上次我跟兄弟们都分享了。

杨哥靠一个假的腹肌的一个图片，拿下一个妹子对不对，所以说这个东西它是真的有吸引力的，对妹子来说是真的有吸引力的，对不对，你根本就练不出来那些电视上那种肌肉，那种肌肉反而不好看，什么打出来的那种。

打什么玻尿酸什么激素打出来的，那些那些也不好，有些女生也不喜欢那种肌肉，但是我们练的肌肉，只会让我们的肌肉有点型，有点线条感对吧，你是练不出来他们那种电视上面那种，拳击手那种那种肌肉。

练不出来的你再想练都练不出来，所以我们不用担心，你可以每天就把它当成一个习惯，就像杨哥如果说没有像以前跳舞的时候，没跳舞的话我浑身就不自在，就感觉少了点什么，像现在健身的话我每天下班。

我要不去健身健身一下，做个几组的话，我就感觉浑身难受对吧，当我们保持这样的一个状态，它会让我们随时处在一个比较，好的一样的一个状态，还不是每天回来打个游戏，然后整天干嘛的，你这样的话你去聊女生的话。

你自个感觉很奇怪的，因为那个时候你的思想是短路的，我们状态一定要好，多去健身吧，条件允许的下班了，下班时间早了去健身房，去健身房去锻炼，感觉自己哪块肢肉不行，我们要去多锻炼，自己把肌肉脱光了。

照个镜子看看哪里我要再，往上一下会变得更好，那我们就去往上，就去往上，就让自己变得越来越优秀，这个是我们的宗旨，脚踏实地的去让我们变得，越来越优秀的，还不是现在想着，私教应该有什么话术。

我学了几句话就可以拿下Mate的，这种东西是不存在的，这种东西不存在，反而是他妈的很不靠谱，骗人的坑钱的那种，这很不靠谱的，对呀，我现在就是很瘦知道吧，120斤都没有，我现在努力增肥兄弟们。

太瘦了就是不好看，男人就不能很瘦知道吧，很瘦给人的感觉就很不靠谱，弱不禁分的那种感觉一样，就杨哥你看穿衣服，喜欢穿稍微大一点的，为什么呀，就是我不喜欢给人的感觉很瘦，我不喜欢对吧，不喜欢我们就去改变。

就提升，对吧，1米76 140是正好的，特别舒服的，像我现在最起码要长到130，这是最少的，所以我再努力的去吃饭，努力的去增肥，但是现在有一个点是杨哥无法做到，就是作息根本就不规律，下班都那么晚了。

然后上完课，然后再去吃个夜宵这些的，根本无法规律的去作息，如果兄弟们能规律的去作息的话，就是说12点左右要睡觉，12点左右要睡觉，你别熬夜到三四点四五点，像我基本上都熬夜到三四点四五点，我这没办法。

兄弟们如果自己可以的话，就不要去熬夜，好吧，这是身材，我们的头发，我们的眉毛，我们的脸，那个护肤也说过了，身材我们也说过了，对不对，下面我们就要说，我们的春衣打扮了，我们的形象建设了，怎么样就春衣服了。

来 下面就开始进入真正的去形象提升了，自己的春衣打扮了，每一个兄弟们，下面是炀哥的第二条名言，第二条形象提高的名言，一个男人必须要有一个属于自己的衣柜，兄弟们记上，一个男人必须要有一个属于自己的衣柜。

你没有衣柜，你就活该是个屌丝了，你就活该形象很low，必须要拥有一个自己的衣柜，像炀哥对吧，现在有一个自己的衣柜，我T恤 我T恤 我7件T恤，我6个裤子。

就是我一个星期星期一星期二星期三星期四星期五星期六星期日，我穿的衣服不会重复的，我穿的衣服不会重复的，我对于我自己的衣服很爱护，我每次穿衣服，我都是拿一个晾衣架，把它晾好了放在柜子里面，明白吗。

所以每个兄弟们这个点非常重要，直接关乎到每个兄弟们以后的形象是不是真的在提升，必须要有这样的一个意识，每一个兄弟们必须要拥有属于自己的衣柜，哪有你的衣柜，你自己的衣柜，而且这个衣柜你要用心的去。

用心的去培养它，去重视它，让自己的衣柜越来越丰富，必须在第二个名领必须要拥有一个自己的衣柜，否则你活该形象给人看起来就是个屌丝，你看那些女人我跟你讲，尤其那些漂亮女生，她们的衣柜里面，你看一下。

漂漂亮亮的很多衣服，我发现女人有一个毛病什么毛病，就是很喜欢买衣服，买完回来哪怕不穿都要去买，就是那种feel你知道吗，所以你看到很多女生她给你的感觉很漂亮，为什么呀，她特别在意自己的形象。

宁愿买回来不穿我都要去买，这个就是很靠谱的，对不对，这个就很靠谱，所以她给你感觉很有气质很漂亮的，然而有一些屌丝女，她自己就从来不在意自己形象的，她给你看一下你就会觉得她一点女人味都没有。

有没有这种感觉兄弟们，我看到很多女生给我的感觉就特别的屌丝，女屌丝一点女人味都没有，那么只能说明她狠了，从来对自己形象不去上升，就是那种无所谓反正我也，以后找一个普通的男生过一辈子就行了。

反正她对自己都放弃掉了，那么她这样的人以后一个屌丝男都不会喜欢她了，就是必须要拥有自己的衣柜，你看那些女生买了衣服我的天哪，如果兄弟们你自己交往过那些白富美的，你会发现她买衣服。

你又没钱了必须要去买衣服买化妆品知道吧，因为她感觉自己年轻的时候必须要美，不美的话自己感觉白活了，就她们的思想就很靠谱，所以她们有这样的一个思想，那么她周围肯定不会缺男朋友，肯定不会缺苍蝇。

追着她的女生，只要这个女生用心的放在自己的形象上，那么她周围肯定有很多的苍蝇，本来男人就是视觉型动物，所以我们男生形象这一块提升上，也是非常靠谱的，这是第二个，第二个杨哥的智礼名言，形象提升的名言。

必须要拥有自己的一个属于自己的衣柜，否则你就活该形象看起来像个角色，必须要有的，只要你是我私教学员必须要有的，没有的话你都要给我去买一个，网上买一个那种一次性的，就是那种折叠的那种都可以。

但是你必须要给我有，没办法有了过后自己要去打理，别每次穿，就像很多兄弟们，每次穿完衣服朝床上一丢，随便一丢，你这样的话形象永远提升不了，你这样的话是不能把衣服穿出来气质来的，只会那种很普通的女生。

很普通的男生，大众化的男生，穿过后自己拿个亮衣架，亮在那里好好的，这是种习惯，我跟你讲我有一次，我有一次跟这个女生，我去了一个女生家里面，我把那个衣服不是脱完了吗，脱完过后我把亮衣架亮的好。

亮好了然后挂在那里，我就这个举动，然后这个女生对我的想法改变就改变了，她就感觉我跟其他男生不一样，可能她以前交往的男朋友都是那种，很不注意自己形象的，就是衣服朝，脱衣服的时候隨手一扔，皱不拉几的。

这种就很不靠谱，必须要拥有自己的衣柜，然后用心的去打理，然后呢，第三个名言，每一个兄弟们，必须要拥有一块自己的手表，男人必须要有手表，明白吗，兄弟们男人必须要有手表，像上次有几个私教学员这里。

从杨哥这里买了几块手表，都是挺靠谱的，给我的反馈都是挺靠谱的，男人必须要拥有一块自己的手表，我不管你的手表是垃圾也好，还是好的也好必须要拥有，这个思想必须要改变过来，你看你要学会完转。

最后的时候我跟兄弟们去延伸一下，怎么样去完转这些东西，第三个名言，男人必须要拥有一块属于自己的手表，你没有手表的话，必须要给我想办法去买一块，你可以找杨哥去买，也可以去找你自己想要的地方买都可以。

必须要拥有一块自己的手表，这个手表我想延伸一下，你看我们看那些很多女生的时候，我们看一下女生的背包女生的衣服，女生背包的背包我们知道这个女生什么档次，对不对，当时女生跟我们在一起看我们戴的手表。

就知道我们是一个什么样的档次，手表是作为女生筛选男人的一个标准，尤其是那些越优质的女生，越喜欢看男人戴的是什么样的手表，什么牌子的手表，她很喜欢看，这个就是她已经变成她滋阴里面的一些东西。

你要说那些屌丝女可能她不会看，但是那些真正的白富美，她就有这样的一个想法，白富美有两个想法，第一个想法这个男生配搭什么样的手表，第二个想法是，她的鞋子是穿什么样的鞋子，女生对鞋子特别看重。

就是一个鞋子就能看出这个人到底是一个什么样的一个人，就是女人筛选男人的一个机制，知道吧，你穿的鞋子是什么牌子的，你穿的鞋子是不是脏的，你穿的鞋子是什么样子的。

女人就完全靠你鞋子和手表就能立刻把你筛选出去了，到底能不能跟你继续走下去，这两个东西鞋子和手表，女生觉得就能第一波就会做一个pass，做一个筛选，女人本来就是筛选机制，现在社会的洗脑就是男人应该追女人。

对不对，然后女人就觉得是天天第一的，男人本来就应该追女人，所以女人每个人都有自己的一个筛选机制，尤其是被很多男生去追逐的女生，她自己的筛选机制就是看你的手表和你的鞋子，就看你的手表一个鞋子。

如果你还是学生的话，他可能不太注意你的手表，但是他会注意你的鞋子，如果你已经在社会上历练过一段时间了，他会特别在意你的手表和特别在意你的鞋子，因为这个鞋子和手表是能看出一个男人。

到底是什么等级的什么层次的，是不是他自己真的想要的，能看出很多东西来的，他不需要去问你，他只需要看，因为女人的社交性社交直觉很强的，知道吧，就是星辰从杨哥这里买了一块手表，对吧，就是很靠谱的。

虽然是高反的对吧，虽然是高反的，等会我去延伸，我们继续接着说，继续接着说，等会教兄弟们怎么样去玩这些东西，让这些东西对于我们是有吸引的，我们提升形象，对不对，一个方面是提升形象，但是我们另外一个方面。

我们要去完整形象，就很我特别喜欢玩这个东西，不是我们一直在努力的被什么东西约束住了，这样是很不靠谱的，我们要去玩这个东西，对不对，你看吸引杨哥也是在完整吸引的，形象我们要去完整形象，对吧，等会我就延伸。

那么下面呢，这两个名言就是，第二必须要有衣柜，男人必须要配戴一个手表，下面我们来说一下，怎么样去穿衣，穿什么样的衣服，先从，分格说起，先从分格说起，先从分格说起，那么杨哥只推荐两款分格，只推荐两个分格。

只推荐两个分格，其他分格我们都不需要去学习，因为这两个分格包含了很多东西，第一个分格是潮流时尚，潮流时尚就是那种衣服比较潮，然后给人看起来很时尚的潮流时尚第一款分格，第二款分格是简单大方时尚。

就是简单时尚的，简单时尚的或者大方时尚的，就可能就是比较成熟的一点，可以去穿简单时尚的，那种比较，比较就时尚的就是很，喜欢潮一点的就穿那种潮流时尚的，年轻一般年龄比较偏小一点的，30岁以下的我都建议穿。

分格都穿一些潮流时尚的，如果你年龄很大的，我才会推荐穿简单时尚的，简单时尚的，但是这个潮流是真的潮流，不是那种他妈乱七八糟的，乌七八糟的那种五阳六色的衣服叫潮，那不是的，不是那种很奇葩的衣服。

只推荐这两款分格潮流时尚和简单时尚，那么会发现一个共同点，兄弟们我们穿的衣服，一定要有一个基本的一个原则，这个衣服我们穿着打扮一定要时尚，不管你穿什么类型潮流也好简单也好，你都要有一个底线是时尚的。

就那么简单的衣服给人看起来也会时尚的，千万不要穿那种大众化的衣服，千万不要穿那种土里麻机的，就是很土很土，就我看到一些男生从来不置于自己的形象的话，穿的衣服特别土。

就我都能想象到女生看到你这样的穿着打扮的话，你觉得还有后续吗，根本就没有后续了，就下面你再会聊天对吧，你把杨哥的聊天选得再好都没有用，因为人家根本就已经把你pass掉了。

根本就不会给你一个接触他的机会了，就是你的穿着打扮不但吸引不了女人，反而会让女生感觉特别反感，特别屌丝，就想远离你排斥你，根本就跟你不在一个世界，就很反感，就是就这两个风格啊兄弟们，就这两个风格。

潮流时尚和简单时尚，不管你选择哪个风格都是可以的，哪怕你现在40岁你一样可以穿潮流时尚的衣服，对不对潮流它代表一种态度，一个年轻人的态度，对吧，不是你40岁只能穿老的衣服不是的，你完全可以穿潮流的。

对不对，你看那些很多很多那些对生活有见解的，对生活享受生活那些人都比较潮知道吧，都比较潮，因为潮它本来就是与时俱进的，跟着时代去进步的潮潮，这个潮不是那种五两六色的那种潮啊，不是那种无情马轨的潮。

下面我说一个衣服的品位，我们怎么样去提高自己衣服的品位，这个非常的重要兄弟们，品位品品品衣品怎么样，那么第一个怎么样去提高自己衣品，我希望每个兄弟们必须要立马去改变的想法，千万不要给我买那些便宜货。

就是很多兄弟们一看哪个淘宝哪个地方打折了，100块钱三件衣服50块钱两件衣服，就是一看到那种打折了，然后就感觉自己占到很大的便宜一样，然后就买了，那你就他妈很屌丝，这个品就没品好，给女人的感觉就。

哪怕你穿的衣服再多又能怎么样，就是我们一定要把这个思想改变过来，宁愿买一件贵的也不要买两件三件便宜的，我们假如买一件200块钱的衣服，也不要买50块钱一件衣服买三四件，千万把这个想法改变过来。

因为这是我们第一个衣品品位品的，你不能占便宜货你不能图便宜，便宜的东西以后我希望我的西教学员不要去买，什么衣服就几十块钱三四四四，三四十三十块钱四十块钱的衣服，不要去买那五十块钱六十块钱的衣服不要买。

就要买100块钱以上的，100块钱作为我们的一个底线，这是一个底线100块钱的底线，你会发现就很多衣服，你的价钱不一样他的质量就不一样，他给人的feel就不一样他给人的质感就不一样。

就那种很low的那种衣服，你跟那些真的比较漂亮的女生在一起的时候，他直接看你穿的衣服他就知道你到底是，这个衣服到底是什么质量了，是好一点的还是淘宝货垃圾的那种衣服，你要穿那种很垃圾的他就能感觉到。

跟你这样的人在一起以后，他的感觉就很不靠谱，他就感觉还不知道多抠呢，还不知道怎么怎么样呢，虽然你还没有对他怎么怎么样，但是他就无形当中会去这样去想，去筛选男人，女生就无时无刻不在筛选男人的。

尤其是那些高分贝，这好像就是他们变成了一个本能的反应，就在不断的筛选男人，不断的筛选，所以我们自然知道他有这样的一个筛选机制，我们就做好就可以了，品位第一个点就是我们必须要以后。

去买贵的衣服不要去买便宜的衣服，因为贵的衣服才是你的战袍，兄弟们贵的衣服才是你们的战袍，出去约会的时候穿上自己的战袍，从这个时候我给兄弟们的标配是每个人，每个兄弟们最少配三件衣服，三个裤子三双鞋。

这是最低标配，最低标配，像我现在七件衣服六个裤子七双鞋，就是最低标配也是这样的，你不要给我就一身衣服，一身衣服怎么办两身衣服都不行，那么这是一个衣品，衣品那，那么衣品就是自己的品位嘛。

自己的品位其实我上面分格也说了对不对，你穿衣的分格是什么样，你穿的衣服给人的feel是什么样，它就是一个品位是自己的一个品位，那如何提高自己的品位呢，让自己的品位越来越好呢，唯一的办法兄弟们唯一的办法。

就是多去穿衣服多去试衣服，多去买衣服多去尝试，你会发现有一些衣服兄弟们，你会发现自己买了一些衣服，穿了一段时间然后就感觉不太靠谱了，你就感觉过时了就不想穿了就感觉它不好看了。

那么那个那就说明你的品位提高了，你的品位提高了，自己的品位提高一定是建立在一些代价自主之上的，哎不是现在阳哥说完过后你品位就提高了，不是这样的一定要是结合自己的精力的。

像我以前特别在我提升品位这一块的上面，我以前真的就他妈是个屌丝从来不注意自己形象的，当我开始真正注意形象对我的重要性的时候，我开始我是怎么品位的，我是把很多周围那些朋友买的衣服我自己都会试穿一下。

穿一下感觉一下，然后自己会没事就买些衣服穿，没事就买些衣服穿，然后呢像很早以前我喜欢去那种店里面，店里面每次买衣服的时候我都试了很多件，我都不断的去试不断的去试，试也不要钱对不对。

试完我想要买那那我再另外一说嘛，你可以就是对不对，也可以就是然后呢自己再去买，试好哪一件感觉最好的，自己最喜欢的最有feel的把它买下了，然后自己去穿，但我现在其实我现在自己也不去实体店了。

也不去实体店也不去实体店了，兄弟们，这个春衣分隔呢我没有去选什么样的衣服，因为这些东西它不是固定的知道吧，它不是我必须啊，因为每个兄弟们喜欢的东西不一样，然后呢每个女生喜欢的衣服也不一样。

所以我不能固定的啊你就给我穿这样的衣服，啊以后啊这里这里有个小花的，那里有个小小杠杠的没有人，它分隔都是不固定的，每穿出来feel都是不固定的不固定的，每个人喜欢的梗都是不一样的知道吧。

所以呢讲到讲到这里过后啊兄弟们，讲到这里过后杨哥也说了那么多了啊，所以为了就是让兄弟们每一个人能认真地去提高自己的形象，我之前就有一个想法就是想去自己，想去自己做一个学员的形象馆。

就是做一个学员的一个形象提升的一个衣服店啊，自己的首饰店，就是我只对私教学员才去卖的，其他学员不卖的只对私教学员去卖的，那么这个呢店呢是啊这个店是我前几天就在构思的。

然后我联系到两家厂家联系到两家厂家是特别靠谱的两家厂家，第一家厂家是我的一个朋友他舅舅的，他现在应该也在这里啊，他现在也在这里是我的一个首席大弟子就是四年，一三年一三年的时候我把他带入了这个文化里面。

然后一直跟着杨哥去学习的，一直一直跟着杨哥的一三年还14年的，我都记不太清了现在应该在这里给兄弟们打个招呼来，给兄弟们打个招呼，这个人是他舅舅家自己开了一个开了一个鞋厂，自己鞋厂开了一个鞋厂。

然后我会去他自己会从他舅舅那里把那些鞋厂然后自己去筛选一点出来，然后放到自己的朋友圈，然后他放他发到我们两个人建立的一个小群组，我会建立一个小群组，他自己筛选完出来那些鞋然后发到那个圈里面。

然后我觉得这个鞋OK的，我会把它放在自己的形象私教学员的形象馆里面，不不OK的就pass掉，就是杨哥的私教学员形象馆的话是只发精品的，而且不管是从质感质量价格方面的话都是很靠谱性价比很高了。

然后另外一个是我自己联系到了一个就是我学员学员开的一个，就自己生产衣服的一个形象馆，把他归纳起来了，以后我也会发一些形象靠谱的衣服，只会发一些大牌的衣服兄弟们，只会发一些大牌的衣服，有一些牌子是正品的。

有一些是那种原装1比1金仿的那种衣服，就是你别就是那种衣服就是直接拿去放在装卖店去卖的，就是假如说你现在去去去加什么阿玛尼的装卖店对不对，然后杨哥他们很多的装卖店不是真的。

只是只是定制的高端的1比1金装的那种衣服，他不是那种他很多衣服就像很多你们去那种装卖店，什么形象阿迪啊那些阿里达斯对不对耐克啊，宽威很多那种形象店他们大部分的一些产品啊，都是1比1原装金仿的。

但是其实他你也可以说当是真的，也可以这样去说的，但是呢他从正规角度来讲他就是反的明白吗，但是他给人的感觉是真的，穿起来和真的没什么两样，只是他的背后的一些东西，他就不是从正规渠道出来的。

但是他也是从一个厂家里面去拿的，明白吗，就这样的一个意思啊，鞋子和衣服啊我这两家厂家我都找好了，还有一家还有一家是卖手表的厂家我也找好了，这个我只对私教学员去开放了一个权益啊。

只有私教学员才来才可以来到，阳哥的形象工厂里面去买衣服，不是的就不卖，不是的也不卖，而且不是的我也不会去打广告，不会去向其他的内部学员什么外部学员去打广告的，只会就你们私教学员去打。

这个里面所有的衣服所有的鞋子都是经过阳哥精挑细选出来的，不靠谱的我就不会要的，靠谱的我才会把它放在里面，然后兄弟们自己去选，喜欢的你就买啊不喜欢就算啊，你你也可以去其他店里买都可以啊都可以。

然后支持阳哥的就可以去买啊，然后自己喜欢的也可以，不管是从价格质量质感给人的feel，对吧就是相当于阳哥帮你们去经营形象提升的，所有的衣服鞋子啊，我来帮你们去负责我去筛选。

所以下面呢就是兄弟们要去实战的，要去买衣服的要去形象提升的啊，不是说你必须要去阳哥那里去买啊，你支持阳哥觉得阳哥靠谱你相信阳哥的你就去那里买，你一样可以去其他地方买都是可以的啊。

然后那个微信号是poalbz，是lbz以前阳哥的名字叫辽邦主全拼啊poalbz辽邦主，poalbz啊兄弟们自己可以去加一波这个微信啊，加一波然后呢此时提升自己的品位。

有一个非常重要的点要多去看衣服兄弟们，不一定自己要去试衣服，你可以你不去买可以你加上这个微信过后，你看阳哥发什么样的衣服知道吧，多去提升一下自己的眼光自己的品位，你多去看了你才会提升。

你加了这个微信过后还有一个好处是什么，就是你会知道对各种衣服有一个了解，你知道什么牌子对什么牌子，啊不是一无所知的，很多兄弟们对一些牌子都不认识，女生出什么牌子的问你什么的啊你都不知道。

就是那种没有谈资知道吧，像阳哥每个牌子我都能说出一些小故事了，就是自得谈资很重要，我现在买双鞋子宽微的鞋子，我能跟女生说一些故事出来，这个就是一个谈资嘛，你如果你都不知道这个是个宽微牌子。

你怎么知道它是一个故事呢对不对，你都不知道这是范哲斯阿玛尼对不对，库奇的一些牌子你很多故事都不知道，就每双鞋子对不对，它背后都有些小故事的，还有一些衣服对吧，都是哪个设计师是根据什么灵感设计出来的。

它是背后的一些故事，它会作为你们作为一个谈资也好，跟女生约会的时候，一个谈资一个聊天的一个话题也好对吧，可以啊兄弟们啊可以，然后呢自己的眼光，自己的眼光一定要多去看，你要去看阳哥。

我不会发像那种其他微商一样啊，每天发了十几二十条啊，我不会发我只会筛选那些经典的好看的衣服，而是真正对于我们形象有提升的，我发的每件衣服都是经过筛选的，我第一轮第一轮就是我的那个王同学啊。

我首席大一子那个人去筛选完过后，然后我自己再去筛选完，筛选完过后我会发在自己的朋友圈，就经过两人筛选过后我们发在自己的朋友圈，目的呢就是这个衣服是真的很靠谱的，就是目的就靠谱不靠谱我们就不要去做，好吧。

就一定要把靠谱这个东西要延续下去，一直要延续下去，来下面，下面阳哥教兄弟们如何去完卷这个衣服啊，如何去完卷，就像现在阳哥手上带了一个，带了一个卡地亚的一个高仿的手表，高仿的手表。

就是你从外观上你根本看不出来这是高仿的，你跟你拿和真的在一起，你根本就不知道哪个是真哪个是假的，那么你必须要做到这样他才叫金仿，你别买那种高仿的啊，就是他一看就他妈是个高仿的，质量很差的。

啊那种我千万不要买啊千万不要买千万不要买，就那种货不要买，第一你要去完卷这个信，就很多兄弟们其实你要让他，让兄弟们去买大牌对不对，我们再去延伸一下就是我上次跟兄弟们讲到一个外围信，对不对高富帅。

我们做了一个富富什么意思，有钱买的衣服都是比较贵的对不对，那么大牌的对不对，然后呢帅帅呢就是自己的穿衣的耳腕呀整个人给人的感觉，所以我们既然学了学了高富帅外围信，我们就可以在上面去在这个上面去做文章。

让自己把这个钥匙运用的更加的好那更加的去吸引女生，所以你看我这个卡迪呀对不对兄弟们就是高反的，他呢怎么样去完卷这个东西呢，真和假不重要真的是三四万块钱。

你要让杨哥去买我也能买得起这三四万块三四万块钱的手表，我也能买得起但是我感觉没有必要花费那么多时，那么多精心去买这个，我买一个超精凡的我给人的感觉他也是真的。

但是下面就是重点兄弟们你自你认为这个是真的是假的是最重要的，就是你现在带这个手表对不对，如果你认为这个水表是假的，那么他就是假的，如果你认为现在带这个水表是真的，那么他就是真的这个很重要兄弟们。

就是杨哥现在带这个水表我跟女生在一起，我从来不会认为我这个水表是假的，我就认为他是真的，当我带了三四万块钱的手表反而会给我增加自信明白吗，我是不会认为哎我他妈带了一个假的我也不好意识什么。

我从没有任何这样的想法，我觉得他就是真的，而且当你自信的时候就是你跟女生在一起的时候对不对，你的整个人给人的感觉，如果说你给给这个女生的感觉就是很low的很屌丝的一个人。

你带一个真的真的卡地亚的一个手表，你给他的感觉也是假的，如果说你跟女生在一起玩的很开对不对很享受当下，给女生的感觉控场能力还不错很享受对吧，哪怕你带了一个假的他也认为你是一个真的。

这个东西就是不管是真的假假的和真的不重要，就像杨哥之前不是跟兄弟们说了吗，我靠一个假的腹肌的一个图片发了一个朋友圈，就吸引了一个妹子然后抓住这个情景放大然后拿下这个妹子。

假的腹肌和真的腹肌不重要这个物品的本身不重要，重要的是你怎么样去玩这个东西，这个才是最重要的，是不是你带了一个假的过后，然后你觉得自己就是一个就是反而让自己更加的不自信，就是认为是假的。

那么你就不要去买这个假的东西知道吧，只有你认为只有你买就像杨哥现在带的，我就认为这是三四万块钱的手表，我就很理所应当，从来也没有怀疑过我带的是假的手表，我好像自己就认为是买的是。

我现在的感觉就好像我真的是花了三四万去买了这块手表你知道吗，就是这个思想它会给我带来更多的自信，因为这个价值，然后呢因为这个价值它本来就很高对不对，而且卡地亚这个牌子对于女生来说是比较很OK的。

而且很多年轻的漂亮女生特别喜欢这个牌子，但女生约会的时候看到我这个手表的时候，她就会被吸引，因为她会筛选啊，她把各种词章放在男生的手表上面，杨哥就抓入这个心里去做了这个文章，对不对。

她呢就会感觉我带了这个手表就她就会赶，她也不会考虑真的假的，她根本就分分辨不出来，那些他妈制作手表的那些把放在一起，他自己都分辨不出来，何况是他呢，他呢他呢妈可能还只是对牌子有一个认证啊，这是卡地亚的。

那么他接触到这个牌子的时候，他就被我杠住了，尤其是那些就是那些精致能力比较弱的女生啊，不是说那些物质女啊，而是她的精致能力比较弱，而你带了这样的一个手表，她就会被瞬间杠住，就会被瞬间杠住。

这种是价值的吸引价值的吸引对吧，高富帅是帅和富，是在富上面去做文章去吸引这个女生，我们说的每把钥匙它都是有原理的，你必须你要去运用的去完整它的啊，就很多我考虑到每个兄弟们报阳哥私教的。

很多兄弟们其实他真的没有很多钱对不对，很多兄弟们就报阳哥私教的啊，有一小部分有一小部分兄弟们都是分期的，在这样的一个情况下，你去让他去买那些大牌奢侈品，买几千块钱的一件衣服啊，几千块钱的手表。

这根本不靠谱的，你花不起这个钱，所以你要去完整它，你现在兄弟们你假如说你现在约了一个白富美出来对不对，你约了一个白富美出来，然后你突然看到了这个女生，她带来是一个啊，阿玛尼的，或者说，那个叫。

阿玛尼的一个手表，你看就假如说你见到一个白富美对不对，她的一个项链啊，你认识了一个牌子叫相当矮的，或者说LV的这些，你看一个女生挂了一个LV的包，然后真实的价格是他妈的，几千块八九千可能几万的啊。

四五万的三四万的，你可能一看到这个牌子，我知道这个牌子三四万的，然后你自己就感觉瞬间被干住了，你自己自己就感觉，哇操这个女生是不是特别有钱，白富美啊就真正白富美，尤其是那些本身金字能力就不高的女生。

不高的男生，假如现在兄弟你拿了三千块钱五千块钱一个月，你突然看你跟这样的一个妹子约会，她挂的是LV的包，几万块钱一个的那种包，是不是你就会被瞬间干住，你感觉就配不上别人。

就感觉好像这个女生就比我优越了很多，你就把就会被瞬间干住，那么这个东西就是价值的一个吸引，价值的一个吸引价值打开的一个女生吸引力开关，你可能男生会有这样的一个想法，男生是有什么样的想法呢。

男生的想法是什么，就感觉我可能就三千块钱，我跟这样的女生不合适吧，你会退缺，但是女生的想法跟男生完全是两样子的，他女生被瞬间干住，他会想方设法的去赢得你去获得你，明白吗，他会想方设法的去跟你在一起。

因为他感觉跟你在一起了才有这样的一个东西，当真的在一起的时候你完全可以摊牌的，你完全可以实话实说吗，是我这个手表就是假的嘛对吧，我一个朋友送给我了，我觉得挺喜欢的我就戴着嘛，那个时候什么都不重要。

重要的是这个过程你怎么样去完整这个过程的，对不对，这个很重要，如果说你跟女生在一起混得混失的对不对，假如说你现在我们试想一下，高富帅是不是，突然给你一百万一千万的时候，突然给你一千万的时候。

你感觉瞬间自信了，跟女生在一起很自信了，那么你这是一种假的对不对，这是一种假的，突然你有这笔钱你好像真的自信了，但是你真正实实戴在手上的几万块钱的手表，它也会帮助你得到这个自信，你要去完整这个东西。

你越完整的越溜，那么你以后就是，你可以花很少的钱去完整一些那些很贵的东西，你同样的效果是一样的，然后那些真的有钱的人买了，他妈的真的买了像杨哥这个七万块钱的卡蒂亚，我买的是两千块钱搞反货。

他反而完不准那个东西，他反而就带了一个手表，只是一个抗时间的对不对，他完不准这个东西，那就很不靠谱对不对，他可能是女生看到他这个信影了，但是下面他下面开始跟这个男生接触的时候，男生不断的犯错不断的犯错。

完整不了这个东西就不行对不对，如果那个杨哥的复记照片图片是你们给女生发的，但是接下来你跟女生聊天也没有去放大那个信，反而把那个信把一开始复记对女生这个信这样灭掉了，那么你们也不会有故事。

重点是你们会不会完整这个东西，给他的就像杨哥特定需求信一样，对那些比较精致能力比较弱的女生，这就是他的一些需求对不对，你给他的感觉我给你的感觉好像，我有这样的一个手表对吧，给你这样的一个感觉。

那么你就给真正的是你能感觉给女生你挺有钱的，然后让他自己去日盈，感觉跟这样的男生在一起以后，应该是一个什么样的一个感觉，他自己会去日盈，但是他不会立马问你要钱的，立马问你要钱你可以掌事态度这些东西的。

知道吧我们只是在完整这个东西，衣服也一样，衣服我们也要去穿排气的衣服，也要去穿排气的衣服，但是我们有一个点就是买的品质就是，必须要跟装卖店那个品质是一样的。

就是我就是我拿去一个高仿的放在装卖店也可以卖的，也可以卖的，因为他是原装一品一的，同样一个厂家生产出来的，只是有一个正规的渠道，就像苹果手机一样，他妈的，这里很想去严肃一下啊兄弟们。

有一个是无形的价值和有形的价值，和这个物品的本身的价值，本身的价值可能并不很贵，它成本很低，但是它的无形的价值很高，然而我们就是在完整这个无形的价值，利用这个无形的价值帮助我们去拿下妹子，明白吗兄弟们。

就是无形的价值，你看我这个手表高仿的本身，本身他妈两千块钱，当时我这个无形的价值是三万块钱，但是它还有无形的价值，还有无形的价值是什么，就是女生感觉我戴这样的一个手表，她会感觉我是一个什么样的人。

这是无形当中带出来的一个价值，假如说我现在穿了一个，穿了一个放死者的衣服对吧，可能一件T恤都几千块的，两三千的啊一两千的，三四千四五千都有的对不对，它的无形的价值就是，我操这个人穿着这样的一个东西。

那么他肯定很有钱啊，他肯定怎么怎么样，这是无形当中的，其实这个本身的成品他妈的能有多贵啊，哪怕在他是真的厂家生产出来的，他本身的成品假如说这两千块钱的衣服，他本身的成本就他妈两三百块钱。

就两三百块钱的一个成本，他要去卖到两千块钱，所以他中间的很多利润就是卖的无形的，无形的利润，无形的利润，明白吗兄弟们，就是我们要完整这个无形的东西，所以我们是在高度帅上面去做文章的，我们穿的。

你可以去买那些高仿的，不要高仿一定要是金仿一比一的，那些就是相同厂里面出来的，啊原装的那些标配都是可以过宴的，那些就是OK的，虽然花的钱你可能是正品的几，可能十分之一五分之一都不到。

但是你获得的结果是一样的，啊OK啊，杨哥只对于完转这些东西就延伸到这里啊，你看那些哦再去延伸一下，然后一开始给那些白富美给我的感觉啊，穿那些特别奢侈品牌的那些东西，都他妈是假的，当我真正把他拿住的时候。

我发现很多女生用的都是在微商那里买的假货，就反而给那些屌丝囊感觉，我他这个女生是白富美，但是他买的就他妈是个假货，不是那种真正的真正的大牌，真正花了几千块钱去买了一件衣服。

不是的他们都是买了一比一的金砖的假货，然后干住了很多其他那些男生，就觉得他是个白富美，当初我真正拿下他的时候他妈呢他就是个假货，你会发现很多导师他也会去穿这样的一些衣服，就是为了去干妹子的，知道吧。

不是说杨哥就喜欢带假货，其实我也不喜欢带，我只是为了去增加我的吸引来意，我在完整我的外围吸引来意，明白吗，OK啊，那么我们今天的课就讲到这里啊，兄弟们就讲到这里，啊兄弟们早点睡觉啊。

12点14了明天还要上班啊，然后呢，然后职作业就是兄弟们执行力啊，执行力啊去子，觉得自己发型不好看立马去，剪掉找一个发型你剪掉，啊杨哥说那些东西你不具备了，自己去执行一下。

因为这些东西都不贵几十块钱就搞定了一些事情，一两百块钱对不对，这些东西你不是买这些东西给杨哥用的，你是投资自己的，这些东西以后都会给你回报的，相信杨哥，这些东西以后都会给你带来更多的回报，OK啊。

然后兄弟们早点睡，早点休息啊晚安，啊那些。