# 狼性情感遮阳《九重洗礼》：第五重--聊天的节奏（20）

每个兄弟们把这个问题回答好过后我们正在上课啊，我看啊现在有十九个人也就说等会最起码有二十个人，我要看到二十个回答少一个都不行，OK我看了一下每个兄弟们的一个啊，回答都挺不错的啊。

至少比你们没有接触这个青岛玩话的时候脑子里有货了啊，就是很多兄弟们回答的我看了都不错，都是大同小异的大同小异，但是在杨哥这里边有两个层面啊，拿下妹子有两个层面，第一个是啊是被动的，第二个是主动的。

再通俗一点讲就是我们拿被动的是什么意思，是靠借力吸引，然后引导女生追逐我们，我们去做，我们相当于一个被动的，第二个呢就是主动的是什么意思，我们需要主动突击的去拿下这个妹子，OK，首先我来说一下节奏。

那什么叫节奏呢，很简单你认识一个妹子，从陌生到认识的时候我们怎么样拿下这个妹子，对吧再拿下这个过程它是有一个过程的，那么这个过程就是，节奏你玩游戏也好对吧，你把对方的资历推掉或者你最后吃鸡。

它是有一个过程的，对吧它也是有一个节奏的，你每一步需要怎么去走，还是刚还是猥琐还是愿赢对吧，那么拿下妹子呢，他也需要经历这些阶段，不是说拿下妹子然后就开始表白了，我喜欢你，我喜欢你做我女朋友好不好。

然后你只有这个阶段，那么最后的结局肯定是很悲催的，表白为什么不行，我以前的课程说了太多了，这里我就不想再说了道德绑架嘛，对吧正确的去追女生，或者说正确的去拿下这个女生，就是我们需要这些节奏。

那么这样呢会让女人感觉很舒服，那么也让我们感觉很舒服，这个才是ok的正确的去追女生，或者说正确的去狙击女生，首先我们来说第一个，第一个被动的节奏，被动的节奏，被动和主动都是分为四个节奏。

里面都是大同小异的，我们先来说被动的节奏，被动的一个节奏就是就四个阶段，第一个是性，第二个是熟悉，第三个是调情暗卖，第四个是近逻确立关系，近逻真正把这种关系落实，我们先每个阶段拿出来。

单独的去跟兄弟们去说，那么吸引是什么意思，就是我一开始我们上面就跟兄弟们说了，长寿面对吧，朋友圈的一个建设，那么这样的一个目的呢就是为了一开始，就去吸引到妹子，我们有了一个合格的吸引的朋友圈。

那么一开始女生看完我们一个朋友圈，对于我整个人有一个了解，我们那个社交名片就对女生产生了吸引，那这个时候女生对于我们的聊天，她是主动会释放窗口的，那么主动释放窗口那就很简单了，这是吸引。

那么我们再来说第二个，熟悉，熟悉是什么意思呢，这里我说一个误区，熟悉什么叫熟悉，熟悉不是说你问对方女生多大了，对吧女生做什么工作的，女生爱好是什么女生什么的，那些东西不是说你把它全部知道了。

然后你们才会熟悉的不是的，你只要跟她聊天有互动，你们就已经从一个陌生变成一个熟悉了，明白吗，那么你们两个人有了一个很好的熟悉过后，其实熟悉的这个阶段也就是，建立彼此之间的一个信任和安全感，你不可能。

如果说你刚认识这个妹子，开场白就直接出来吃饭吗，女生就感觉你他妈有病吧，你是不是对吧，她会感觉你可能对她图谋不轨，对吧，会干坏事，因为没有一个熟悉，这个时候没有一个信任，对吧没有一个安全感。

她也不知道你想干嘛，你直接说出来约会吗，对吧，就很多探探上面的男生还真他妈这样就操作了，我向那些女生了解过，很多男生跟他们聊天，约吗出来一起吃个饭呗，晚上有空吗一起看个电影呗，就开场白直接这样说的。

再吧美女晚上一起吃个饭呗，在这样的一个情况下，没有熟悉这个阶段的一个情况下，女生凭什么跟你出来，她会感觉你，她还怕你把她，对吧，前家呢对吧，还怕你就跟你出去了干嘛干嘛的，她会没有一点安全感对吧。

因为对你不信任，所以我们要有这个熟悉，那么这个熟悉呢，也就是说你们两个人，在一起比起的去交流，正常的愉快的舒服的去交流，交流个，几个来回，这个熟悉啊，是要分阶段而言的，可能有可能我跟另外。

我跟一个女生熟悉的，可能就几分钟，我们两个人就走过，熟悉这个流程了，对不对可能兄弟们跟女生，熟悉的也可能是聊了几个小时，对吧后来一天两天对吧，啊，但是熟悉这个阶段，她不会一直停留的很久的，明白吗。

熟悉她就很快就比起就熟悉了，啊她不是单纯的，你必须要了解女生的很多信息，你才会熟悉，只要你跟女生，就像我们上一节课说的，轻松有趣好玩的聊天，对吧你跟女生扯蛋扯个几个来回，对吧或者扯个十几分钟，二十分钟。

每个人都在都在发表都在扯，那么你们两个也会彼此的熟悉了，对不对，不是只有知道名字啊，对方年龄啊，我想说这样的一个误区，哎不是我不喜欢每个兄弟们，跟女生聊天的时候一上来就是，官方式的啊。

就是啊每个人都那样去聊天，哎你叫什么名字啊你多大了，你爱好是什么呀，对吧你平时都做什么呀，就是那种给女人的感觉就，哇靠好无聊，就是个人都在这样聊啊你一夜这样聊，对吧。

哎我拿下一个妹子我都不需要她知道她叫什么，她名字多大了她年龄多大，OK，这个呢是我们熟悉的一个阶段，那么什么是调情暗媚的一个阶段，当我们跟女生熟悉过后了，是不是，这个时候我们要想办法进入到下一个阶段。

就是调情暗媚，对吧我们，那么怎么样暗媚呢暗媚之前有一个，台阶就是调情，你要跟女生有，同一个熟悉这个阶段你要去调情引导到暗媚，对吧，调情暗媚我把它分为一个阶段啊，不是说调情然后暗媚，我把它分成一个阶段啊。

一个阶段，你跟你们两个人已经有了熟悉过后了，对吧，这个时候女生也愿意跟你聊天对吧，这个时候你要去跟女生进行去调情啊，那么调情我之前就跟兄弟们就说了，什么是调情，对不对，调情你要让女生知道你的你要干嘛。

你要把这段聊天要带到哪里，对吧，还不是一直在聊你在干嘛吃饭了吗，外面下雨了都穿点衣服，每天都周挨复始的这样去聊天，那么最后只有一个结果，哎我觉得你这个人挺好的，我怎么怎么样，最后你你啊开始表白了。

然后女生我觉得你这个人挺好的，是吧，这很傻对不对，很傻逼啊，甚至甚至没有一个女生会给你足够多的一个时间，她都不知道你想干嘛，你追求的表白有的人也不敢表白，然后这个怂的怂的那里，就每天不断的去聊聊女生。

因为对女生喜欢呀，就不断的去聊聊女生，对吧，就不断的去关心她呀，就认为在自己的一个潜日式当中，就认为，哎我这种，万一这个女生哪天对吧，被我感动了呢，感动了她就会跟我在一起，她就会脑子里。

因为没有一些其他的一些正确的一些两性情感的一些知识，她就会认为，哎感动讨好这样，女生万一感动跟我在一起了呢，对吧，她就是一直处在一个，这样的一个阶段，没有进入到一个调情暧昧的阶段。

那么女生就会把你pass掉，因为她不知道你想干嘛，这是非常关键的，聊着聊着怎么有意思了，一个女生不会给你很长时间的机会的，尤其是越幽静的妹子，越不会给你很长时间的机会，那么我们这个调情就是要。

就是在告诉女生，我们两个人不是单纯的在那扯蛋的，对吧，不是单纯的，我要跟你发生一点故事的，对吧，你要去调情，她背后已经在告诉女生你想干嘛了，不是，你撑了到也不说，去关心带点伞啊这些东西，其实你这种。

其实你这种讨好似的，不但女生不知道你想干嘛，而且还反而容易给女生带来很多的一些负面情绪，非常建立吸引的一种作为，OK，这个是我们已经调情到暧昧了，当我们跟女生进入到调情暧昧这个阶段过后，对不对。

我们下面就要去把女生约出来，去进俄拉斯关系，去落实这个吸引了，去落实这个暧昧了，就你跟已经女生暧昧了，对吧，跟女生在微信上已经暧昧了，那么这个时候我们就非常适合约出来，这个时候在暧昧阶段去邀约的话。

你也不用什么模糊邀约，也不用什么这些，直接约女孩宝宝，我星期天就休假了，我们一起出来看个电影吧，就直接进邀约啊，我们一起出来吃个饭吧，就直接邀约，因为这个时候你们已经到了这个阶段，就直接邀约就可以了。

这个时候女生给你出来的概率在90%以上，就很多时候，很多地方都没有做好，就开始跟女生聊了几个来回，就开始约了，你觉得女生为什么跟你出来吗，对不对，像一般阳哥去约女生的时候，我都不会主动去约。

我会给女生机会去约我，给女生机会去约我，当我们把女生约出来过后，从暧昧这个阶段过后，我们就可以进入到下面的一个进俄拉斯关系了，我们把女生约出来，我们进行一个约会，进行一个约会，然后在约会的过程当中。

我们真实的面对面的去对女生进行进俄身高，那么微信上的暧昧呢，其实是在语言上的，我们需要去肢体上的真正把这个暧昧进俄，对吧，亲亲抱抱kiss啊，对吧，牵手接吻抱抱这些，我们要在现实当中去落实，那么这样呢。

一段关系就会真正的去确立了，你根本就不需要表白，我喜欢你做我女朋友好不好，在这样的一个流程下过后，女生都会感觉跟你是自然而然的在一起的，明白吗，这是这样的一个流程是女生能接受的，这是我们被动的。

这个因为我们已经有了一个性，前期做好了一些东西，你会发现这样的一个流程走完会特别特别的快，像我的话我只需要一天就可以了，我只需要跟女生聊聊一个小时左右对吧，然后晚上确立一下关系。

可能当天晚上就会发生故事，那么呢，我在这里我想延伸一下，如果说这个女生不错，我不希望，我不希望兄弟们向阳哥去学习，不希望兄弟们向阳哥去学习，为什么，因为这些东西啊，它有一些副作用。

如果这些是不太适合往长期的发展方向去操作的，因为你给女人感觉发生太快了对吧，发生太快了过后，往长期的发展去，发展的话是不利的，那些优秀的妹子啊，她是能感觉你就，她是能感觉你子清脊凉的啊。

你不是她未来想要的一半一生的人，陪伴一生的人，所以呢我们可以就是把节奏放得慢一点，可以约会多约几次把节奏放得慢一点，都是ok的，下面呢我们来着重的去讲这样的节奏，怎么样一步一步的去过渡。

上面呢我跟兄弟们就说了，这四个阶段大概的一个日子，对吧，下面我们来着重的去每个啊，流程每个阶段我们着重的去讲一下，首先我们来说第一个吸引啊，吸引呢是我们朋友圈一开始就建设好的，对不对。

朋友圈一开始就是建设好的，一开始就对女生产生吸引的，这个时候我们两个认识了，认识过后女生看着你的朋友圈，就已经对你产生吸引了，那么对你产生吸引这个时候，女生会对你释放窗口，是不是。

这个时候其实你跟女生已经开始聊天了，对吧，已经开始聊天了，女生被你吸引了过后，她会你会发现女生的反应会特别的好，会反应特别好，你自己聊天聊起来会特别的简单，是吧，也会感觉特别的简单，这个时候呢。

然后你们两个人已经开始，这个时候呢，你们两个人已经开始互相交流了，对吧，也就是在你们建立熟悉感这个阶段了，在我们已经知道女生被我们吸引的情况下，已经知道女生对我们反应很好的情况下。

对我们释放窗口的情况下，那么这个熟悉感这个阶段，我们就可以停留的短一点，这个时候我们就直接对吧，我们就可以跟女生聊个几个来回过后，对吧，或者说十几分钟几十分钟半个小时一个小时这样，我们聊完这个东西过后。

我们就是在这种熟悉感这个阶段过后，我们有一种意识，这个时候我们要进入下一步了，那么节奏就是这样的，一步一步的去走了对不对，我们要有这样的一个意识，我们该去调情暧昧了，对吧，我们该去调情暧昧了。

一般在女生对我们有吸引的情况下，我们都不需要去调情，都不需要怎么去调情，我们只需要直接去暧昧，直接去暧昧，这个时候女生会接受你的暧昧，因为她已经被你吸引了，吸引的时候前日事。

女生的前日事是接受你这个人的，你不需要去调情，直接进行暧昧，直接在抓住女生的聊天当中，把自然而然的把暧昧的feel给植入进去，然后你们两个人过度到暧昧阶段，然后过度到暧昧阶段，然后建立邀约。

然后出来对吧，出来去拉伸关系进度，那么下面我们着重的点，就是在讲解怎么样去暧昧，怎么样去暧昧，很多兄弟没有暧昧的能力，你没有这个暧昧的能力，没有调情暧昧的能力，我就完全可以告诉兄弟们，以后你在把妹的。

不要说把妹，我们说的好听一点，高档上一点，再去跟女生两性关系当中，你会处处喷避，你根本无法拿下自己心中的女生，甚至那些你对她不心动的女生，你都无法拿下，只要你不会调情暧昧，调情暧昧是每个导师。

就是说每个高手必须要去具备的技能，调情暧昧，那么在这里我们着重的去讲暧昧，那怎么样去暧昧呢，第一个我们是从表情上的暧昧，那么表情上的暧昧，兄弟们可以几次的去回想一下，有哪些表情，可以去调情暧昧的。

回想一下，砸头的一个表情，然后是抱抱的一个表情，然后是亲亲的一个表情，抱抱 亲亲，砸头 抱抱 亲亲，这是我们微信自带的一个聊天表情上面的东西，砸头 对吧 抱抱 然后亲亲，那砸头什么时候去使用呢 对不对。

这个时候女生被你吸引了，那么她的聊天反应对你反应是特别好的，会去示范窗口的，这个时候女生开始调皮了 对不对，你就开始去发这个表情 对吧，你会发现我们所有的东西，都是自然而然的去使用出来的。

跟女生聊天自然而然的去使用出来的，不是你学了表情过后，然后开始跟女生聊天，就开始砸头砸过去了，抱抱抱过去了 亲亲亲上去了，就很奇怪嘛，没有一些铺垫，也没有一些上下文的一个衔接。

会让女生感觉你就是一个神经病啊 对吧，就包括一些话术的一些使用，看杨哥使用的一些话术感觉效果都不错，然后自己就开始去模仿杨哥的一些话术，那么结果很悲催，因为你没有在杨哥当下那个阶段去使用，对不对。

杨哥所有的聊天我脑子里都没有想到话术，我只是很自然地跟女生聊天 对吧，这个时候我可能发出来一些话，就是一个话术 对吧，OK 那么表情上的砸头，当女生开始调皮啊这些，不听话啊 对吧，两个人开始暧昧了。

你就砸头砸一下头，然后再去聊天 对吧，这种爱这种是潜移默化了 对吧，让你调皮 对吧，就两个人很暧昧暧昧暧，然后呢抱抱什么时候开始抱抱呢，女生跟她表达自己，什么天气冷啊 对不对，抱抱 是不是很自然 对吧。

女生感觉伤心啊抱抱 是不是，女生怎么样就是，悬求安慰啊，悬求怎么怎么样啊，或者我有的时候什么时候会发抱抱呢，就是女生反应特别好，这个时候我读懂到潜台词，是女生这个时候特别需求我，特别想我。

我就在一个抱抱抱过去了，回应她背后的潜台词 对不对，这也是非常OK的，是非常OK的，你会发现很我们的抱抱是，非常自然的去植入进去的，而且女生接受到我们的抱抱肯定会很开心的。

因为这个时候女生对我们有兴趣嘛，对不对 主动释放窗口的嘛 是吧，OK，抱抱，那么第三个是亲亲 对吧，当你们两个人暧昧已亲，抱抱暧昧已亲亲 对吧，你就晚上可以直接，直接什么在睡觉的时候。

睡觉之前我们应该干净什么事情呢，亲亲 对吧，然后睡觉会睡得更香 对吧，亲亲，亲爱的 你有没有感觉你，睡觉的时候忘记了一件事情，什么事情 你说呢，对吧 我就发一个害羞的表情 对吧，然后引导女生去亲我。

我亲亲的表情呢 对吧 小傻瓜，对吧，第一个就是从表情上的，砸头抱抱亲亲，那么表情还有另外一个表情，就是我们可以自己去添加了一些表情，对吧，你可以去添加一些那些表情是暧昧的，是能引导两个人彼此的关系。

往暧昧的方向去发展的，你自己去添加一些表情 对吧，像我的话我会去添加一些，亲亲的一个表情 对吧，晚安的一个表情 对吧，自己去添加一些，这个是从表情上的，下面我们来说一下从称呼上，我们怎么去调情呢。

称呼上就是丫头 对吧，丫头，或者说小傻瓜，丫头过渡到一个小傻瓜 对吧，然后宝宝 亲爱的 老婆 对吧，这几个称呼的一个过渡 对吧，就是一个慢慢的去升高的，这是一个从称呼上去让你们。

两个人的关系去进入暧昧的 对吧，那么称呼是我们直接开始叫的 对吧，像你说丫头在干嘛呢 对不对，这个时候女生已经被你对你，被你吸引了，你直接叫丫头是非常OK的 对吧，可能你直接叫老婆，这个时候是很奇怪的。

因为你还没有真的进入暧昧了 对吧，你去引导的，所以你先从叫丫头叫，丫头叫完过后你就叫小傻瓜干嘛呢，小傻瓜就本来很暧昧，你就说猪 对吧，猪 丫头 小傻瓜 对吧，猪 丫头 小傻瓜。

这个本来就是一些暧昧的称呼，叫着叫着你们两个人就暧昧了 对吧，就开始宝宝，其实杨哥的操作是完全省了前面的，但是我不建议兄弟们跟着我去学习，当你们到达一定程度的时候，你会发现很多东西都可以去省略。

但是如果说你没有经历一些阶段过后，你是不可以去省略的 明白吗，省略过后我就怕很多兄弟们有副作用，像我一般当我直接看到女生对我有兴趣的时候，我叫宝宝 我直接叫宝宝了 知道吧，而且叫女生特别舒服 很OK。

因为我对于女人的心理是特别了解的，我对于我的实际的切入是非常OK的，不是很身帮硬套的 知道吧，这是非常关键的，我们是从猪 小傻瓜 宝宝 亲爱的 老婆，这样的一个称呼 对吧，我们去慢慢过渡的。

然后你已经叫到宝宝的时候，其实你们已经达到暧昧阶段了 知道吧，女生接受你的宝宝跟你聊天，其实你们这个时候已经很暧昧了，其实暧昧的时候我跟你讲，也就是说你们在微信上其实已经谈恋爱了。

如果说你在现实当中也跟女生那么暧昧，其实你们已经确立关系了，那种暧昧的感觉，这个时候你去牵女生手 抱抱 kiss，你会发现就像吃饭一样简的，你要不去亲亲抱抱，女生觉得你是个情商很低的男生。

是个傻子吧 直男吧，第三个是默认成交，什么叫默认成交呢，这也是暧昧能力我最想说的一件事情，什么叫默认成交，默认也就是默认，你要知道当这个女生被你吸引的时候，其实她已经是你女朋友了 明白吗。

当她已经被你吸引的时候，主动对你去释放窗口，被你吸引对不对，很多女生被你吸引了，她可能你这个女生她确实被你吸引了，但是她聊天的时候她还是保持给你之间的一个距离，但是我刚才说了释放窗口，什么叫释放窗口呢。

就是她的吸引她自己主动的去跟你聊天，去释放一些窗口对你反应特别好，这个时候实时她自己内心的一个潜意识，就特别想跟你做成男朋友，所以说当这个女生被我们吸引过后，我们直接默认成交。

也就是这个女生已经是我女朋友了，你这个时候已经是你的女朋友了 明白吗，还不是一种假设，其实真的就是你的女朋友了，默认成交才是非常牛逼的，也就是当你当熟悉完建立完当熟悉这个阶段，你识别到女生对你很感兴趣。

有窗口对吧，这个时候你直接把女生默认，当你默认成你的女朋友，因为她已经是你女朋友了，这个时候当你自我感觉她已经是你女朋友的时候，你会更加的进入暧昧的一个状态，知道吧，因为她已经是你女朋友了。

所以你们两个人谈恋爱肯定会很溺外很暧昧，对不对，我们就需要把对方当成是你的女朋友，因为她是一种感觉一个feel，知道吧，但你把这个男生你觉得这个人挺难相处的，你会发现你跟他关系拉得很慢。

你觉得这个人挺好相处的，你从一开始就把他当成朋友的位置，朋友的位置上你会发现你们两个人很快的成为朋友，你要感觉这个人很难接近，如果跟他成为朋友的话应该很难，是自我的一种感觉对吧，事先你就这样想的。

那么真的就很难，当你把这个女生默认成为你女朋友的时候，你们很快就会成女朋友，这个就是两性情感里面一个核心的奥秘，非常核心的一个奥秘，你把她默认成为你的女朋友，你们很简单了就默认了，默认成你女朋友。

不是你口头上的一个确立关系，这个时候你是不是我女朋友了呀，你要开始去纠结这个问题，就纠缠，我发现泰罗兄弟们老喜欢去纠缠，纠结一个问题，你现在是不是我女朋友啊，就纠结这个问题，这是最傻逼的。

你要去纠结的话，就很容易让女生进入理性的阶段，就很傻子，而且女人她真的就不喜欢去口头上这些东西，不喜欢这些东西了，你除非女生自己去询问，我们两个人现在是什么关系了呀对吧，女生自己去询问。

我们男人不要去询问这些东西，很荡腾的问题，直接默认她是你女朋友，默认她是你女朋友，既然已经是你女朋友了，那么你们接下去的聊天，自然让她去变得很暧昧了，这个暧昧这个感觉，兄弟们一定要去提升去能力。

以后我也会去讲一些实战案例，来让兄弟们提高暧昧的能力，或者说自己，很多兄弟们其实一看也会暧昧，但是我发现有一些直男，他真的不会给女生去暧昧，这个就很荡腾的，可能你不花心对吧。

像杨哥暧昧就是好像就天生一样，跟暧昧的女生多了，自然就会变得很暧昧，这个能力就变得很强是吧，就变得很OK，但很多兄弟们就没有暧昧过，那可能他真的就不会暧昧，那以后我会通过实战案例。

去提高兄弟们暧昧这样的能力，当我们已经进入到暧昧这样的阶段过后，你会把女生约出来，给女生一个理由，我们出来一起干嘛，这个时候已经不约会了，约会了当中我们真正跟女生，去亲手kiss拥抱，带到私密空间。

这个时候实际上你们整个流程，已经都发生完了，已经正式成为男女朋友了，或者说正式成为你的一个小情人了，对吧 都是OK的，这个呢就是我们被动的，这个被动其实说起来叫被动，其实我也需要我们自己主动去牵手的。

因为女人虽然被我们吸引了，她不可能主动去牵你啊抱你啊向你表白，因为这样的女生真的很少，除非我要去警导这个女生对我表白，这是OK的，当我比较女生对我有兴趣的时候，我会慢慢让她，我会去警导这个女生。

你知道吧，说出她内心的想法，但是很多现在其实不用去警导女生，你只需要知道这个女生喜欢你，这个女生对你有兴趣，你主动出气就可以了，这个我把它叫称为被动节奏的一种方式，被动节奏的一种方式，那我会想到一下。

就很多兄弟们说，约会当中近夺身高这个怎么做，牵手kiss拥抱这些不用我教吧，每个人都会的吧，你不要跟我说牵手都不会牵，接吻都不会牵，接你嘴对嘴，对吧，配上女生的嘴就OK了，就看你敢不敢的问题。

不敢就是你怂的问题，而不是不会亲嘴的问题，不会抱抱的问题，不会牵手的问题，对吧，是心态的问题了，是怂焦虑，那样你要去把杨哥之前的心态，给好好就解决掉，聊天的心态给我好好解决掉，知道吧。

这个是我们被动的一种节奏，也就是说，蹭长的一种节奏吧，是很多人都在去努力的去提升自己，对不对，努力的去提升自己，然后让你不断的去提升，那么你提升的时候肯定会随着你的提升。

你对于吸引的女人肯定会越来越多了，这不用去想，有一句话说得非常好，就是说你若盛开蝴蝶自来，对不对，如果说你本来就是个屌丝，这个时候你吸引不了女人，然后你提升了一些，对吧，外形改上了一些。

然后你会发现有些女生都会产生兴趣了，然后你再去提升，发现你跟女人的聊天能力也提升上来，你跟女生在一起相处的能力也提升上来，然后你的心态也很OK，你会发现你能吸引到很多很多妹子，对吧。

你吸引的妹子会越来越多，你已经吸引到这个妹子了，下面就太简单了，知道吧，你把这个流程走完就已经是你的了，对不对，这个是被动的，因为前提条件是女生被你吸引了，这是一种被动，那么下面我来说一下。

我们怎么样去主动的去拿下一个妹子，这个呢也就是，跟狙击有关系的，你也可以把它理解成为狙击，怎么样去拿下我们一开始没对她成成吸引的妹子，那这个妹子没有被我们吸引，对不对，这个时候我们的流程是怎么样的呢。

说句实话，杨哥其实不想去说这个，怎么样拿下不喜欢的妹子，其实我不想去说的，我这样说完过后，我就很怕兄弟们对于朋友圈就不够重视了，就不够重视了，我们先来说一下，我们之前说的是朋友圈，女生看完过后。

女生就对于我们已经有吸引，那么这个主动初期是，女生看完我们朋友圈没有被我们吸引，但是有一个前提条件是，女生不讨厌不反感，女生不讨厌不反感这个才是重点，就是她没有被我们吸引，但是女生不讨厌不反感。

但是我发现很多兄弟们朋友圈，连让女生做到不讨厌不反感都很难，建设的那些垃圾朋友圈，就女生一看就很反感很讨厌，就很难想象你做她男朋友是一种什么感觉，对吧，她就有这种感觉，就很讨厌很反感。

那么你是主动初期都出不去不了，因为女生都反感你讨厌你，这个时候骂我杨哥都无能为力，你必须要把她的反感讨厌，还需要抹除掉，然后才能进行这个流程，进行这个节奏，所以说兄弟们的朋友圈最起码要。

给我用心的去建设一下，建设到让女生看到你的朋友圈，哎，还有点小兴趣，甚至没有说被吸引，还有点小兴趣，不反感你，不讨厌你，愿意跟你了解一下，对吧，就OK了，就不反感你不讨厌你，就OK了，OK。

那么还有一个不讨厌不反感，是兄弟们的一个穿着打扮，对吧 看你第一眼就像个屌丝，他都不想跟你联系了，知道吧，就是不就已经反感了，已经反感你还怎么去操作呢，是不是，你最起码要保证你穿着打扮是，干净对吧。

整洁，干净整洁，这是最基本的，头发要经常洗头，对吧，自己的胡子，这些都需要自己去打理的，形象介绍我已经说过了，你最起码保证自己的衣服干净整洁，对不对，然后让女生感觉不反感你不讨厌你，那才OK。

你别让女生看着第一眼感觉过后，就开始讨厌你，觉得你是个屌丝，那这个流程你还真走不下来，真走不下来，不要说你跟女生在一起的时候，给女人的一种感觉feel，就是微微说说屌丝呢，女生也讨厌你，也不行，是不是。

如果说你这个认识的妹子，是从搭讪的时候认识的，从一开始女生就开始讨厌你，反感你的时候，就算这个妹子给你微信，那么这个微信对你来说毫无意义，毫无意义可言，毫无意义可言，我不管说这个妹子你是从网络技巧。

对吧，探探还寂寞这些东西收集过来，还是说自己搭上收集过来的，你最起码要做到，从社交文件看你的朋友圈不反感，从搭上来的对吧，看你的一个穿着打扮形象这些，也不要反感，这才OK，这是一开始对吧。

当我们聊天的时候，你还要做到女生不反感，我们这个时候已经开始跟女生建立熟悉感了，其实这个熟悉感要比上边，已经有吸引的熟悉感，时间要长一点，对不对，因为这个时候你没有对妹子产生吸引。

女生只是觉得你不反感不讨厌，对吧，愿意跟你了解一下，对吧，愿意跟你了解一下，就是看你能力的问题了，很多兄弟们聊天是不断的就犯错了，聊一些傻逼的一些东西，我在聊天当中我也教给兄弟们，怎么样去进行聊天了。

对吧，你把我的一个情绪聊天好好学一下，聊天的本质是为了让对方感觉到舒服自然的，两个人在一起交流的，你不要聊天，跟谈国家大事一样，你不要你的聊天给对方带来很多压力，很多这些，因为这些东西的聊天。

女生一跟你聊天就开始反感讨厌，那也不行，你是调情不能，你是不能往调情暧昧去走的，明白吗，是不OK的，就是说现在杨哥不去靠朋友圈把妹，我把朋友圈屏蔽了，我现在一样可以拿下妹子，知道吧。

因为这个时候妹子不会对我产生反感，但是也没有吸引，那么我完全可以通过聊天对这个女生，慢慢产生吸引，慢慢对她对我的兴趣越来越大，对吧，我去兴趣变成吸引，然后再去转化这个性，再去到调情暧昧，对吧。

那么现在就是，很多学生们聊天变得很反感，让女人的感觉就特别的反感，特别的，就特别的有压力，特别的想去逃避你，或者说特别的尴尬，对吧，那你要把杨哥的一个聊天的基本功，和聊情绪聊天给好好的去解决掉。

两个人轻松愉快的，两个人舒服的去正常交流互动的，对吧，这个你必须要解决掉，你才能让女生对你不反感，这很关键，别你聊天老是，给一种女生感觉谈国家大事一样，我举一个例子，就是我们在去追女生的时候，对吧。

追了好久，这个时候女生，打个比方说，你们现在两个人是同事，对不对，现在两个人是同事，然后你呢，在这家公司的身份地位还是OK，工资也拿挺高的，一开始女生对你还有一些小的好感，对吧，你跟女生出去约会，对吧。

女生也愿意跟你出去约会，但是你一直不敢去挑衅暧昧，这些一直处在朋友区的阶段，一直是朋友，然后呢，然后你就不甘心，必须要突破这个阶段，然后你就开始去，在淘宝上买礼物送花，开始每天上班了。

拿一朵鲜花来去送给女生，就开始表白了，开始正式追求女生了，你会发现最后得到一些结果，就是女生越来越去逃避你，越来越去躲开你，因为你这样的一种做法，已经让女生有压力了，已经开始让女生对你讨厌。

有反感的这样的情绪产生了，本来是很OK的，进行调亲爱妹就OK的，但是你非要去，开始送花讨好，送礼物这些东西了，那么这个时候女生，很有可能就变成讨厌你了，反感你了，这个时候你就没办法了，明白吗。

就是我们在这一步必须要，通过一个朋友圈，或者说通过一个聊天，让女生不反感，这个时候我们再去过渡到，熟悉感这个阶段，我们跟女生开始去交流互动了，这个时候也就是女生，到底是你的聊天是让。

你的聊天是让你们彼此之间，越来越往好的方向发展了，还是女生越来越讨厌你的，你的吸引是不断的降低的，还是你的吸引在不断增强的，这个非常关键，就是看兄弟们的能力了，既然我们主动出击。

这个妹子对于我们没有吸引，不喜欢我们，那我们拿下她肯定是要比，第一个要难很多的，所以这个对兄弟们的能力，个人能力要求非常高，你的聊天能力到底怎么样，我发现一些那种直男，一些那种真的不会聊天的。

这种男生是对于你来说，这个第二个流程是非常难的，非常难的，所以你要把我的情绪聊天，给好好学一下，让女生的聊天特别的舒服，情商要高一点，不要你的情商低的话，你聊天已经让女生特别反感了。

说了一些话女人都接受不了，就是很多学员跟阳哥的聊天，我都接受不了，我一个男生我都听你说话，我都感觉很难受，何况女生呢对吧，何况你们两个人要成为男女朋友，就玩结婚的方向发展的，你让我作为你是我的一个学员。

你让我聊天都不舒服的话，那么我觉得你的情商已经不够高了，所以呢我们聊天的时候，你把阳哥的基本功给掌握好了，这个时候就是考验，兄弟们基本功强弱的问题了，你强，那么这个时候你的两个人交流，是不断的OK的。

你们的一个，玩一个好的方向去发展的，你们的性也你自身的性也是在不断的去，增大的，女生对你越来越感兴趣的，而不是越来越讨厌你的性力为复苏的，这个时候是我们在熟悉感这个阶段，说到这个熟悉感这个阶段。

上面我没去延伸，但是在这里我很想去延伸一下，熟悉感阶段我发现很多兄弟们，跟女生处为朋友能处起来，但是就一直处在这个友谊区，一直陷在这个友谊区，一直陷在这个友谊区，就是打破不了，因为他不敢调情和昧。

没有去做调情和昧那些东西，一直处在一个朋友该去做的一些东西，那么最后的结局就是女生真的把你当成一个朋友，然后呢你开始，我不行我不甘心跟女生只做朋友，开始再去调情暧昧，这个时候女生是不会接受你的。

因为你在这个友谊区过渡的时间太长了，朋友区朋友区过渡的时间太长了，女生已经把你定位在朋友了，就是你再去做那些东西会让他感觉很尴尬，知道吧，所以熟悉朋友区这个阶段，我们不需要听了太久，知道吧最多几天吧。

你就赶紧给我去做一些东西，最重要的是你们两个人在熟悉感，两个人聊天你给女人的感觉，到底是不是一个那种特别耿直的男生，特别老实的男生，就是一个朋友，自己一开始就把自己定位成一个朋友，就不断的去关心对方。

那么那个时候你再去调情暧昧，女生就女生都很尴尬，都不能去接受你的调情暧昧，因为你给女人的感觉就是个很老实的一个人，虚寒问暖的对吧，很那种怠惯的人很正经的人，所以女生就不能接受你的调情暧昧。

因为她在你这里她也要保持形象，她也要变得调情，她也要变得正经一点，对吧，所以正经的话，你们两个人都被正经约束住了，所以你们很难去开始调情暧昧，明白吗，你看杨哥就是在女人面前就是一个坏坏的一个小男生。

但不是我对女生真的坏，那种坏明白吗，还是对于那些坏男生来说，我就会一些甜言蜜语，对吧就挺坏的一个小男生，跟那些正经的来比，所以我们要去做一个表面上的一个坏男生，但是内心对女生还是挺好的。

这样是非常OK的，非常OK的，那么在我们聊，在我们那些跟女生聊天，女生也不反感，不互动，我们也注重聊天的一个平衡感，对吧，不会给女生带来压力，女生不反感我们，这个时候我们就可以通过调情。

然后往暧昧去引导，对吧，调情是什么意思，我之前在课里面就说了，不知道怎么调情自己去学习，知道吧，那这个时候我们要去根据我们现阶段而言来去做，因为这个时候我们跟女生是，对吧，是慢慢的，关系是一步一步来的。

你千万不要说调情，就像杨哥之前举过一个例子，对吧，在学会的时候女生说，我的穿衣服不搭，对吧，我就在说，那我这样我还能泡到你吗，对吧，那我们这也是一种调情，这种调情就是，比较过度的一种调情，对吧。

你如果hold不住，你不要给我这样去调情，对吧，不要去模仿杨哥，模仿那肯定是不OK的，模仿一个人容易让自己中毒，容易让自己走忘路，你要去学习杨哥里面背后的点，先吸收成为自的东西，这个才是最关键的，好吧。

那么我们在这个阶段，在开始调情的时候，我们一定要玄学渐进的，玄学渐进，对吧，一步一步来，对吧，我们打个比方说嘛，一开始你可以这样，这样进行调情，我突然，我感觉你的朋友圈里面，有一张照片感觉特别好看。

就OK，就这么一个简单的东西，它也是一个小的调情，它也就是一个表达你的，一个兴趣的东西，它调情调得非常小，对吧，过了几天，对吧，过了一天，然后下次，等到下次你在聊天的时候，你会感觉跟你聊天还挺开心的。

感觉跟你在一起聊天挺舒服，挺开心的，这也是一种调情，对吧，我们调情是告诉对方那些目的的，对不对，这也是一种调情，但是这个调情力度很小，是女生能接受的，女生也不会拒绝，对吧，你只是表达自己的一个想法。

我觉得我在夸你嘛，你凭什么拒绝，对吧，你也不是说你做我女朋友好不好，你直接开始调那么大的一个情，这个就不叫调情，叫想逼了，是不是，等到下次聊天的时候，对吧，你可以跟女生聊，好奇怪，昨天晚上我做了。

我做梦了，而且梦到好多人，梦到好多人之前那些朋友，同学，但是让我非常奇怪的一个点，我竟然梦到你了，我也梦到你了，然后就过去了，OK，当我，当我再去延伸一个，再去说一个，第四次的时候，第四次的时候。

突然感觉有点想你了，OK，再去我说这个调情这个时候，兄弟们，在我去说调情这个时候，有一个点非常非常的重要，兄弟们，什么叫调情，你不要调情的是调完就走，知道吧，调了过后我们就走了，你看，什么叫调情，对吧。

什么叫兴趣声明，像我刚才说的那些东西，都叫兴趣声明，对不对，它不叫表白，那表白是什么意思，就是你兴趣声明过后，然后非要得到回报，我觉得你挺可爱的，我挺喜欢你的，你做我女朋友好不好，这个好不好。

就在宣传女生的，立刻给你得到一个回应，这个时候女生就会变成理性，就会让她感觉很不舒服，就会让她一下子有压力感，有这些东西的，当我们兴趣声明，只是表达自己一个想法，对不对，表达完过后我们自己都忘记了。

明白吗，千万你不要跟我想的，表达完过后你非要去看女生，给你一个什么样的一个反应，你直接忽略掉，知道吧，直接就跳过了，就感觉自己没有说过这样的话，知道吧，这个感觉像别人说的一样，你要做的那么理所当然。

这样才会让女生，对你有弱气弱力的感觉，明白吗，这个是非常重要的，这样女生才会对你有弱气弱力的感觉，会让女生慢慢的对你产生感觉，那么这个感觉也就是，之前杨哥在转化性，在核心性里面去。

就是转化性里面去延伸过的，就这个感觉慢慢荡生的，就是我和我同桌组员的一个问题，兄弟们可以回想一下，就是那样一个人，慢慢的让杨哥对他产生感觉了，然后从来喜欢上他的，那我们这里的越级弱气巧。

是跟那里是一样的，慢慢的，说完过后也。