# 狼性情感遮阳《九重洗礼》：第八重（30）-提高问题处理的能力

兄弟们帮我放一个链接在群里面，有一些学员刚报名的不知道怎么进，来已经到了兄弟给我打个1，然后把你们最近的遇到的一些问题啊，也可以发出来啊，我可以挑选几个问题做一个简单的一个解答，聊天没有问题啊。

但是持续吸引不了，那么这对针对这个问题呢，我跟你说两个方面啊，第一个方面呢就是，持续吸引的话，那首先你自己要足够优秀，你本身已经足够优秀了，那么你本身的优秀的东西就可以，持续一直在吸引女生。

女生本来就是，觉得你身上有的吸引的东西你一直在有，那就可以，那么另外一种呢吸引，她从某种方面来讲，她不叫吸引，你要学会让女生对你进行投资，对吧，学会让女生对你的感情不断的去加深，那么她也就是越来越爱你。

也就是相当于某种层面上的那种吸引，你要么就是通过提升自己真正的一个实力，让自己真正具备很多东西，比方说对吧，工作能力对吧，自己慢慢的升高对吧，可能这个女生拿2000块钱，你可能感觉开始有点跪挺了。

怎么样从Kanli出来，这个你问我这样的问题我都想抽你知道吗，你什么时候还问我这样的问题，对不对，杨哥说了多少遍，那么多学员问我，杨哥不能迎合和桂田，那我是不是能对，不能对女生好了。

他们在问我这样的一些问题，都不敢去桂田，然后你现在跟我说，桂田进入Kanli里面怎么去出来，那肯定说明你没好好听杨哥的课呀，对不对，你得从内心深处深刻的明白对吧，桂田的下场是什么，桂田什么叫桂田兄弟。

就是你自己都觉得自己配不上别人，你有什么资格让他喜欢上你吗，然后你问我怎么那样出来，那出来不是很简单吧，这不就桂田了吗，我们明白桂田的背后真正的意思对吧，只会让我们不断的被别人瞧不起。

只会让我们的吸引力不断的降低，那你还去桂田干嘛，那就傻逼了吗，对不对，杨哥我对女生付出，给她买了一次早餐，她对我的态度变了，后来都是我主动找她，她也不找我了，那么像这种情况的话。

现在都是你在主动找这个女生，然后女生不就找你了，像这种情况不是聊天能解决的问题了知道吧，也不是杨哥现在能帮你解决的问题了，而是你这个人自身就是对于这个女生的吸引就不行了，就没什么吸引了。

这种情况是很正常的，这种情况不用去纠结，不要去纠结我聊天不行，还怎么样，不用去纠结这些东西，用一个平常心去对待，就像杨哥现在，我可能也有一些妹子对我没有兴趣的，那就算了对不对，大家就不是有缘分那个人。

平常心对待就可以知道吧，你不要说人家也理你，然后人家对你也挺感兴趣的，然后你自己聊崩了，这种就不行，那么像你这个情况的话，就提升自身的吸引力，之前说了那么多吸引力，你有在内化吗。

就朋友圈这些东西你到底再去拍了吧，别人能看到你这个人到底是个什么样的人了吗，对不对，我看你的朋友圈一拉开我都不用点开的，吸引力就不合格，他为什么对你有兴趣，对不对，说到这个朋友圈我好想再说一遍。

我看很多人我都讲完朋友圈了，我很少看到有人去拍朋友圈，就一直在听杨哥讲课讲课讲课的，我讲这个课的目的就是为了让你们去做的呀，你不去做我讲课的目的是干嘛的，就是让你们就听了一下吗，听大道理的吗。

那么这个对于你真正的帮助是没有的，只有你真正做的时候你才会能感觉到对吧，你拍了一些朋友圈有一些吸引力的朋友圈，你会明显的感觉到女生跟你不一样，女生对你的态度明显转变了，这个不是你怎么聊天的一个问题了。

单纯的一个问题了，我昨天跟一个女生打羽毛球，阿喜一分我让他19分我赢了他，然后他请了我喝接了他应该如何，这个情况我一时半会给你解决不了，后续你明天把聊天记录给我看一下吧。

我都不知道你们两个人现在情况怎么样，然后OK啊，做了一个简单的解答，因为最近状态确实不太好，相当于一个预热吧，相当于一个预热，最后呢杨哥我来提问一个问题，我自问自答，希望对兄弟们有点帮助啊。

人熬夜对身体好不好，我自问自答问了一个很傻逼的问题，兄弟们我问了一个很傻逼的问题，熬夜对身体好不好，这是常识大家都不好，当时很多人都知道不好，当时很多兄弟们还去熬夜，是不是。

我想用我最近的一个状态和感受，跟兄弟们好好说一下熬夜这个东西，我希望兄弟们对这个熬夜一定要有一个重视啊，我最近一直因为有一些颈椎病，加上颈椎压迫导致脑部一直就是昏昏沉沉的状态。

每天就感觉很不得劲你知道吗，智力下降然后又情绪很烦躁，然后我最近去医院又复查了一下，然后去了是一个就是，去了是一个叫什么东西的，那个叫什么科的内神经内科呀，叫什么科的，我现在又被整顿出来。

有一个叫慢性综合飘症，那么这个病因的起因呢就是因为阳哥熬夜，我熬夜的一个时间，我从大学开始，我就开始整天玩乱录，那个时候我喜欢逃课，我课也不去上我就喜欢在那，然后白天睡觉晚上的时候。

就跟兄弟们就开黑充分打排位，上分那个时候就很作严打录啊录，就是从那个时候开始，我就养成了一个熬夜的一个习惯，自从毕业过后我一直熬夜，一直熬到现在我现在都在熬夜，基本上每天到四五点五六点才睡觉。

这种他这种这种他不叫失眠，我不是睡不着还是不想睡没有睡意，就是生活习惯就这样的，好像他妈跟美国那种生活习惯一样的了，我现在好像活在美国的时代当中，就是晚上睡不着就很精神，然后白天的时候就不行。

我一直持续熬夜了啊好几年了七八年了，我毕业到现在已经第六个年头了，第五个年头了，我毕业那么长时间，然后在大学里面就开始熬夜，熬夜那么长一个时间让我就是，我现在的状态已经得了一种病，叫慢性综合疲劳症。

这个东西啊如果说兄弟们现在还在熬夜的话，一定要一定要对这个东西很重视啊，一旦慢性一旦你得了这个慢性综合疲劳症的话，你现在的状态就相当于什么样的一个状态啊，就我现在的状态我自我感知的话。

不像一个年轻人的时候状态，我现在感觉活得像他妈七十岁的老头子你知道吗，那种状态一样的，每天呼吸都感觉很困难知道吧，就是一种每天感觉好累啊，什么事也没怎么做也没怎么做苦力活，感觉好疲惫又感觉好累啊。

就感觉抬个抬个手臂都感觉好费力气，现在就是这样的一种状态，很疲劳整个人就很疲劳，然后就很困每天都很困，我现在一天睡二十个小时我都会觉得好困，我这个最起码需要一段时间调养，不断把作业时间调整过来。

最起码要几个月的时间把作业时间归整过来，然后经常去运动我才能OK，我这个情况才会有好转，不然的话我这个情况会一直伴随我一辈子，只要我再熬夜下去的话，我可能的情况就会不断加重，我希望在座的各位同学。

如果还在熬夜的话一定要对这个重视，在十一点，十一点一点是我们就是，这个时间段也是必须要睡觉了知道吧，你要超过一点过后再睡觉就已经不科学了，身体的一些技能就产生一些负荷了，这不行。

那医生让我说一点钟之前必须要睡觉，不管你有多忙，如果说我在这样下去的话，身体就，迟早有一天我还没到三十岁，我就感觉已经病入膏肓了，所以我希望兄弟们一定要对熬夜有一个重视。

还有平时的话多活动一下自己的腰椎和颈椎，腰也多活动一下颈椎也多活动一下，现在我就感觉是个病人，老头子一样病入膏肓的那种感觉，OK，这个讲了一些题外话，那么我们这节课正式开始了，这节课正式开始。

那么这节课是我们九重洗礼的第八重，第八重就是一个长期关系的一个维护，第八重里面有三个点长期关系维护，第二个点是问题的处理，第三个点就是甩手，就是分手我们应该如何处理，不知道往回甩手如何处理。

怎么样去甩掉一个女生，这三个问题，我们现在先来说第一个问题，今天我们先解决这节课我想讲两个问题，第一个就是怎么样维护长期关系，这个是最重要在一段长期关系当中是必不可少的一步，非常非常重要。

然后再讲一个点就是怎么样去甩手，怎么样去跟这个女生分手，这个东西其实没什么好说的，当时很多兄弟们问，我就把它拿出来说一下，假如说现在，因为现在很多兄弟们刚进入到阳哥私教里面，甚至说你现在已经听到这里了。

但是你现在还没有女朋友，但是这节课也要给我好好地去听，我们先假设一下，现在你已经有女朋友了，对吧，现在你已经有女朋友了，有女朋友那肯定是这个女生考核过你，感觉你不错，她愿意跟你交往下去。

说明这个女生对你是有兴趣的，对吧，你一信到这个妹子，妹子也挺喜欢你的，你也挺喜欢这个妹子，你们才会发展长期关系，不然你们是不可能发展长期关系的，OK，在这样的一个情况下的话，我希望在谈长期关系的人。

必须要明白一个非常核心的思想，那么这个思想是什么，这个思想就是，只要我跟这个女生在一起了过后，你就要有一个什么样的思想，就是这段感情，它是需要我们去经营的，那么这个我们就是我跟女生。

一起来去经营的这种感情，它不是单纯的我对女生多么多好，我为她付出了多少钱，怎么怎么样，我对她那么好，怎么怎么样不行，如果你单方面的对这个女生好，是没有任何用处的，还有这个女生也要懂得去经营这个感情。

这个是维护长期关系非常非常核心的，我等会会讲四个点五个点，所有的点都是在这个基础上去经营延伸的，如果说这个点你都没有这样的一个意识的话，那么不好意思你的长期关系会很奔，你可能会跟一个女生在一起。

可能谈个几个星期一个月不到你们就分手了，我以前就有过这样的一个状态，就是跟女生在一起时间不长，我想谈长期关系谈不了，就感觉好难，我感觉拿下一个妹子好简单，当时我想谈一段长期关系的话，就感觉好难。

谈时间谈不长，后来我才发现，不是说我对这个女生有多好多好，这个东西她就能跟我在一起有多么长久的，放弃，不是这样的，必须要两个人都有这样的一个意识，什么样的意识，我们现在两个人在谈恋爱，那谈的是爱。

那么这个爱就是你跟女生之间彼此的感情，这个爱就是感情，那么这个感情它一定是需要我们经营的，如果你不去经营这段感情的话，那结局肯定是奔盘的，想都不用想的，因为你没有去经营，那么长期关系它是需要感情经营的。

我以前没有这样的一个思想认识，当我有这样一个思想认识的时候，我发现我才真正摸到了长期关系的一些命门，我的长期关系才会顺了很多，我以前长期关系真的是我的一个最大的一个问题，就感觉长期关系好难。

后来当你真的明白这样的一个意识，然后女生也明白这样的一个意识，那么你们的长期关系才会变得简单很多，这个意识非常重要，而且是这个意识，我们需要一起去经营的这种感情的意识。

一定是双方都是自愿的要去经营好这种感情，经营好你们之间的这段感情，双方都是自愿的，只要有一方，假如说我现在我不想去经营这种感情，那么不好意思这种感情已经奔旁了，如果说这个女生不想去经营这种感情。

不好意思奔旁了，你现在的思想千万不要说我对这个女生有多好多好，你需要放在你去经营好这种感情上，然后呢是需要双方都需要去知道这个东西，都需要是自愿的都是发自内心的，大家很想把我们这种感情经营好。

维护下去直到结婚有孩子，然后一直在维护的，那么你们的感情就会一直往好的方向发展，一直往好的方向发展，绝对不会出现什么奔旁的一些局面，这个是非常非常重要的，那下面我说一下。

怎么样上现在可能你听了洋歌课过后你知道了，我谈了一个女朋友过后，我跟女生之间是有一个感情的，我是需要去经营的对吧，那怎么样上这个女生也知道这种感情是需要经营的，知道吧这个才是关键点。

当我们做任何事情的时候，一定是在什么样的阶段去做，然后我们想把这样的观念去存递给女生，让女生跟我们有这样同样的一个观念，两个人好好的一起去经营好我们这种感情，那么一定是在一个好的状态之下。

一定是在一个两个人都是，特别特别就是两个人都感觉，这个话怎么说呢，两个人都感觉很美好的时候，或者说两个人都很例外的时候，去来把这种价值观去互相存递，用一种沟通的一种方式，你不要用一种说教的方式。

你给我记住以后这个感情是需要经营的，每天给我做一些什么事情，你这样说就很傻逼，需要沟通的一种方式，一种沟通就相当于两个人在一起沟通交流，那么现在洋歌给兄弟们推荐两个操作手法，就两个建议。

那在什么样的时间当中，就适合去把这种观念去存递给女生，这是我们长期关系维护非常重要的一步，必须要女生也知道，而且女生也自愿的想跟你去维护这个长期关系，那么下面就讲答案很多了，难点就难在这个女生是否自愿。

想跟你维护好这种长期关系，永远的发展下去，难点就难在这里，那我们什么时候该去向女生存递这样的一个价值观呢，爱情观呢，首先当这个女生，处在一个热恋期的时候，对吧这个时候是可以说的。

假如你们两个已经确立关系了，这个时候，就直接形成一个条约，这个条约是你们两个人爱情的一个条约，你可以让女生写，你让女生写一些条约，然后你最后补上这句话就行了。

那么这句话才是真正决定你们两个人关系走向的一句话，第二个操作，第二个就是，我向我之前女朋友存递的是，我是跟我之前女朋友，在发生故事过后，就是发生关系过后，两个人就很长眠了，对吧我把她抱在怀里面。

两个人很溺外，我就跟她就说了一下，娃娃你觉得，你觉得长期关系对你来说，难不难嘛，就是说你之前谈过一段最长的一个恋爱是多长时间，然后跟她去说这些话题，然后我会把我的一些爱情观，存递给她，我说我觉得。

经过这么长时间的一个谈了，我会跟女生说，我一般我只会跟女生说三段感情，我说我谈了三段感情让我收获，让我收获到最大的就是，让我明白了就是两个人之间，想把这种长期关系，把这种感情维护，一直幸福的走下去的话。

一直幸福走下去的话，有一个点非常的重要，那么这个点就是，两个人双方都，两个人双方都，有一个这样的一个日式，我们需要一起去经营好我们这样的感情，那么这种感情才会，往一个好的方向不断去发展下去。

把这样的观念去存递给她，第一种方式是，发生关系过后两个人查明的时候，一定要是在女生就是很OK的时候，就是状态很好的时候情绪很好的时候对吧，很开心的时候感觉很美好的时候，去存递感觉恋爱很美好的时候。

去存递这样的信息，还有另外一个去存递的话就是说，我跟这个女生去看了一场电影，看了一场关于浪漫的电影，看了一场关于感情的电影，看完过后两个人，看完过后受到了很多的启发，在这个时候你也可以把这样的爱情观。

去好好的跟女生去沟通，去表达你的一些爱情观，让女生去认同你的爱情观，让她也自愿的去遵守你的爱情观，那么这样的话就是非常靠谱的，千万不要做一种什么样的东西呢，就是这个女生你跟女生开始撕逼了。

吵架了你说两个人的感情是需要经营的，你天天吵架算什么呀，我跟你讲你这样说话就像放屁一样，对方听不进去的沟通最重要的是双方，沟通最重要的是对方能接受你的话，你的感你的爱情观能存递到给对方，那么才是OK的。

才是OK的，那么这一个点啊这个点是，作为长期关系维护非常非常核心的，也是非常非常重要的，我们谈一段长期关系，往好的方向一直发展下去的话，两个人都要有一种自主的一种意识。

双方自愿的想把你们这样的感情维护好，这一个点只要你们双方有这样的一个知识，那么下面的下面就很简单了，其实你都不用教你下面的很多的东西，杨沟不用教你的话，你们双方都会自己主动的去啊，去经营这种感情。

这个就很靠谱，像我现在跟我现在的女朋友的话，我以前跟她经常在一起的时候，我们现在没来重庆的时候，我跟她有一个什么样的约定就是，我不管怎么忙我每个星期我都要带着她出去约一次会，那么这个约会我到底在做什么。

对吧看电影吃饭这是家常便饭了，但是我会去做带她去做一些啊，从来没有发从来约会不会去做这些事情，假如说哪家突然开了一个网红店感觉很好玩，有两个人就双方会去看一些约会的一些场所。

这些场所不是单纯的看电影吃饭，这个都很老套了这个，就看一些发现一些周边很好玩的一些场景，我要带着她去每周五都要去一个地方，每周五都要去只要是我们两个人在一起，那么这个是我跟她的一个相当于一个条约。

相当于一个一起在遵守的一个东西，不管有多忙多我们都要抽出时间来去玩，那么一年我们最少要出去旅游一次，你可以去外地去你想去的城市去旅游一次，辛辛苦苦一年了对不对你要出去我游玩一次。

去旅游一下这是一年最少的一个标准，这个呢就是我们我跟女生在一起去经营好这种感情，然后呢我会去给女生未来规划，就像我现在我跟我现在女朋友不是处在日地吗，对吧我现在在重庆她的老家。

这个时候就因为这个之前我刚来重庆的时候，有一段时间我是特别忙的每天晚上要上课，那个时候还不是这样去上课的，我是一对一就上课的特别特别忙，就根本就没有时间去陪她，那个时候就发生了一些矛盾发生一些矛盾。

然后呢现在我就跟这个跟我现在女朋友做了一个约定，就是我每周最少要跟她通一次电话视频电话一个小时，这是我跟她的一个约定，就是我们要维护好这种感情一起在做的事情，不是你想干嘛就干嘛女生想干嘛就干嘛。

如果说你们两个人都不重视你们之间感情的维护的话，那迟早有一天会奔旁的，这个思想观念非常重要非常重要，你不一定需要跟杨哥去学习什么一周约一次会对吧，你可以一周约两次对吧。

你可以有更多的一些计划其他的任何的计划都是可以，但是这个计划是两个人一起去完成的，这个完成这个计划其实就在经营你们这样的感情，那么在完成这些同时的时候有一个非常非常的一个好处。

我想跟兄弟们说一下当你跟女生经历的东西越多，你们一起经历的很多的地方然后发生浪漫的回忆更多，你就会发现女生心里面的心毛就会更多，你千万不要给女生一种什么样的一个东西啊，就是整天玩游戏整天有一首好强的。

整天就是很颓废整天就是很抱怨，整天就是负能量整天就是等等这些很多东西的，就是让你存递给女生的好多东西，就是你是一个就是掩饰的一个人，你是一个充满负能量的人你是一个无所事事的人。

整天混日子混日子这样的一个人，那么可能一开始女生对你还挺喜欢的，那么这个东西它迟早会奔盘的，喜欢吸引这个东西它都是有流动性的，不可能一辈子喜欢你的对吧。

所以呢就是你需要的去你们两个人一起经常去做一些东西，这个非常重要，当你们两个人经常去做一些东西的话有一个什么样的好处，这个好处就是当这个女生想离开你的时候，当你们两个人分手的时候。

假如说有一天面临到你们两个人分手的时候，你们之间有太多的回忆了，然后这个心毛会在女生心里面有留下太多的一个回忆，本来女生她是比较感性的，她就很喜欢回忆你们以前那些东西。

像我现在的话现在只要我现在如果跟我现在女朋友提分手的话，她能伤心的要死你知道吗，就是立刻会变成跪舔求着我不要不要离开她，为什么因为我给她的感觉很美好，我们两个人之间很多的回忆。

就我现在跟她分开的话我也会很痛苦，回忆太多了一旦分口的时候那些回忆是抹不掉的，这个就是好处，如果说你一直给女生传递一种的，她妈负能量那种整天有所无所事事这种东西。

把很多的负能量在女生心里面堆积堆积堆积堆积到一定程度的时候，当她负能量堆积到一定程度的时候，所有的分手都要记住一句话就是你的负能量达到一定程度的时候，达到这女生分开你的痛分开你分开你的一个痛苦的时候。

那么这个女生就会跟你分手，就是那个时候的分手一定是她经过深思熟虑的，那个时候你再想去挽回她真的会好难好难会特别特别难，就是说女生所有的心里面会记价一些负能量，这个负能量到一定程度的时候这是一个新毛。

然后女生跟你分手的这分手会产生一些痛苦这是一个新毛，当这个负能量的新毛大于这个分手的新毛，那么她必定会跟你分手，这是每一个男女朋友之间都在遵循的一个原则，就看你怎么样去进行这种感情。

如果说你们两个人在一起维护你们的感情都在很重视这种感情，都在做一些对于你们两个人感情很有利益的东西，那么她就不会有什么负能量这一说，但如果你说你没有这种记事的话，那么最后的结局就很悲伤。

但很多兄弟们都没有这样的记事，包括我以前也是没有这样的记事也受过惨，这是一个点你需要跟你，第一个步骤就是你一定要你谈你的女朋友，你一定要让双方都有这样的一个日事，并且有了这样的一个日事过后。

然后你要去规定一些计划，你需要的就是两个意思的就经营了这种感情，需要去做些什么东西，需要去一起规划什么东西，像我的话我的规划对吧，我未来的规划我也会跟他说，他未来规划也会跟我说，他现在很多的东西。

我现在的规划是什么，我现在规划就是想好好的去工作，挣到一笔钱对吧，挣到一笔钱以后自己有属于自己的事业，有属于自己的事业然后挣到足够的钱，然后那个时候我们成家然后拥有孩子。

然后去环游世界想去哪里玩就哪里玩，但钱这个时候都是我们在奋斗的时候，这个女生的价值观跟我的价值观特别一样，就是让我们两个人很舒服，她现在也不想结婚，我现在也不想结婚，她现在未来规划她。

她现在自己在老家开了一个店对吧，也在不断的去经营她，经营她的一个店，等她这个店经营好了过后，大家我跟她都实现财富自由了过后，也不要说财富自由吧，多少钱叫财富自由呢对吧，就是大家有点小资的一个水平了对吧。

不会为了钱爱生活的时候，这个时候我们就会好好的去享受我们的，彼此的一个爱人世界，这是我跟她共同建立的一个未来规划，就我们两个的未来规划很一致，当然我我我跟兄弟们说，我这个未来规划是每一个女生都想要的。

都想要的一个未来规划，都是想很想浪漫的去啊，很想就是啊去出去看看啊对吧，不再为钱所烦恼的，我在奋斗着，这个女生也在奋斗着对吧，那么有这样的一个未有这样的一个未来规划，在这里做一个基础的话。

你就会发现啊很多东西，很多东西她很多东西都会变得变得简单了很多，啊都会变得简单很多，那么这个呢是我们的第一个点啊，这个呢是我们的第一个点，那么下面我讲的几个点都是在经营这种感情啊。

都是在经营这个感情的基础上做延伸的，这是第一个点长期关系必须要去明白的，你跟女生之间的东西，今天我教今天我说的一些很多的东西，都是需要女生也明白的你也明白的，这个才是ok的啊你不要说你明白。

你跟杨哥学会了那么多东西然后女生也没鸟你，你在很拼命的经营这种感情，但是女生没有经营这种感情，那不行，第一个是这样的双方都要去明白这个东西，这是你的爱情观啊，你需要你的爱情观跟女生的爱情观是一样的。

你们才匹配啊才适合明白吗，第二个是第二个就是啊第二个就是啊送兄弟们八字方言啊，八字方言这个八字方言呢是每个兄弟们都听过了八字方言，但是我发现这八字方言确实非常非常重要。

如果这个做不好的话你们之间就会产生各种各样的问题，这个问题多了也会产生负能量导致最后奔跑，那么是哪八字方言呢，就是理解包容啊信任和沟通，这八个字啊是你们需要去落实去做的。

非常重要啊理解的话就是女生理解理解理解她，她理解我，就像我现在啊就像我现在女朋友她理解我一样，她知道我每天晚上可能要上课没有什么很多时间陪她，她就能理解我，然后一个到星期日的时候休息的时候我会好好陪她。

这就是理解这就是理解我会理解她很多东西，对吧我有时候会理解她的一些任性对吧，就是理解理解我的一些不容易我的一些缺点，我会理解她的一些不容易，你要站在对方的角度去想一些问题你能不能理解。

感觉ok的话就能理解掉啊，当时那些你站在她角度去想的话，很多东西实在无法接受的啊那就不要去理解明白吗，有的东西我们自然能接受了那我们就要去理解，这个呢你要是不理解你们就会产生矛盾。

就会啊这我现在女朋友如果你怎么不陪我，我之前就跟她发生过一次矛盾，怎么自从你去了重新过后我们两个人聊天就很少了，她就会不理解，她就会有这样的一个，有这样的一个东西为什么我我不找她。

为什么你到了那边过后就完全变了另外一个人对吧，这个时候就需要理解啊这个时候就需要理解，但是有很但是有有很多次是女生她不是不理解你，她也很理解你但是她就是想要我重视她，但我来了这边过后我确实没怎么重视她。

这个东西就是我做的不靠谱的地方，让她感觉到我不爱她了一种让她让我感让她感觉到我不怎么重视她了，那么她就会捉有点小捉，但不代表她不理解我工作很忙，只要我把这个事情说给她她也会理解。

因为我跟她之间的我今天交给兄弟们的东西，都是我跟她一起在做的事情啊，也是杨歌谭长期关系必须要去做的事情，那我以前的长期关系他妈的是完全什么都没想的你知道吧，就是你爱我你就爱你你爱我你就跟我谈嘛对吧。

我爱我喜欢你我就跟你在一起嘛，以前就是好幼稚啊那种那种就不成熟知道吧，这种感情肯定会付出代价的这是一个理解，然后第二个是包容包容呢就是，你要我要包容他身上的一些缺点，他要包容我身上的一些缺点对吧。

因为每个人都是或多或少都会有一些小缺点的，尤其看到没有当然就是假如说你现在有一个兄弟啊，你这个兄弟跟你关系特别特别好，尤其是玩得越好的时候你会越会产生矛盾，那么这个矛盾就是因为没有包容。

就是不存在包容就是你跟你女朋友越来越相爱的时候，这确实会产生摩擦的那么在这个摩擦的时候，就是大家双方都有一种包容那种心态，不是我一直在包容他还是他也要包容我明白吗。

所以我理解他他也要理解我双方都是自愿的，这叫这叫爱情观啊，你要去找到跟你爱情观一样的人，那么这个这样的爱情观才是适合长期的爱情观啊，你要说什么你要说你自己很牛逼啊，他就是一个宠物。

他就是一个就相当于一个你养的一条养养的一个宠物养，你说让你让他干嘛就干嘛，你让他干嘛就干嘛，就你完全把他当成一个宠物，不得没有当成一个人那样对待，其实更多失去好多体验感的是你自己啊。

你也不要说女神是一个女人女神你就是一个屌丝啊，跪舔他这这种都是不行的，也不要大男人主义也不要大女子主义，大家都是平衡的，那么这个才是一个科学的长期关系，也是每个人需要去啊。

把这样的爱情观啊去存递给自己的啊，然后第三个是信任，信任这个点我很想说道一下啊，我发现很多兄弟们就是有一个叫疾心病，我不知道这个病是哪里来的，疾心病，尤其是那些缺乏安全感不自信的人就好缺乏这个信任。

其实说白了就没有安全感就不信任对方了，就是假如说对方出去玩了一下然后自己在那胡思乱想，在那自已产生出来了，这个女生是不是跟其他男生在一起了呀，这个女生是不是要离开我了呀。

这个女生是不是万一要跟其他男生在一起了，就这个疾心病好重啊，这是一种病啊兄弟们这得治，如果说你有这个疾心病很重的话，一定要把它改过来，一定要去信任对方，如果你不信任对方就不要跟他在一起明白吗。

就不要跟他在一起，你不要让自己很痛苦，然后自己的疾心病就很重，把这种痛苦带给女生，那么这就傻逼的，疾心病我发现，有些学员问我的话老是不相信这个女生，你不相信你就离开他好吗，你就不要就把这种疾心病。

就是一个疾心病其实是对自己的一个，对自己的一个摧藏，你会很痛苦，你会想这想那的，其实很多事都没有的事情你非要把它想出来有，然后去纠结自己让自己很难受，说到这里的时候特别想结论一句话。

兄弟们记住人之所以痛苦，人之所以难受纠结痛苦，一切来源于你是怎么去想的，你看那些乐观的人他想事情，他就玩乐观的方面想他就活得很开心，他活得很轻松，他很享受当下，很快乐，那些就是悲观的人，或者说那些就是。

那些老痛苦啊抱怨啊生活这些，哪里不是这些不是的，他的想法就是老是往不好的地方去想，他不好的地方想他就会痛苦，这个就是形成一个鲜明的对比，对吧，那么就是一切的痛苦都是来源于你的想法，你到底是怎么去想的。

你是怎么样去看这个世界的，有的人就活得他妈很压抑，活得很累都想跳楼的，那种人就想法想不开，对吧，那想不开他的一些想法就会让他产生无比的痛苦，你看到没有，最根本的原因就是你如何去想，你如何去想。

你的大局刚要放得长远一点，人生就那么几十年，对吧，我一直就是杨哥的一个座游名，就是人生就那么几十年，我现在一换我现在与一半生命过去了，最宝贵的青春也差不多快过去了，都快奔丧的人了，我还有几十年吗。

我一半的时间都快过去了，对吧，就感觉一换时间就过来了，你可能一换你就要离开这个人间了，对吧，时间就是过得很快，然后你呢，你有了这样的一个大局观的日式，你就不会精心自教，不会抱怨生活。

什么今天他说了我一句不好的话，什么今天这个女生打压我一下，什么这个就很多的事情都不会长上矛盾，因为你的整体的大局观，你的思想都会变得更加的乐观，很多的事情你会自然而然的想得开。

因为你不想被这些自毛的素人皮小事，跟他就影响你自己，让你自己不舒服，让你自己心情不好，其实我做这个工作，做不快，最不开心的是什么呀，就是一些一些学员就是很不懂，情商很低的，然后老是为难阳哥。

我很多的时候被一些那种情商比较低的一些学员问了，我都想跳楼，你知道吗，跳楼是严重的，都是把我问的情绪搞得很复杂的，我不想因为工作，还要付出我的一些情绪的价值，人要一直生气的话。

其实你心里面有很多的怨气的，也是经常容易生病的，那些乐观的人他是真的，就不容易生病的，但我发现我做这个工作被一些有一些有一些学员搞得我是真的，啊，我感觉我现在的病跟那些学员都有一些关系了，真的是这样的。

不要千万不要把自己的思想啊，局限往一些不好的地方想，就像这个疑心病一样，本来是没有的事情，你老是去想那些东西干嘛呢，阳哥，尤其是我找阳哥挽回的那些学员，老是遇到这个问题就是不够自信啊，缺乏安全感。

我说阳哥我这个时候不联不不联系这个女生的话，万一她跟别人跑了怎么办，你问我这个问题，我又感觉好荡腾你知不知道，啊，那她要跟别人跑那也是活该知道吧，为什么你当时长期关系没有维护好，你很多东西没有做好啊。

然后自己开始就操作啊，自己开始去操作，然后死命的去跪舔这个女生啊，然后直到这个女生对她彻底的厌烦，对她彻底的失望了，然后开始来找到阳哥阳哥怎么办帮我挽回吧，在这样的情况下来找我挽回的话，这个时候对不对。

你就不能去做任何的事情，对吧，第一步你操第一步最简单的一个操作手法，就必须要让女生的负比情绪对你靠的时间，的推移先消灭掉，那么这个消灭的具体时间，这个还要根据你们具体情况来定，如果这个负比情绪消灭不掉。

那么你这个人在女生这个心里面，形象永远是定型的，就是根本就操作不了，这个时候不是阳哥不想帮你操作，就是根本操作不了，这个时候所有的操作都是不行的，只会让女生跟着她反感你，这个时候怎么操作嘛。

然后没办法操作的时候，你说阳哥这个女生要跟别人跑了干嘛，然后自己想这个想法，哦痛苦啊我整天就痛苦，阳哥我求求你了帮帮我吧，我也能感觉我也能感受到你的痛苦，但是你现在让我怎么办呢，对不对，话就说到这里啊。

我们继续回来这个就是信任，信任对方，你要不信任那你就赶紧分手，不要去上字很痛苦，然后把你这痛苦带给女生，然后活得很纠结出了还是分手干嘛呢，是不是，最后一个叫沟通，我之前说了一个理解包容信任，对吧。

你这个这里面有一些东西是，你可能真的很难做到你理解不了的，你包容不了的，你无法信任她的，这个时候你就要学会沟通了，那刚才说过沟通的几个方面，就一定要在女生情绪好状态好的时候。

对吧两个人看一场很浪漫的一个电影，两个人都很例外，很在场，都在沉思，对吧我要对对方很好，不然这种感情会分手，或者怎么样的，或者你们两个发生关系过后，对吧你继续沟通嘛，我跟我现在女朋友就有一个很好的一点。

就是什么样，我们只要有对双方不满意的，就要说出来心直口快，我是这样的她也是这样的，她觉得我哪里不满意她就会说出来，我会做一个适当的调整，我对她不满意我也会说出来，我们两个人都在双方的去调整。

这个就是沟通，那么沟通最好的方式，沟通一定要学会沟通，我好怕兄弟们不会沟通，搞得就像谈判一样，就像说教一样，你应该怎么怎么样，不要说教行不行，就两个人真诚的去沟通嘛，心有心这样的沟通。

那么这个沟通的目的是，把这种感情经营好的，对不对，你又不是怎么怎么样的，那么这个女生她想跟你经营好，她一定会重心跟你去沟通的，就这个八字方言是兄弟们需要去做到的，需要去做到的，OK吗，这个是第二个点。

第二个点，这个是每个兄弟们都知道的，就是相当于大道理，你要好好学习，你只知道这个东西，一定要去做到，一定要去做到，你不要看这八字方言，它背后里面真的是运行了很多东西，如果说你跟这个女生奔盘的话。

那么你总会能找到一个点，是在这八个里面你没有去做好的，你总会能找到的，那么第三个，这个也是这个时候需要我们去做好，然后也需要女生去做好的，我下面讲的所有东西都是双方的，你不要说你变成这样了。

然后女生没有变成这样了，那也不行，所有的东西我们都是在经营这种感情，明白吗，然后第三个，第三个是我自己特别想说的，也是在我这些年，在跟女生发生关系的一个过程当中，经历女生发生关系当中。

得到启发最大的一个东西，是什么呢，第三点就是我们的自我提升，这个是非常关键的，自我提升，就假如说现在你跟女生正称为男女朋友，对不对，这个时候兄弟们一定要有一个，一定要明白一个日式，这个是什么样的日式。

就是这个女生她不是跟你谈成恋爱了，而不是跟你确立关系过后，然后你就大摇大摆了，什么事也不管，爱咋咋的，你已经成了我女朋友了，如果你有这样的思想，等到你也是奔盘，也是奔盘，你还需要不断的去自我提升的。

对吧，你可能一开始追这个女生的时候，每次见她约会的时候，都穿很干净的衣服，对吧，表现得都挺好的，然后两个人在一起，在一起过后变得很拉叉，早也不洗，头也不洗，这些就跟她之前，跟你们两个人在一起之前过后。

然后自己就拉叉了，什么都不问不问了，然后也没有什么斗志了，也不想就混日子吧，游戏天天玩着，就是这种思想，你必须要有一个自我提升的思想，而且我想告诉兄弟们的是，当你跟女生在一起，确立关系的过后。

有一个月的一个考核期，这个女生还在考核，你到底是否适合跟她在一起，其实不要说一个月，还是到结婚之前，都是你在考核她，都是她在考核你，你在考核她的，都是在考核，谈恋爱的目的，就是为了考核对方。

能不能去结婚呢，不然干嘛要去结婚对不对，像那些赏婚的，连恋爱都没有谈，好好彼此了解的，这种人是奔跑率也是很高的，太冲动了，太冲动了，就你也在考核她，她也在考核你，那么呢，就是说我们跟女生在一起过后。

我们也还要去努力的去提升，因为她是你的女人，你有义务去让她过更好的生活，你要不断去奋斗，向上去提升，千万不要感觉，她是你女朋友，然后自己就叠啦啦啦了，这种思想是很幼稚的，这种思想是一定是不行的。

我记得我谈一段恋爱的时候，我是这个课给我上的是最深的一节课，就是我没有自我提升了，我已经感觉这个女生很爱我了，我让她，就是这个女生确实很爱我了，我就感觉一切都在我手掌心之中，但是意外就发生了。

然后女生负面情绪激打的太多了，我就感觉这个女生已经在我手掌心了，我不需要再做一些什么东西了，但是我后来发现我错了，女生还在考核我，她觉得她最后离开我的时候，跟我说了一句这样的话。

她说我觉得你跟我显身中的不一样，我们两个人不适合，就是每一个女人都在考核，其实我们要去，我们要放到一个长期关系的话，不是这个女人在考核我们了，我们也在考核这个女生的，这个女生做了很多东西让我们不满意。

这种关系也是无法下去的，一段感情千万不要将就，你谈恋爱的目的就是，对吧 看一下你们两个人以后结婚，对吧 比起了解一下，以后结婚是一个什么样子的，如果你谈恋爱的时候，就感觉发现各种问题，两个人都不合适。

你还非要去纠结就去结婚，那就不行，不合适就要分手，你不要跟我说心痛，没办法 因为不合适，不要最后离婚了 搞得大家都很难收场，知道吧，这个就是不合适的话，如果你们调节不好，磨合不好，那么就要分手。

谈恋爱的时候有一个磨合期的，这个自我提升的这样的一个意识，特别关键，在一段你们两个人确定关系过后，你要去明白对方在考核你的，你要有这样的一个危险意识，不要一种嘚啦啦啦，那么对方也是你也得考核对方的。

你感觉对方真的不行，不适合你，那你就换下一个，不要将就，情感不要将就，不要撤回，你们现在还是有资本去找的，情感投资，第四个，第四个兄弟们记住，第四个就是，当我们两个人都已经明白了，都在经营好这种感情了。

你知道怎么去经营好这种感情了，你也去，你跟女生有之间的一些规划，有之间做的很多事情，然后也知道，要去站在对方角度去考虑去理解她，去包容她，去信任她，有什么不好的地方，两个人静养心来好好去沟通一下。

把那些不好的负能量给排斥掉，沟通掉，你千万不要让这个负能量，积攒在双方的心里面，这个呢，这是第二点，第三点就是自我的一个提升，你不要说你的吸引力慢慢没有了，一开始还挺吸引女生的，被你女生被你忽悠过来了。

当跟你在一起，真的在一起过后，发现你就是一个没有吸引力的一个男人，就是一个屌丝，那她离开你是应该的，好吧，第四个呢，就是第四点，第四点就是，当我们已经明白了很多情感，需要我们静应过后。

我们现在还需要这个东西，也就是让我们的感情不断去加深的，这个东西我之前讲过，叫投资，叫引导对方投资，我们要去投资，那么是这段投资给这种感情，我现在不想说去投引导，我现在不想说去投资给女生了。

当我们讲完长期关系过后，我们需要对这段感情情投资，投资，投资情感，那怎么样投资情感呢，时间对吧，你们彼此花一些时间去做一些事情，都是的投资这种感情，还有花金钱去投资这种感情。

其实你在花钱给女生买礼物的同时，她是你女朋友你在花礼物，给这个女生买礼物的同时，就是在投资这种感情，投资这种感情你投资的越多，时间、金钱、精力，你投资的越多，你就会发现你的感情就会越深。

那么你的感情越深的话，那么你得到的东西就会越多，什么东西呢，幸福感，可能女生跟你在一起，可能你，我现在跟这个女生，等会说，可能女生跟你在一起，什么样的一个幸福感，就是你跟女生在一起，每天两个人在一起。

简简单单的，说几句话，聊几句天你就会感觉很幸福，这个就是因为你投资情感而得来的，如果说你在这种感情当中，没有投资任何的东西，你是体会不到这种幸福的感觉，这种幸福的感觉才是很舒服很爽的。

是发自内心的一种幸福，这种幸福不是单纯的一个开心，是真的感觉好幸福，那么这个幸福的由来就是，就是你对这个情感的投资，你投资的越多，那么你得到一点点的反馈，你都会感觉很幸福，那么女生也是，你需要就是说。

以后你们可以有一个未来什么样的规划，就是我现在很多衣服，我现在很多衣服，有基本上一半左右都是，我现在女朋友给我买的，都是我给我买，我也会给她买很多的衣服，就是我们双方都在投资这种情感。

她穿的一些衣服我给她买的，她我穿的一些衣服她给我买，就是我们双方都在投资这种感情，这个很重要，你不要说你这个女生，你一直在给女生买东西，这个女生女生不给你买东西，那这个也不行。

投资一定要是双方都要投资的，你可能投资更多，但是女生必须要投资，可能女生假如说女生经济能力比较弱，对吧，她可以不怎么花钱，少花点钱都没关系吗，这你能理解对不对，刚才我们刚说过理解。

因为女生经济条件确实有限，你说你在女生身上投资5000块钱，你女生拿个3000块钱公司，你让女生也投资个5000块钱，这怎么可能吗，对不对，要去理解，哪怕她少投资一点金钱没有关系。

但是她自己要有一种意识，在你身上多花费一些时间，在其他某种方面来去投资，对吧，这样就达到一个平衡，千万不要就是说你一直在努力去做，然后女生也没努力去做，或者说你女生一直在努力的对你好。

然后你一直没有付出，一直对这种情感没有进行投资，那就不行，其实你现在的做法其实就是一个，感觉明面上好像是很屌的一样，女生对我付出那么多，你看女生对我多好，你看我平时也没怎么样，你就感觉自己很牛逼似的。

就是最傻逼的知道吧，你自己的体验还是最差的，你又不是为了别人体验，但是女生对你体验很多，她可能跟你在一起看个电影都很幸福，但是你却感觉不到这种幸福，感觉到这种痛苦，所以双方都在一起努力的去投资。

今天杨哥教给你的很多的东西，你都要把这种的观念学习好过后以后，跟女生进行沟通，这就是你的一个爱情观，那么这样的一个爱情观都是比较靠谱的，像什么叫什么东西呢，像什么只有一种人不接受这种爱情观。

什么样的人 浴茶表，就是大女子的主意，她就觉得男人就应该对我好，对我越好 我越幸福，那么这样的女人她不适合你，明白吗，她不适合你，这样的人也不是，她就不适合去谈长期恋爱，那个恋爱谈得会很累的。

会让男生很累的，你不要去做那样的一个人，遇到过这样的一个，有遇到过这样的一个女生，我就直接把她pass掉了，玩一玩可以，这个呢是我们情感投资，需要双方在一起去经营的。

双方一起去经营投资的时间 精力 金钱，如果大家精力条件都不错，互相去投资一下，当然我最好的一个建议就是，男生最起码要投七八成，最起码七女生三，这是合理的 因为我们是男人嘛，我们男人就应该比。

就是就要有一种义务和责任，去以女生挣更多的钱，投入到这种感情当中，去阻碍你的家庭，可能以后你的孩子啊这些很多，你都要投入大部分的一些东西的，让女生少投入一点就可以了，那么女生可能在更多的时间经营投入嘛。

对吧 她可能在家庭的照顾方面，花费了很多时间，很烦恼孩子的这些很多东西，她会在某种方面，会把你平衡掉的，你不要单纯的从一个金钱的，金钱的层面来去衡量 好吧，那么这个呢是一个，第四大点情感的一个投资。

那么第五大点呢就是，一定要学会浪漫，一定要学会浪漫，这个浪漫是两个就是，两个人情感当中的一个调剂品，一定要学会浪漫，那么这个浪漫 怎么样去浪漫呢，还是你得有这样的一个思维，你有这样的一个思维。

每个女人想要的浪漫还真的不一样，不是说现在杨哥教你什么浪漫，然后女生就能感觉到是浪漫的 对吧，我现在跟我女朋友在一起的，我现在回到老家，然后我跟她在一起，在小区底下，我们小区底下有一个乐园。

那有一个游乐场，然后里面有打篮球的，然后上面可以坐观众，那有一个体育场，我就跟她在一起，在里面去散步，就感觉在校园生活一样，就手轻的走在一起散步，就感觉很浪漫吧，什么事也没做，就两个人手轻的走在一起。

在那散步，在那个体育场里面散步，就很浪漫吧，每个人想要浪漫都不一样，我跟我女朋友在一起听歌，我抱着她睡觉 对吧，我们两个人听同一首歌 对吧，就听那些感情的歌，说到听歌的话，也是很靠谱的啊。

你去 你们两个人在一起，听歌听得很深入，我尤其是有一首歌，有一首歌是我们两个人现在，一听到这首歌就会想到对方，我就会想到他，他也会想到我，因为听那首歌过后，我们两个人，听完过后我们两个人。

就抱得很紧都哭了，就那首歌，那是我们是吵架，吵架过后闹完矛盾过后，那天晚上我们两个人，一起听的那首歌，然后我们两个人就是，两个人就，一直很溺亡，我们以后一定要牵上对方，不要再发生矛盾，就两个人都是。

都是很溺亡的啊，OK，那么呢，这个呢是我的一个，关于浪漫那种方式，因为每个人想要浪漫不一样，可能有的女生要，你给她买一个法拉利，她才觉得浪漫，那我觉得这个是有问题的啊，有问题是浪漫它很简单。

它真的很简单啊，很简单的，你们你要有这种意识，假如说你买个礼物对不对，你要有一些出谋划策，用心的去准备一些礼物，它就会感觉很浪漫，每次过节的时候，尤其情人节的时候对吧，给她送一些东西精英策划的。

现在要到七夕了，我现在也在背画一个礼物，准备送给她，她也会送给我礼物，都是双方的，也不是单纯的发一个红包，单纯的发个红包，我觉得就不够浪漫，你可以发红包，最后浪漫是你做了一些事情。

很多那些电视上面浪漫的，那些东西多呢，就好好学吧，浪漫的人才有情调，就是你跟女生两个人，在一起谈长期关系的话，这个情调也是很重要的，但是如果说你很浪漫，那么你们就很情调，你不要让你们的两个人。

谈个长期关系，然后就是为了过日子的，两个人结婚了就是凑合的过日子的，两个人就很凑合的过日子，就很无聊很枯燥，那这样的恋爱谈起来，是真的很难受的，这种恋爱很容易奔跑，很容易离婚的，因为都没有很多的基础。

这个是一个浪漫，本来浪漫我是不想说的，但我在这里就稍微的去前途一下，稍微的去延伸一下，我希望兄弟们对浪漫有这样的一个意识，希望把这种浪漫的这种感觉带给你对方，带给他，让你们两个人比起之间。

谈恋爱有一种情调，不要搞得很没意思，那么最后呢，这个是一个，这个有这五大点，本来想说四大点，这个浪漫相当于我另外去说的，小说的一个东西，那么这个呢，就是我们的一个长期关系的，一个五大点，作为一个总结。

那么这个五大点，所有的都是在你们两个人，在去经营这种关系的基础之上，来进行延伸的，对吧你看所有的东西，都是在经营这种感情，我们做的所有东西，都是在双方一起的经营这种感情的，都是在经营这种感情。

反正我现在是这么做的，我现在是这么做的，而且我们现在两个人，就是长期关系都很幸福，很OK，如果说你们以后，两个人双方都能这样做的话，你们也会感觉很幸福，很美好，这才是大家，应该去谈的一段关系。

维护的一段长期关系，不要那种感觉很幼稚，还处在一个，舔他的一个程度，这么就不行，舔他就不要舔了，找一个人两个人就是，愿意找一个女生，愿意跟你去经历这样的一个长期关系，只要你，其实只要这个女生喜欢你。

她肯定是愿意跟你去，一起做好这些东西的，她不愿意跟你做好这些东西，肯定说明问题，那么最后一个，最后一个说一个，刚才我说了，刚开始这个课的时候，我说了一个，就是甩手的一个处理，什么叫甩手处理。

就是在我们的过程当中，其实我都已经告诉兄弟们了，就是她的一个爱情观，跟我们不一样，然后这个女生，我就不理解你，我就不包容，我就很作，你要是，你要不包容我，你要是怎么样，我就这样的，她做不到很多的东西。

她上面说的经营感情，她也不知道就经营，她没有这样的意思，你跟她说她也不想鸟你，OK 不好意思，你就不要跟她在一起了，就分手，你们两个不合适，不合适，如果说两个人的思想，没有达到一个统一。

都不知道这种感情，是需要经营的话，迟早都会分手的，你不要跟我说你很爱她，这个爱是没有任何用处的，只是你因为投资的很多，你才自我感觉很爱她，但是她并不是一种爱，很多兄弟们的爱，很多兄弟们的放不下。

都是因为投资的太多，感觉自己很爱她，其实那不叫爱，真正爱的是对方，真的是你想要的一种女生，你们双方都在不断努力着，往更好的方向发展，活成对方想要的样子，不是我单纯活成她想要的样子。

而是我们大家都一直在经营，那这个那个时候的爱，你会感觉不一样，有一种女生你会看到她就很爱，就是你看到一个，有一些那种刺着的女生，对吧，有一些有气质的女生，然后呢给你的感觉就很不一样。

就很我说不出来那种感觉，就是我看到一些女生，我就很想保护她，真的能把我的一些欲望都激发出来，就这辈子我辜负谁我都不能辜负她，你有这种感觉那才叫爱，这个才是某种意义上的爱，但很多兄弟们因为投资多了。

那也那也那爱也叫爱吧，也叫爱也叫爱，当时不合适就是不合适，不要去勉强，不要去勉强，长期关系最忌讳的就是坚决，两个人在一起坚决坚决，你看那些优质的女生我跟你讲，她对长期关系很果断，她感觉跟你不合适。

她就不跟你继续在一起了，这是变得一个理智的决定，那我们现在作为男生，我们也可以去理智的去决定这个女生，明白吗，她跟我们不合适，这些很多东西跟我们无法去做，两个人一起就经营对不对。

一直把这样的观念传递给女生了，女生不接受这样的观念，不好意思你就不要跟她去谈了，她想要的价值观，她想要的爱情观就是，你帮我当成一个宝，我是女生我说什么就是什么，她想要这样的爱情观。

那你不要跟她去谈这样的恋爱，这是杨哥给你的建议，但是如果你要去谈了，我也出去了对吧，这是我的一个建议而已，因为那种感情太累了，我当过甜狗的话，我以前当过那个甜狗的话，很累，当我们遇到不合适的话。

我们就正常说嘛，跟你相处了那么长时间过后，感觉两个人彼此都不合适，然后就不要再去浪费大家的一个时间，对吧，就是这样的一种说法，就直接说出来就行了，这是只要是你们已经谈过了，只要你们已经付出了。

其实分手她必定会通过，这是无法避免的，就是过几天就好了，知道吧，过几天就好了，但是我想跟兄弟们说了一个点是什么呀，当我们男人敢主动去提出分手的时候，这个分手不是你做的，是你真的感觉对方不合适。

你提出的分手，你敢有这样的勇气，因为这个东西一般都是女人在说的，男人就是说很少，我现在发现十个男生有一两个能做到的，一般男生都是那种很将就的，就将就过吧，你必须要和你，你必须要。

就是说两个人谈完过后对不对，如果两个人真的磨合不来，那就不要再去磨合，你就告诉她吧，两个人谈那么长时间是真的不合适，你能敢说这样的话，我跟你讲，就这句话就充满了很大的吸引力，知道吧，这是优质的人。

优秀的人才敢去，敢去说这句话的，这句话背后存在出来的东西太多了，女生会不断的向你去迎合你，你会发现很快的女生就变成你了，女生就变成你以前的那个舔狗了，我现在发现最有趣的就是，我以前发生。

我以前舔那些女生，现在女生都来这样舔我，大家都是人，这个就是看到底谁的决定权在谁的手里，对吧，不合适就不合适，你就告诉她，经过那么长时间的相处，大家经过那么长时间的相处，就感觉不太合适。

就不要浪费大家的一个时间了，对大家都不太好，对吧，这时候就很正常的一种说法，就很正常的一种说法，那么第二种操作说法就是，我其实会用，我不会说出来，我会用我的一个行为告诉她，就是我们已经分手了。

女生给我发一些信息，我都不理她了，对，慢慢就不理了，就慢慢的一种淡化她的一个心理，可能说可能这个淡化呢，淡化的一种感觉就是，慢慢的去让女生去，去适应，适应你不理她的一个状态，等到哪天她真正适应的时候。

其实你们已经分手了，她那个痛就已经没有了，但如果说你突然一下子说的话，她可能就是还是很痛的，长痛不如短痛，长痛不如短痛，长痛不如短痛，我以前，我以前还经常做一个傻逼的一个手法，在我这里我就不交给兄弟们。

我以前想说，我为了不伤害她，我自己喜欢自我摧毁法，我喜欢去说我这样的一个缺点，其实我跟你说句实话，我是一个人渣，我睡了那么多女人，我就是一个骗子，我就是一个情感人渣，但我这样说了过后，我发现。

我发现我的效果并没有让我成生，我发现就是这个女生，她会妥协你明白吗，她会为了爱情妥协，她会没事，她说没关系，但我主动说出来就真的，但如果说她主动发现我是个人渣的时候，她就会感觉，她会直接把我趴死的。

你可以，你可以，你当时她，当时这个女生，如果说我现在正在，聊很多女生，她只是我其中的一个备胎，当时我给她的感觉，我只爱她，那么如果说她发现，你跟其他所有女人都这样的话，你会觉得不会趴死掉。

那么这种是一种适当的一种状态，是一种适当的一种状态，适当的一种状态，但是我也从来没有教兄弟们，让你去玩女生，你去玩女生，你之后一定会负责代价的，有的必有失，这句话是非常对的，你得到什么你就会失去什么。

失去什么你就会得到什么，这句话就是一个真理，不管你现在是一个什么样的一个状态，你总会在某种意义上，会得到一些东西，会失去一些东西，可能有一些东西你理解不了，但你越来越对于大自然的，也不叫大自然吧。

就是一种感觉，你越来越悟到的时候，你越来越发现这句话就是一个真理，OK，那么这就是一个分手的时候，我们正常说的话，我推荐兄弟们就直接说，经过那么长时间相处，可能比例不合适，大家就不要浪费大家的时间。

对吧，再去找下一轮感情，适合自己的人就行了，不要去先救对方，就不行，这个就是我们谈长期该有的东西，优秀的人都是这样的，你要说你想当个人渣，你想玩女生，那我觉得你这个就是人品的问题了。

不要把这个问题归结到杨哥的身上，好吧，OK 兄弟们，这节课就讲到这里，我给兄弟们布置一个作业，这个作业是我明天晚上会继续上私家课，给兄弟们去上的一节课，那么这节课就是问题处理，问题处理能力。

我们怎么样把一个问题处理得很好，那么从明天在场听了杨哥这段课的兄弟，你需要把你以前那些问题自己处理不了的，然后把这个问题发给杨哥，你不知道怎么样处理更好，你把它发给杨哥。

然后我会把很多兄弟们的问题收集起来，然后明天做一个问题处理的这节私家课，帮助兄弟们提高一下问题处理的能力，这个问题处理能力肯定很重要，因为没办法人都会遇到问题，不管长期关系或者说追女生的时候。

都会遇到一些问题我们该怎么处理，把你们之前那些遇到的一些问题，或者说自己想问的一些问题怎么样处理好，对吧 怎么样处理，把这个问题发给杨哥的工作号上面，好吧，OK 那么今天晚上的课我们就到这边。

今天晚上的课就到这边，然后从现在开始以后杨哥都要早点休息了，都要早点休息，我希望兄弟们也要早点休息，好吧。

好 兄弟们晚安。