# 狼性情感遮阳《九重洗礼》：第七重（27）--关系定位后宫管理

更多把妹课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，你们帮杨哥发一个链接在群里面啊，来兄弟们 从你出生到现在约过多少次会，或者说约过多少个女生，来就你约了有1，2，10个女生。

那么我现在杨哥再问你一个问题，你现在跟女生约会的话还会紧张吗，还会不知道说什么吗，就由于因为紧张不知道说什么，还会有没有这样的一个情况产生，约过十次会的以上的同学啊，回答杨哥这个问题，OK啊。

一般约过十次会以上的话，面对女生的话都会变得轻松很多了，都不会太紧张了，因为你经历过这些东西，这些经历给你带来最真实的感受，让你慢慢变得好准很多，当时如果你一次会都没约过的话，你的第一次约会真的很紧张。

哪怕这个女生产得不好看，你都不知道说什么，因为你没经历过，知道吧，你少了很多次经验，没有覆盘很多东西，你自然而然的就不知道说什么，我还记得我第一次约会的时候，我就跟女生坐在一起吃饭，吃完饭就没然后了。

我总共加起来说的话不超过五句，就是紧张，那个女生给我的感觉也就一般般吧，也不是那种很漂亮的，也不是，我都不知道说什么，第一次约会，我记得是这样的一个印象，但约了十次会以上，或者说十个女生以上。

那么你这个明显会好准很多，好准很多，但还有一些兄弟们是什么样，有些兄弟们就是约那些漂亮的那些女生，还是会有一些紧张，对吧，那为什么呢，还是因为你没经历过，如果你约的女生，约了十个同样的女生，对吧。

约过十次都是比较漂亮的女生，你就不会变得紧张，就是这样的东西，必须要多去做，这个不是靠杨哥给你讲讲鸡汤，你不要紧张这些东西，你就不紧张了，这个不行，这个东西只是暂时性的，得不到永久的解决。

永久的解决必须要你自己多去约，你见到漂亮女生，对吧，你很紧张，那你就多去约漂亮女生，多去聊一些漂亮女生约出来，对吧，约一些自己喜欢的女生，你多跟自己喜欢的女生在一起的话，就OK了，那你看现在。

杨哥变成另外一种状态，我变成什么样，就是我自己没兴趣的女生，我压根不会跟她聊的，浪费我的时间浪费她的时间，我也不会去伤害她，我只聊我自己有兴趣的女生，那么我自己有兴趣的女生，那我现在的一种状态是什么。

我就感觉更有欲望，更想去聊她，我不会变得更加的紧张，我会把自己调整到状态最好，把自己最好的一面展示出来，发挥到最好，但我不会有任何的紧张，对吧，因为我知道，在面对自己越喜欢的时候，我应该表现越好。

这个是因为我经历的，给我带来这样的一个转变，OK，那我们说到这个呢，就是我们上一节课说到的一个，释放天性，这是我的私教学员，每一个人都要去做的，要去打开自己，放开自己释放天性。

这也是每一个演员必须要做的，那么我们作为一个想在情感里面，想去找到一个自己真正满意的女生的话，这个点必须要去做到的，你看很多那些人变得很将就的，那些人都是没有缺乏了很多次经历的，他不得不不得不将就。

因为年龄越来越大了，没办法，你们现在知道这些东西了，因为你们没以前学过的很少，那你现在唯一的办法就多去练习嘛，那就对了，多去约会，多去重复，多去复盘，多约这个女生，多约这些会，然后你的流程。

要多去重复一下，拥有一个属于自己的流程，自己的一个东西，每个学员的流程不一样，根据你个人的一些东西来进行设计，你的约会约多了，你复盘复多了，你就会不断的去选择场所，来进行调整，好吧，那么，场所的选择。

它也会随着时间的改变来进行改变，可能现在是2019年，可能过两年，三年四年，可能阳哥以后的私教5。0，7。010。0，对吧，他的约会安排都会有变化的，都会发生改变，我们要与时俱进。

不能用一些以前老用的一些东西，阳哥的私教9。010。0的话，我每年都会更新，每年都会升级，每年都会去自己接触一些妹子，去跟进一下他们现在的一个真实的享受，对吧，像以前的话你用一些小套路，对吧，小技巧。

还有一些笑，为什么有笑，就是那些套路刚出来，但现在这些套路，女生变聪明了，情商高了，她就不吃你这一套，知道吧，这不行，除非你是真的很有才，真的是一个高手，阳哥的很多东西都是套路，但是别人会感觉很真实。

那么就很OK，那么释放天性，那么我们就说到这里，很重要，很重要，这是每一个私教学员必须要做的东西，你做了对你自己才有，真的有一个提升，不要一直处在一个虚拟网，虚拟保护上，一直处在微信聊天上。

一直处在听阳哥课上，一直不敢迈出那一步，那你以后就随便将就一下吧，好吧，那这个是释放天性，那第二个我再想强调的一个就是，我们上一节课说的一个测试，对吧，阳哥说这节课要给兄弟们好好的去说一下。

怎么样通过女生的一个测试，那我们来简单的回顾一下测试是什么，只要是这个女生愿意给你一个测试，那么说明什么啊兄弟们，我来考验一下说明什么，来回答一下，我刚看到兄弟们刚才回的一个问题，我第一次约会就不紧张。

那么那挺好的，为什么你不紧张，可能你平时就经历一些女生，对吧，那每个人的成长环境不一样，成长经历都不一样，对不对，你看他如果说，我当时记得我在高中的时候有一个同学，他外号叫小兰狗，我们都叫他小兰狗。

但他有11个姐姐，他是第12个生的，他家还送了一个把一个女生送给别人，送给别人养，因为养太多了，那是最奇葩的，我见到最奇葩的一个经历，他有那么多的姐姐，那么他在女生面前就不会紧张。

这是个人的一个经历有关，或者说你平时对吧，在上学的过程当中，就经常跟女生在一起玩耍，对不对，那就不会紧张吧，那之前杨哥在吸引课里面也说了，你如果说你以前没有接触女生，对吧，也不跟女生聊天。

那你约会的时候百分之百会紧张的，这是一个必然的趋势，对吧，必然的一个趋势，就像你们搭讪一样，一开始就很紧张吧，以前没有搭过第一次搭讪的时候，每个人都能记住那种感觉，对不对，OK，那么既然说到这个了。

那杨哥就跟兄弟们去演示一下，你看星座，那星座是真的是假的，我们都是成年，那肯定是假的，想都不用想，哪怕他，你再给他说的是真的，什么美国有一个什么，我经常在一些什么离职微客APP，或者说其他的一些APP。

听到什么什么美国大师级别的星座讲师，教你识透人心，他妈这完全是吹牛逼的，知道吧，他只是把自己再牛逼都不行，可能他发明的星座对吧，那也不行，这个星座归根到底就是在总结一种人，但是你想一想，星座这个东西。

它只是一个时间性的，它绝对不准的，知道吧，它绝对不准的，但是我们可以利用星座来展开一些话题，这些都是我们唐字对吧，那这样说到这个星座了，那杨贵说到我自己，那我是天蝎座，那天蝎座有一个东西叫什么呀。

性有强，一般我跟女生聊到这个东西的话，我会把性有强这个东西作为一个重点来进行，再进行聊，对吧，我就说我的性有很强，天蝎座都有一个特点吗，我的性有很强，你的性有怎么样吗，如果是性冷淡的话。

我就把你PASS掉了，对吧，我不会考虑性冷淡，我都不能想象，跟性冷淡的人作为我女朋友，我怎么考虑，这个东西，聊了这样的一些东西过后，你觉得我还能跟他处在一个友谊区吗，他就不会把我放在一个友谊区。

而且对于我以后，发生故事，都有一个好的帮助，这是我利用星座来给我带来的一些帮助，那我刚才又说了，星座这个不准，为什么不准，最准的了解一个人，一定是了解这个人的性格，那么这个性格到底是怎么改变的。

有的人性格就是那一项，跟他的成长环境，经历很有关系的，以后你们有孩子的话，一定要小的时候，就好好的去培养他，不要让他培养得很内向，内向的人在这个社会，是容易被淘汰掉的，那么，他的成长环境，一开始培养。

你就经常给他带去一些场所，他以后的性格就比较开朗开放，对吧，性格比较阳光开朗开放，这个就很靠谱，你说10岁的狮子座的男生，就像杨哥一样，10岁的天蝎座的男生，或者说5岁天蝎座的男生。

10岁的天蝎座的男生，15岁20岁，30 40 50，他的天蝎座都是不一样的，那我的一些经历，我个人的成长脱变，我的一些经历，都是不一样的，那我5岁的时候，我性有强吗，我都不知道这个东西是个什么玩意。

这是跟年龄，跟你们的个人经历，这很有关系的，节目就节目到这里，不要再跑题了，我们回来，我们继续回来，那么测试，杨哥刚才说了，我看看兄弟们回答的怎么样，OK很靠谱，就是测试，那他自然有测试的这个举动。

我们就理解这个背后的一个举动，他背后的一个举动就是肯定对你有兴趣的，没有兴趣他测试你干嘛呀，他有病吃饱撑的呀，对不对，所以他对你有兴趣，但是能不能给你进一步发展呢，他就想考量对不对。

他就想你到底是个什么样的事，对吧，虽然他也不懂男人内心到底在想什么，他只能通过一种测试的一种方式来去了解，对吧，那可能在女人的前日事当中，他就觉得你测试得到了答案，这是他主动去测试你的对不对。

你给他的答案是怎么样的，那么这个答案你给他这个答案，就会向女生的一个前日事进行传递对不对，那么女生接受到这个信息，是因为前日事的接受到了，因为是他主动测试你的，那么他就觉得你就是这样的一个人。

聪明的那些不懂的耿直的人就会如此的就说，如此的说很有可能就被pass掉了，女生感觉还不是我想要的就不行对不对，聪明的人就像你们一样对吧，跟着杨哥学过了就变成聪明的人，就会利用这个测试来进行完整他。

就知道测试这个时候我们需要变得聪明一点对吧，我们可以知道这样我们可以去包装一下自己，说一下好的一些东西来通过女生的测试，那就是对的一个选择对吧，那这样就对了，那么我们说到这个测试呢就是他对你有兴趣。

他想进一步看你合不合适跟你再进一步发展对不对，那么像这样的一种情况是一个测试，后来我们又说了测试呢，有分为要么就不测试你对吧，要么就测试你，不测试你要么就是对你一点兴趣都没有对不对。

要么就是已经他已经合格了对吧，你就是我想要的他就不会测试你对吧，他只要测试你他就对你有吸引，那么我们在遇到测试的时候，心里面一定不要慌，还是一种高兴对吧，这个女生对我们有兴趣，OK的。

但是杨哥要在这里测试的话，再去延伸一下，再去延伸一下，我怕那些误性低的人你要不给他说明白了还不行，有一种测试他不叫测试，有一种测试他比较吸引，那个在杨哥的理解他不叫测试知道吧，他叫炒粉，他叫一种什么呀。

他叫一种说的难听点，叫说的拐弯抹角的在骂你，是这样的一个意思，拐弯抹角的在说你，虽然是通过一种测试的一种给你的表面上的测试，但是他背后真正的是在说你骂你这样的一种情况，他就不叫测试。

那么那个测试就没有吸引，知道吧，我给兄弟们发一个案例，这个案例兄弟们应该能看到吧对吧，能看到吧，你看这个人，这个人加上这个女生，也是我的一个学员，这个人加上这个女生，他们聊的时间也不长，然后上面一句话。

我们是看到女生回的，是看到这个男生回了一句话，但这个女生没有回这句话，是不是，没有回这句话，然后他又接了一句话，人呢，他们两个人条件是前提条件是这样的，他们两个人认识时间不长，刚开始聊时间不长。

然后再什么事，这个时候，你看，这个时候就关键的到了，聊天它不是死聊天知道吧，那杨哥说了，那聊天靠的是一个社交直觉，对不对，这个东西，你有了你就不会犯错，你没有的话你肯定会犯错，你找的一些话题。

你延续的一些话题，都是在一些错误的社交直觉上进行的，你理解的东西是错的，那就很不OK，是不是，所以你就很难把天一聊好，那归根到底什么原因呢，就是你社交直觉太弱了，那社交直觉弱怎么办，那杨哥怎么去教呢。

对不对，杨哥怎么去教，只能告诉你，帮你更快的去提升你的社交直觉，但是这个社交直觉，杨哥是完全教不会的，不可能把你一下子教成杨哥现在的一个社交直觉，那这个我是真做不到，如果是有一种什么法术可以传给你。

我会传给每个兄弟们，对吧，是，这没有办法，那我们来看一下，看一下女生的反应，一定要带女生出牌，我们的社交直觉都懂到什么意思，我们才能把天聊好，现在杨哥讲的约会，怎么变成讲聊天了，给你们顺带跪下。

相当于巩固一下，在什么事，你看通过社交直觉，人呢，你看上一句话没回你，然后你又补了一句，人呢，是不是，然后女生回，在什么事，你看一下，用紫色的感受一下，这个时候女生的情绪怎么样吧，是不是很不好的。

是不是很不好的，那么她背后的潜台词是什么呀，就感觉你很不耐烦，能读懂吗，在什么事，能读懂吗，兄弟们能不能读懂，对不对，这个就是我们社交直觉读懂到的，那她心里在想什么呢，她心里在想着，我现在并不想聊天。

是不是，不是你，不是说社交直觉能读懂到，女人心里在想什么，女人现在想着，她要吃什么呢，她要干嘛，你是无法判断到，因为你看不到她内心，对不对，但是我们通过这东西，能准确的推断出，她当下对于你的感觉。

她不想聊天，这是她心里到想的一些东西，对吧，OK，这个兄弟们能懂吧，当我们收集到这些信息过后，你还能不能把天聊好吗，你就最起码不会犯错知道吧，那你看这个学员，你看这个学员还不是想你了，还不是想你了。

在这样的一个情况下，发了这样的一句话，兄弟们你觉得对吗，你觉得对不对，你觉得她延续这个话题，延续了有没有毛病，毛病很大，是不是，很大，在这样的一种情绪下，女生都反应情绪都很不好了，对不对。

都很有点不耐烦了，背后的情态都不耐烦了，都不想跟你聊天，现在就不想聊天，然后你呢，还不是想你了，她呢，不想跟你聊天，你说还不是想你了，你觉得这个东西，叫傻逼吗，叫情商，这个呢就叫情商知道吧。

这个就叫情商，情商是不是，你说了，你这个情商就很低了吗，是不是，那为什么你要发这句话呢，很奇怪吧，对不对，而且杨哥从来也没教过，在刚开始认识的时候，对吧，发这样的话吧，这种就典型的就是加段性错误。

节奏就是错了，还不是想你了，这种拉伸关系，哎呦喂，是不是，对吗，那么她为什么要发这句话呢，我表扬她的表扬，表扬在哪里，就是她勇敢的，感受她内心的这个东西，这个行为我值得表扬，但是这件事情具体分析的话。

是不OK的，是做得不够好，对不对，但是这个行为她敢说，那我是肯定要表扬的，对不对，但我最讨厌的是这种甜狗，她蛮迎合女生的，没什么事，对不起，对不起，打扰你了，太甜，太甜，就是把女生当成一个女生一样。

你只要把她当成女生，其实你跟她距离就很遥远了，因为这个时候，你把她位置放得很高，其实你自己把你位置放得很低，你们两个就不平衡，不平衡就意味着你性能肯定会降低，你不平衡你位置放得很低，这是第一点。

低还不重要，重要的是什么呀，你低了过后，她就会影响你，你思想把你这个人放得很低，她就会影响你，接下来的一个心态，对吧，你的行为，你说的一些话，就会感觉很贵甜很迎合，知道吧。

女生感觉你自己都看不出你自己干嘛呢，是吧，她为什么要跟你在一起，她跟你在一起有什么东西吗，对吧，这是女人的一种本能反应，潜日式感觉到了，就吸引力就没有了，知道吧，所以以后千万不要做个甜狗和迎合。

那么这个人行为我表扬，但是这句话就不行，情商很低，是不是，这是我们社交体制读到的吧，对吧，还不是想你了，这是刚开始的时候，放的这样的一个错误，那蒋哥刚才说了，聊天的核心是什么，要推进节奏。

那你的节奏一定要推进的舒服，对吧，一定要在舒服当中推心的，那你这个都不舒服了，情商都很低了，是不是，你可以在关键的时候，你说还不是想你，那女生接受的就很OK，但这个时候就不适合，对不对。

你脑子里就开始想着，我必须我要节奏，那这就叫中毒了，知道吧，你脱离了聊天的本质了，聊天的本质肯定是一个舒服，对吧，大家在一起愉快的交流的，那么这只有聊天的一个本质，没有这个本质自主质上进行的。

那些东西都脱离正轨的，都跑题了不操，你写个作文跑题了肯定要扣分的，然后女生呵呵呵，发了三个呵呵呵，能读懂到什么意思吗，就是你这个人的吗，什么感觉吗，就很厌烦的那种感觉，就嘲讽你那种感觉，对吧。

怎么还这样，就是那种感觉，你用这个软件是来约炮的，你看女生的社交直觉很强，你想做什么女生都不知道吗，她跃跃多少男生，你们跃跃多少女生，这不成正比的，女生跃跃男生是你的十倍，你看女生。

尤其是这些社交软件上的一些女生，社交直觉强的一笔，是女生社交直觉为什么强，然后说天生女生社交直觉很强，这是放屁的，女生天生她是不强的，是后天养成的，社交直觉永远是后天养成的，对不对，那么后天养成有两个。

第一个女生本来这个社会的影响就是，女生开始筛选男人筛选男人，这个筛选的过程中，她的社交直觉就有了，她自己肯定要有直觉，她自己不能筛选一个很不靠谱的男生，或者说筛选一个就是，根本就不合适的一个人。

在一起做男朋友吧，所以她的本领本来就比男人强，我们男人本来就好像追女生追女生追女生，在这样一个社会的环境下，她社交直觉肯定比男人强，这是第一点，第二点是，你那么多男人在舔这个女生，那么多男人。

她那么多苍蝇那么多苍蝇，你想干嘛，她心里一清二楚，对吧，那杨哥为什么社交直觉很强，就是跟这个女人一样，阅历了很多女生了，她阅历了很多男生，对吧，那你们现在约了很多次会，聊了很多天。

你们社交直觉就会越来越强，你要有这样一个意识，社交直觉到底是什么，杨哥就是把这种意识告诉你，原来，社交直觉是这个意思，怪不得我以前聊天没聊好的，对不对，怪不得约会她妈约的很不好的。

原来我不懂社交直觉这个东西，不懂这个核心的话，那我肯定会出错，是不是，是这样的，你看女生就知道，你说了什么东西，你是用这个软件来约炮的，呵呵呵，就是女生就一点都不相信，就说你相。

她背后的浅男子根本就不相信你，你他妈就说谎，你知道吧，这种就很虚伪，给女生的感觉就很虚伪，很假，知道吧，你用这个软件来约炮的，女生就把你内心的想法都说出来了，你想约炮，然后她呢，还故作聪明说你想约炮。

那这种回法就很不合理了，你这种想法，你这种想法，你这种想法就很不合理了，就开始跟女生撕逼了，知道吧，女生告诉你，女生都看清你的底牌了，然后你还反问女生，你想约炮，女生从头到尾也没有说，她想约炮这种东西。

对不对，都是你主动找人聊天的，你看你说的是什么玩意，这个话题延续的，接着找的话题什么东西，是不是，所以你这个就出错了，那为什么出错，是不是，你社交秩序读不懂吗，怎么回事，你这不是约炮的节奏，这个女生。

你这不是约炮的节奏，就是女生就在告诉你，你这个就是在约炮的节奏，她见这样的男人多了，然后你觉得我想吗，女生这个访问，你觉得我想吗，对吧，或者说这个时候，女生来了一个测试，这个时候什么测试呢。

你这难道不是约炮的节奏吗，在测试你，是不是在约炮，在测试你，或者说你难道就不想跟我睡觉吗，是这样回，在这样的一种情况下，你觉得这样的测试成立吗，这样测试就没有吸引，兄弟们明白吗，她的测试，她就在超分你。

你难道就不想睡我吗，这种测试，你难道觉得我不漂亮吗，在这种情况下，任何的测试都不行，她就在超分你，存上指向一定要明白，不要单纯的看一句话，知道吧，懂吗兄弟们，这社交积蓄，对不对，然后说你觉得我想吗。

对吧，然后这个学员问杨哥，这个时候怎么回，你让杨哥怎么回，我最讨厌的就是帮学员回复聊天，有两点，第一点，我为什么要帮你回，我为什么要帮你回，这不是我的义务，我的义务是教学，帮你们教会了，这是我的义务。

我为什么要帮你回吗，花费我的时间和精力，这是第一点，第二点是，我如果真的帮你回，是害了你，你自己不但不知道，我现在告诉你怎么回，回过去了，你自得不知道自得的问题，然后还会承认对我的一个依赖的心理。

这是对自己的不负责，所以我不会做这样的事情，也浪费我的时间，对吧，但是杨哥还是给他回了，还是给他回了，这是昨天我上课的时候，这个学员告诉我的，来你看一下，看一下杨哥怎么回的，任何种回复都可以。

你看当我们知道女人在表达什么，在想什么的时候，是不是，再去说什么的时候，我们通过社交职业已经读到了，那么下面我们要做的就是什么，要做的就是组织好语言，来进行跟女生聊天，对不对。

这就是锻炼你的思维能力的时候，当我们知道一些信息，你的思维才是对的，才是建立在对的自主制上，自己处置上，你才好去组织自己的语言，来进行回复，明白吗，如果你的社交职业读懂不，这句话都不明白，到底什么意思。

你就开始聊天，你的思维再组织都是错的，你看，那这个时候其实已经错了，你知道吗，尤其是那些让杨哥带聊的人，还有第三点，杨哥刚才忘了说了，就是你前次都跟我聊的错了，你让杨哥来给你补救我，这个很蛋疼的。

就像一些晚回的学员，初期的学员，杨哥告诉你不要去操作，不要操作，杨哥我控制不了我自己，然后就操作了，然后给我带来很多的一些困扰，我就很烦，情绪很暴躁，我还要付出情绪的价值，给你，那杨哥白头发那么多。

怎么来的嘛，对不对，以前也没多少，现在那么多白头发，是不是，你们学员老是不听话，然后把这些不听话的代价，要杨哥来承担，我凭什么呀，是不是，这个就不好，杨哥对你那么靠谱的，那么靠谱的做。

你还不听杨哥的一些东西，你对不起我了知道吧，对不起我了，然后你还让杨哥来买单，这个就很蛋疼，他前面就是回错了，这个时候杨哥只能帮他补救，知道吧，然后很多兄弟们问的一些问题，都是让杨哥帮你补救的。

我说难听一点，我不骂你就不错了，还让我帮你补救，那我们继续接着说，那么思维怎么就思维呢，思维的能力，聊天的一个思维的能力也很重要，对不对，那么这个思维杨哥是很难教的，很难教会你的思维的。

那我的思维也是不断的锻炼，复旁经验总结慢慢来的知道吧，我这个才有这样的一个思维的，那我如果什么都不会，我就没有思维知道吧，像你们现在可能还是新手游的，对不对可能思维就很差，对吧这没关系。

慢慢来你思维就会越来越强，这思维的能力也是一样的，也相当于一个情商对不对，那么不可能一开始你的情商就很高吧，你一开始就把所有问题处理得很好，然后所有的东西，这不可能的，都是需要一个过程的一个台阶。

慢慢来的知道吧，一定要给好自己的一个时间，不要心急吃肉肉腐，这种人是学不成什么东西的，那我们看杨哥的思路是什么，首先已经都产生这样的想法了对吧，你觉得我想吗，说了这样的一个东西对吧。

你这就不是浴泡的节奏吗，对吧你觉得我想吗，那这样的情况你让杨哥怎么回，我开始跟他思维吗，那最正经的做法永远不要跟女生思维，思维的男人永远找不到妹，永远找不到女人活该思什么逼，你让杨哥跟你代表是。

让杨哥开始跟他思维骂吗，对吧那杨哥的思路是什么，就不要思逼嘛对吧，我们让女生感觉到我们是真诚就行了，你说你还不是想你了，在这个时候你说的东西太假了，女人感觉不到真实的东西，那杨哥给他尽量补救。

就是让他感觉到真实的东西对不对，但是停止思逼，就是杨哥的思路，有了这样的思路我开始组织语言嘛，是不是那为什么我有这样的思路呢，就是我的经验告诉我，我思逼那么多女人最后一个，鸭子煮熟都弄废了。

就因为思逼思逼的，思逼的东西背后我只要给女人思逼，背后就给女人的感觉，我是一个男人跟女人进行之交，我算他妈是个什么男人明白吗，OK吗，那我有这样的思路对吧，我以前犯过这样的错，杨哥肯定犯过这样的错。

不犯这样的错我哪有这样的思路，你不去思考你哪有这样的思路，我不是天生好手明白吗兄弟们，我也是聊死了很多女生的，我跟你们一样，唯一比你们现在能站出来教你们的唯一是什么，就是杨哥买单买过了。

我喂我以前的东西我买过单了，你们现在还在买单当中，那你肯定不想，那我现在我就对吧，我让着他对不对，我是一个男人我让着他，不代表杨哥是一个垃圾对吧，不代表我就很low，我让着你让着你背后其实。

我不想跟你帮计较了对吧，你说的都对了对吧，我肯你肯定不想，你我并不想约炮对吧，你先回答女生这句话对不对，这个思路你肯定不想对不对，要安抚女生的情绪，我并不想约炮，那如果说你真的想约。

那么这个妹子就完了就pass掉了对不对，女生这句话你这不是约炮的节奏吗，那背后的简单词就是，他根本就不想约炮，这个兄弟们能读懂吗，读懂了我们就组织语言吗对不对，我并不想约炮，OK那你为什么你女人。

他是不相信那张嘴的知道吧，你说尤其是社交质量很强，就是这个女生他妈聊了，见了多少男人了对不对，他光说你不想约炮有什么必要，没必要知道吧，女人更相信她自己感受到了，亲眼看到了她不想听男人嘴里说的。

现在被女生所传递的一句话是什么呀，传递男人的嘴骗人的鬼，这句话是女生同意对不对，OK那怎么样才能骗成功啊，对吧那我们就要看，女人她自然不相信你的嘴了，那我们那然后更高级的高手的做法就是。

你让她看的或者说你让她感受到那才OK，那现在杨克做的就是让她尽量的去感受，这才是弥补明白吗，那么下你这个思路才是对的对吧，你给我的感觉不错我对你就比较感兴趣，那么杨克这句话是为什么这样说呢对吧。

我要告诉他我为什么，我为什么要发这句话我还不是想你了，我就是告诉他这个时候杨克就很真实对吧，很真诚对不对很真实对吧，你给我的感觉不错嘛，我对你对你就很感兴趣对吧，我很感兴趣对你这个女生。

很感兴趣真不真实吗，很真实吧，我对你不感兴趣我还找你聊天对不对，女生她也她也感觉很真实，她就不会感觉怎么样对吧，尤其对那些情商高的人我们就真诚的表达自己对吧，然后杨克最后那句话是。

点睛之笔我的表达方式有问题吧，我把罪过拉到我的身上，我不去跟女生撕逼了，这个撕逼结束了，你不结束你永远无法拿下女生明白吗，哎我的表达方式有问题吧对吧，那ok那么这就背后的请台词女生就会。

你自然都这样了你的认错态度很好对吧，哎你你像个爷嘛像个男人对不对，他可能就开始自责了，哎对你可能就也是啊你你确实对我感兴趣你找我，你可能有的男生他就是情商很低的女生可能理解对吧。

就不知道怎么去表达对不对，啊他就他就开始行为听成合理化了，对不对但如果你跟他私逼私下去，他就觉得你肯定他妈想睡他，你肯定想约他你肯定想他妈跟他约炮，对不对明白吗，ok，今天是讲约会客啊我们就停到这里。

测试就到这里明白吗，那接下去杨哥告诉你那怎么样通过测试，刚才杨哥也是在尽力的去教你，那现在杨哥教大家两种方式怎么样通过测试啊，第一种来第一种测试这种不叫测试啊，这种他就是他妈的炒粉里的对吧。

他不叫测试真正的测试就是哎你觉得哎哎，你是不是花心的男生啊对吧，你是不是一个比较花心的男生，或者说啊哎你是不是喜欢我呀，或者说这些东西的啊等等等等太多了啊，但是基本上就是要么你你是不是喜欢我啊。

你是不是觉得我很漂亮啊你是不是怎么样怎么样，有这样的一些测试，ok那我有这样的一个思路啊，首先，首先你，他问杨哥哎你是不是很花心啊，那ok，但是个正常有智商的人，对吧你只要智商不是零你就知道思路是什么。

你肯定不能说哎我就是个花心的，那你就是个花心的那么你就不给女人抬起来下，知道吧哪怕女人想约炮都不行明白吗，就你的思路就是哎我不是花心的对吧，你的思路怎么样万能回复就是通过你智商感觉到了。

你不能回复的那个东西你要你要表达出来，哎我不是花心的哎，你你要去访问这个女生把这个问题访问过去，然后女生会感觉哎你真的啊不是那个样子啊，你不要说当成的说哎我不是，我不是我不花心。

那这个说服力太弱了知道吧，这个炫耀力太弱了说服力太弱了你可以这样说，啊你可以这样说先去否定啊这个思想是这样的先去否定，哎我不花心然后把问题抛给女生，哎你觉得我是一个花心的男人原来我在你心里。

你觉得我是一个花心的男生把这个问题抛过去，然后女生就会自责哎可能她想多了啊，其实当你抛过去这个时候女士你已经告诉这个女生你不花心了，那么再加上这个句话炫耀啊她就会更加的啊，就有说服力明白吗她就啊。

那么这个测试就通过了，不是那那这个时候女有的女生可能可能说，呃那女生有的可能说哎男生的嘴，我说什么不相信ok那你不要跟她就纠结了嘛对吧，然后大家慢慢了解嘛了解多了就啊。

现在我们认识时间不长慢慢了解嘛你现在说的话是不是很真诚，对不对女生感觉很真诚那么她慢慢就觉得你真的不花心，知道吧你就真的不花心啊，为什么会花心啊你可能会说一些骚话对不对那种很很骚的。

在不该阶段哎说我很想你了哎我还不想你了对不对，那女生很容易就给你一个你是不是花心的一个男生你是不是花心的男生，对不对但是你要记住她这样测试你她肯定对你有一些兴趣，有一些小兴趣的不然她不会测试你的知道吧。

你花不花她对你没兴趣你她都不想回你聊天了哪来的测试嘛对不对，嗯懂吗那么这是一个万能的一个回复啊通过一个智商，那我们再举一个例子嘛再举一个刚才说啊你是不是觉得我很漂亮。

那这个时候呢我们学过一些东西你要说她很漂亮，OK也可以你要说她不漂亮不行对吧，不漂亮这个就要看你们的一个想法知道吧，这种测试很少这种测试你回答漂亮和不漂亮都可以知道吧。

就看你们的阶段怎么样对吧你要是刚认识你觉得我漂亮吗啊，就看你个人的属性怎么样个人的属性什么样的属性就是哎，我就是一个喜欢调侃的男生对吧我就是给给人的感觉有点像个浪子对吧。

有点调侃的男生我觉得不漂亮女生可能就会很生气，那么人可能会利用她这个生气做一些文章这个回漂亮和不漂亮都可以啊，你回她哎我觉得她挺漂亮的对吧你来真诚表达你自己没什么错啊对吧。

她也不会很low那真正low的是什么就是你开始舔去人格那种low你真正表达，你就我觉得你很漂亮我觉得你哎今天打扮真的很漂亮这个表达就夸张，这叫夸张知道吧这不low夸一个人不会吗这有什么好low的对不对。

对吧哎你的眼睛真的好可爱对吧你夸要夸不要夸漂亮这太俗了知道吧，夸一个女人身上某一个点而且她那个点真的很好那么这个夸就是很舒服啊，夸从心理学角度范畴来讲的话会瞬间拉近彼此这样的距离都是ok的。

明白吗但是我刚才还有个你是不是想睡我就是就像刚才一样你就否定吧，你想睡她就不行对不对这个我们智商都能懂到的哎你说我不想睡你，那我给你感觉我想睡你吗竟然有研发的知道吧再去访问她明白吗。

用这个访问来谴取来增加你的说服力降低她的一个啊通过她的一个测试这个东西，那还有另外一种测试就是根本就不回答这个问题不面对这个问题对吧。

不面对这个问题那怎么说呢就是给她的感觉又通过又没通过通过一种那种就是那怎么说呢，什么叫没通过兄弟们什么叫没通过没通过就是哎你你是不是个很花心的男生。

没通过就是你告诉女生哎我真的很花心我就是个花心但女人她她的她要的就是不花心的男生，你告诉她你你很花心那就没有通过明白吗但是你给她的感觉就是还有一种做法就是。

绕开这个话题不正面面对这个花不花心的啊用骄傲分去或者曲解对吧，杨哥教了那么多东西对吧天马行空杨哥聊天技巧教了那么多随便拿了一个都可以进一破解的都可以通过了知道吧。

我们说一个教学分区举个例子对吧你你觉得你有花心吗你就说我当然花心啊你是我啊你是我你是我现在聊天的第108个女生啊。

我要努力把你聊好然后我们就可以上梁山打老虎了这就是一种教教分区那么女生肯定知道你说这句话是假的知道吧你这就没正面面的他这也是通过了。

他也不知道你到底花不花心啊你名义上是啊聊了100108个女生好花心吃女生样子就不会相信的这是一种分区对吧就感觉很好玩，他也他也叫通过明白吗除非你很傻逼你说啊通过不了的就是啊你真的很花心或者说是这样的啊。

还有一种更高明的是女人内心识别到了是我跟你讲女人这些东西测试都不叫是不叫一回事杨哥其实根本就不想讲测试这个东西知道吧没有一点质入含量的一些东西。

啊有一些导师呢讲有头有脑的啊讲的越多啊把你们就哦我测试测试测试其实这些东西完全忽略掉当你有社交直觉的时候你自然会通过。

对你来讲就没有没有测试这一说你明白吗有一种高明的测试啊那叫六叉表啊那些测试啊来测试你有没有钱的我跟你讲他们是怎么测试的啊，他问你假如说他想测试你有没有钱他不会他不会直接告诉你啊他不会直接问哎你有多少钱。

对吧他不会这样这样问他妈太low了吧他的目的就知道了他他很聪明他说怎么说呢说哎他就问，嗯，呃，他是怎么说呢，你地下车库哎你家有地下车库吗，啊然后女生会这样问哎你你家有地下车库吗。

他就在侧面看你就是你说你有没有有那ok你家有车啊没有那你家没车啊他是从侧面来来去得解你的哎他问你家有车库吗。

对吧你家有没有啊属个人的一个车库对吧然后女生哎你会问你会问哎你为什么问这个问题啊女生说哎呦我等会开车的话没地方停我停一下。

但是你那些信息女人已经知道了通过你的潜日式啊通过你的潜台词侧面的一些东西女人已经测试到了怎么这些女人聪明的六叉表聪明着呢知道吧。

这才叫高手你那些情商很低的哦你遇到老手遇到高手的话你被玩的他连妈都不认识连你自己都不认识这怎么死都不认识。

啊很多学员被骗了那么多钱啊最后完蛋了自己他妈的就买了一个教训啊一定不能喷这绿茶表买就买到这个教训自己也没提升。

在遇到同样的事情他情商定就永远就低东西读不懂你永远读不懂对吧我们别扯话题了啊只说了这个东西测试啊说了这个东西啊我怕以后兄弟们万一遇到的话知道怎么去应对。

但你要记住当你社交质很强的时候对你来讲没有测试这一说ok那下面就回归回归到今天的一个主题约会好吧回归到今天的一个主题约会。

我从杨哥说话和吴亦凡很像我说你这段夸我啊杨哥很开心知道吧这叫夸知道吧这一系种夸那种技巧对不对啊虽然你冒着良心说了虽然不像吴亦凡对不对但是很靠谱那么你既然说了这个东西杨哥要奖励一下啊这叫复格明白吗这个技巧叫复格复格复格是什么意思。

复格就是把一样东西付给另外一样东西你把吴亦凡付给杨哥啊或者说杨哥付给吴亦凡这个东西对吧这叫复格，那那骄傲分去加复格是什么意思什么意思呢对不对你可以自己你可以夸另外一个人啊我可以说这个这个叫黑白的是不是啊这个叫星辰的对不对你说哎哎我觉得星辰你长得特别帅帅的。

帅的一塌糊涂啊我觉得你星辰你可以认真的夸哎呦真的星辰你长得特别帅真的尤其是我感觉嗯你整个人给的感觉刺刺啊这些方面感觉都很靠谱尤其是那个嘴巴特别性感如果是女人的话肯定要要沦陷的啊这一点的话就很像杨哥这叫复格把你我把你夸了夸得很爽然后把你所有。

的夸一下子付给我自己这叫教要分去教要分去加复格看到吗学到了没有兄弟们学到没有这是杨哥奖励你的好吧ok 我们继续讲约会，来首先约会的话啊准备工作前期准备工作必须要去做的动作有哪些形象。

啊我不知道我说了多少遍形象的话到底有没有人，做啊 有没有人现在每个学员最低一身帐袍我不知道兄弟们有没有去必备啊去必备不知道有没有人去必备，杨哥的店有没有在支持好吧。

这是一个点 这是啊说到这个说到这个形象店的话杨哥的生意是我是真的挣不了什么钱我现在雇一个人在给我打理，让我的徒弟在打理挣到钱都发给他了他也挺辛苦的。

杨哥挣不了什么钱总共就那么点总共就你们这些学员杨哥这么了什么钱，形象馆就不说了 那么我们回到这个形象这个上面你们每个人必须要有一套帐袍，必须要有一套帐袍尤其是对于那些约会紧张这些东西的人必须要被。

一套帐袍精致能力什么年龄条件比较你年龄比较大条件比较允许的被两到三套，被三套都很ok知道吧 那条件很差的 最少给我背一套吧 一套不不给我被搞什么鬼吗 对不对 形象很重要，就我们约会之前必须要背一套帐袍。

每一个像你们新手的话 约对自己约会能力没有什么把握的话啊 对这次约会没有什么把握必须要给我穿帐袍知道吧 必须要穿帐袍。

你穿帐袍这个帐袍能给你带来自信 这是第一点 第二点是女生看到你这样的一个形象打扮穿的打扮肯定有一个加分项 一开始，你的性就在往上面上升的分是在增加了就行 你别朋友圈啊给人打造的就是。

穿的都很靠谱 形象都很ok 你见面你给我穿个屌丝的形象一下子行为一致断裂了见光死了，一下子行为一致断裂了见光死了啊 这得很不靠谱。

好吧 形象然后发型这些东西我都讲过了 一定要干我们见面约会的时候 我们最基本要保证的就是，你穿的一套帐袍 然后呢。

你给人的感觉是干干净净的 大大方方的 一定要干净 一定要干净 一定要干净 重要的事情我说三遍 给女生的感觉一定要干净，你别给女生感觉很糟蹋那种很猥琐 那种是每个女人是最讨厌的。

如果说有什么女什么样的男人最没有吸引力 我跟你讲就是那种给女人的感觉很糟蹋的那种男生，啊 就是很脏的那种男生一点吸引力都没有，知道吧，这是女人最讨厌的啊 这是女人最讨厌最讨厌的一种，ok。

ok 啊 然后这样说到这个形象的话 我想说一下这个衣橱啊衣柜，每一个我的私教学员必须要逼一个衣柜 这个衣柜一定是你的一个私人宝藏一样 好好珍藏 这个宝藏里面都是你的一些衣服。

你每次穿的一些衣服 这些东西要挂在自己的柜子里面好好珍藏起来 对吧 要爱护你的衣服 别每次衣服，啊 每次穿完衣服 哦，哦 从那一扔 妈的 揍 揍不垃圾的 知道吧 从那一扔。

啊 经常这样的话 你 你的气质都会很弱的 知道吧，啊 那些为什么有的女人的气质很强 有的有的女人就他给你感觉就像个屌丝女。

他平时就是这些事业都不注意 知道吧 你穿的衣服从那一丢啊也不管 你每次像我记得有一个，我以前约会了一个女生 他说我以前就就有这个毛病 从来不注意 知道吧 就是杨哥从来不注意这些细节。

就是哎 这些东西都是小事情啊 忽略不计 但是我发现错了 女人就是特别他妈喜欢注意细节的东西，知道吧 然后有一次我跟女生开房的时候，我我把这个衣服从那一丢。

然后女人就把我说这个习惯 把我骂了一顿 然后我从女人那里知道啊 一定要把衣服整理好挂在那里 这个是一个加分项 结果呢他妈杨哥照做了 知道吧。

结果是杨哥以后每开房一个女生啊 我都需要 我都会刻意刻意的把衣服啊，挂的很舒服啊 挂在那个机架上给女人感觉一下 我挂过后还试一下 还看一下女生有没有看我。

知道吧 有他妈有有的女生是很夸杨哥的 靠谱 有些女生也不在意 他跟杨哥一样也是不怎么在意细节的 但这是少部分。

大部分一些那种有一些扎掉了这些 他是特别在意这些细节的 知道吧 除非那些他妈大打咧咧的这些的那种，喜欢玩夜夜场的这些他也就不怎么在意这些东西 他这种衣服可能也乱丢啊 那可能你那个挂衣服这个细节就不会加分。

但是你做了这样的事肯定很靠谱 这也是个好行为啊 对不对，所以你的一个衣柜 衣橱一定要好好的去打理，你最起码里面备三套衣服吧 不是每套战服 每套战袍 你三条裤子 三件衣服吧 最起码每个季节最起码要配的吧。

然后鞋子三套吧 最最最低标配 不要两套 两套太少了，最少三套，三套啊 合格的话合格是三套啊 我我用合格来说 我怕给你们太多的压力 知道吧 合格就三套，好吧 每个学员必备的 然后呢。

然后就是我们一般正常的话 就是我们正常的话 一周七天的话 最起码被七套，就是说比较好的 有气质的 就是我们应该是努力学习的 就被七套或者六套。

或者五套 假如你休息两天 五套是不重复的 你给人的感觉是不重复的，不是从头到尾给人感觉就出了他妈一件衣服 你经常穿一件衣服就给人感觉就不太好。

还有一种潜移默化的一种感觉 就是你这个人气场都不强 你这个人就像一种隐形的存在 一个人看你的东西看习惯了他，冷存在感都会降低很多 知道吧。

所以你每天穿一样就行了 你那条件不允许的就买一些那种还可以过得去的衣服穿了 不买帐袍的 对吧 也可以 对不对，但我们要保持 我们要有一个自己对这个形象是重视的 放在心上的。

你说你不重视 放在心 把这个形象从来不重视的话 那么你给人的感觉就不行，女人本来就是感觉动物吧，他不相信你那张嘴 你说的再好听 你说的话很好听 女人爱不上你 但有可能通过他 通过你的一个形象打扮 你给他一个feel 他瞬间爱上你了 他瞬间喜欢你了。

这不是我没有的 就杨哥虽然长得不好看 对吧 我通过有的时候给女人的感觉 第一感觉 哎，也还能吸引到一些女生 也还还还过得去 对吧，就是ok的。

啊 这是所以每个男人的衣柜必须要给我配好 好吧 男人的衣柜 我形象的时候说男必备手表 衣柜，还有最少三三件衣服啊 最少一件帐袍。

啊 你说你不想不不去杨哥的形象店买 没有问题 自己去买 可以 没有问题 好吧 那我们就说到这里 然后，然后我们去准备啊 再说一下，约会的一个准备工作 就是我们接下来另外一个点就是踩点，啊 就是踩点。

踩点就是我们必须要是你接下来约会流程安排到底是什么 然后你必须要这个点都知道 你知道在哪里知道吧，ok 那约会里面最重要的一个点叫带领 领导能力叫带领，你别。

你别 连一个地方地点都不知道在哪里 是不是 你现在假如说你要带女生吃饭 我们打个比方 你现在要带一个女生吃饭 ok，这个地点不知道在哪女生见到了 你说我吃饭你啊 我们去哪里哪里吃。

然后无同餐饮啊 走来走去的 这种是没有主见 女人特别扣分的 知道吧 性力降低的，所以这点着踩到就是从头到尾就是女生像一个怪宝宝一样 走宝宝，走宝宝 跟我吃饭去 对吧 我们进入下一个 走看电影去，是吧。

这种感觉 有没有带领着他 你 你是男人 他是女人，对吧 那么你在约会当中 他有一个框架 这个框架叫什么呢 我不想要框架啊 有种感觉叫什么 叫导游。

你相当于导游 你看了吗 我们都是屁颠屁颠的跟着导游走 导游在给我们介绍啊 这个饭店怎么怎么样啊，这个国家的历史怎么样 这个建筑的历史创造于1970年 他谁创造的啊 这些等等。

啊 你不用跟女生介绍这些东西 你只需要带着他 就是那种感觉那种feel，feel ok吗 你需要的就是这个东西 明白吗 这叫带领。

这叫带领 ok 那么带领做好的话是 那肯定是你自己都知道这些吧 你自己都不知道你怎么去带领 那被妹妹子带领啊 知道吧，好吧 ok 那么说到就是踩点 那踩点是根据每个兄弟们的约会流程安排的。

你需要去哪里 必须要提前知道 知道吧 你约会流程安排是什么，在说到踩点过后 对吧 踩点都知道了 踩点很简单 提前知道在哪里 在哪里，知道吧 那么踩点还有 还要再踩一个就是。

那么领导能力 还有一个叫什么东西啊 叫时间安排 我也把它放在踩点里面 叫踩时间吧，你的时间安排是大概一个是一个什么样子的。

大概是一个安排什么样子的 你这样安排好了 你才会给女生有一个很好的一个体验感 知道吧，你别的地方也找不到 然后时间也对不上 本来是计划干嘛干嘛的 然后去那。

啊 什么也没干回来了啊 或者说干了一件事情 本来应该计划干些什么事情 但是干的就很差，但那个约会的体验感就很差 女人感觉到你的这次约会就很差 很差，这叫体验感。

那么我们时间规划好这些安排大概有心里面有个数 他不是死的哦 不是必须要他妈十分钟走 我这，哦 我是十点 我必须要离开不是你 你至少有个大概的感觉啊给有一种规划，这样就会增强女生的一个体验知道吧。

那除非那那除非就是，除非就是女生他假如说我们在一个场所女生特别享受这里 那我们带时间长一点根本没有关系 对不对，ok或者说女生在这个场所感觉不太行 那么我们就混一个下一个场所。

啊 那既然说到场所跟场所之间混 那么下面然后就要说到主人场，主人场 但为什么要主人场 主人场他，存在的意义是什么 为什么我们每次约会不是只只在一个场所啊 不是只吃一个饭 为什么。

为什么 对不对 那么这个呢 就是叫主人场 主人场就是来增强你的，主人场有两个目的 第一个就是来推进你们这样关系的，啊 那么另外一个目的 主人场是干嘛。

主人场就是让这个女生越来越对你信任 越来越跟你之间的距离越来越近，她是愿意跟你转场 那你们关系肯定会越来越近的 你们两个人认就会随着彼此时间的认识 家常这这都是ok的。

你说你就约出来吃个饭 两个人约会的时候什么也不干啊 那主人场说完过后，主人场是来 对吧 增强你们，两个目的啊 第一个目的是主人场是，主人场是让女人对你啊 更加的信赖 更加的信任你 对你的。

对你的约会发展方向是非常有好处的 对吧 你们的关系在推进的 转的越多越好，啊 转的越多越好 只要女生愿意给你转下去 我跟你讲是非常好的 知道吧 这些主人场 另外一个主人场呢。

他会增加 他会变于我们推进关系 ok 那么我们在说到这里的话 阳哥再去延伸啊 那说到主人场的时候 阳哥再去延伸一下 你看女生的话女人是什么动物。

啊 阳哥以前说了女人是感性动物 对不对 是很感性的 是很感性的一个动物 ok，ok 嗯 那么女人还是一个什么样的一个动物 是场所动物 就我们的主人所 主人场的场所 也就是说啊 通俗一点讲叫环境。

就是人都是环境受环境所影响的 明白吗，这个很容易明白吧 人都是受环境所影响的 对吧 你经常跟阳哥在一起。

啊 可能那阳哥假如说 阳哥很喜欢去把妹 对吧 你跟阳哥在一起 你自动力都很强 你一直在就给我去约会 再去进步 对吧，但是如果你一直跟一个他妈的天天朗嗓的人在一起 你自慢慢的变得朗嗓了。

这个就是环境的影响人 人也在影响人 对吧 场所也会影响人，这个场所影响人 那我们自然知道这个东西 那我们就要另好这个东西 要想完整这个东西。

那不然我们知道这个东西到底干嘛呢 是不是 那我们知道场所的影响人 环境的影响人 那么，就是我们就好去准了 有好去转场了 知道吧 就知道怎么样去转场了。

你的一些场所的设计怎么样 我打个比方说这个环境怎么样，啊 这个环境到底是不是和彼此关系关系的拉伸 对不对 你是在一个大众场所 你们刚认识，在一个大众场所 人很多的 这个你们可能就彼此可能不是放得很开。

对不对 就不太适合你拉近关系 但如果说你在私人影院 对吧 就是你们两个人看一场电影，没有其他人 就你们两个人 那么女人的心理防范机制 接受度就会大大增强很多 对不对 因为。

那不是公共场所吗 对不对 有有些很多兄弟们可能会在进度的时候会会遇到这样的一种情况，啊 这个女生说 哎 这公共场所你干嘛呢 动腾就扭了 是不是。

啊 那么在私人场所呢 女人她的开放度 接受度 她自然会提高很多 那么她肯定会促进我们的一个，对于我们的拉伸关系肯定会有一个促进的作用 对不对 这个就是我们就往转这个环境 往转这个场所。

ok 当我们了解这个东西了过后啊，啊 我们了解这个场所啊 环境过后 然后下面呢 我们就可以去啊 设计啊，还没有到啊 我再去延伸一下啊 那么下面就是。

典型的约会错误 释放 然后告诉兄弟们 新手的话 不要给我去学吃饭看电影明白吗 不要一上来给我去约个吃饭看电影，那这个就是非常错误的释放 为什么 为什么 因为你这个时候就个人就很紧张。

哎 你都不知道说了什么 就变得很举警 如果说哎 我们需要在哪里哪里见面啊 某某家餐厅 然后哎 你见到这个女生 你见到这个男生，啊 我见到这个女生 然后你们俩坐在这个餐厅 你们一开始就直接开始吃饭了。

那么就很尴尬，知道吧 因为你们第一次见面 尤其是你们那种 学会能力很弱的 就很尴尬，你不知道说什么 都因为这个场所就不太好 他不能帮你们推到一个。

啊 帮助你们有一个促进的作用 帮助你们更好的去释放你的天性 打开你自己，可能你越不知道说什么变得越紧张 可能你会越诛书，可能你会越焦虑 对吧 这个就是场所给你带来的一些影响 对吧 这是错误释放。

那么对于杨哥的话 我连散步 我跟女生吃饭 我对于杨哥来讲就没有这些约束的 这些约束的，没有这些约束 但是对于那些紧张来讲就觉得能力很弱的 对吧。

有的人刚才说只觉过一两次 对吧 有的人四五次 有的人十几次，对于这些 你根据你自我的感觉 你觉得你能力很弱 第一次千万不要给我带去看电影。

第一次看 看个吃饭 吃完饭大家就够 就回家了 看电影就回家了 这个就不行，知道吧 你很难去带领好女生 因为那个时候你，你毕竟你刚学习嘛 对吧 需要一个过程 你要给自己这样的一个台阶好不好 兄弟们。

那么我们的约会场所怎么做呢，下面就开始到我们的约会场所了 那这个时候约会场所应该怎么做呢，怎么样去编排呢 我们自然知道这个错误 那么第一个场所编排。

你的设计一定要是能促进你打开你自己的 能跟女生有一个很好的互动的，能打开他也能打开你自己 对吧 你可能 你可能释放了 但有的女生他不一定释放 他不一定释放就很有可能影响你。

去拉伸关系 对吧 影响你把这种约会往好的方向发展 就很影响你拖节奏嘛 对不对 那我们第一个场所的设计，对不对 那我们就要去能彼此双方的去打开的 对不对。

然后给几个建议啊 第一个场所给几个建议啊 重中之重就是这一个场所，开头炮 第一个场所往好的下面中场会很简单。

你第一个没影响 你一开始上来就犯错了 你接下来就犯错 知道吧 那第一个场所怎么去设计 然后给兄弟们一些建议 好吧，好吧，第一个场所的设计就是能打开双方的啊 泡温泉。

泡温泉 在美毒上所有哪里有泡温泉的地方 对吧 去跟女生约一起泡温泉，泡温泉是双方都需要脱衣服的，明白吗 他敢去脱这些 你也你去脱衣服 女生也去脱了 那已经说明了一个问题 就是鼻血都打开了。

明白吗 对于你们这样的关系进度 那太简单了 所有衣服的环境都是这样的 衣服都脱了，对吧 你都看到他的穿光了 对吧 女生都要求你对他负责了，对不对 这是一个，场所。

啊 那第二个场所是电王城 对吧 电王城有什么抓兔子的 对不对 有一些彼此这样的关系进度 那么有这样的这样的一个东西存在，知道吧。

知道吧 电王城大家有什么啊 什么投篮球 对吧 抓娃娃 有什么一些其他的一些娱乐场所 对吧，为什么要去，把第一个场所设置成这样呢 就刚才说了可能有的有的学员他那里没有泡温泉的地方呀。

对不对 那我们就设计嘛 设计我们 电王城我不相信他妈地方还没有吗 你住在农村吗，你住在农村那约会就在城里行不行，城里可不可以 约个会中心一下跑城里可不可以 电王城有吧，啊。

电王城 那么为什么要去到电王城 那么电王城这个大家都是一种很热闹 大家都在彼此的打开在玩一些自己的一些场所。

他们会 他们会去打开自己 那么他我们呢也会受到他们的一些影响也会更快的去打开自己 那么这是第一个目的 第二个目的呢就是。

这个目的是杨哥想 重点说的就是 那怎么样去更好的去打开自己释放天性呢 就是很简单啊，就像很多现在你还内向的人啊 现在杨哥给你一个方法 一个技巧的帮助你更快的打开，我们做什么事情 认认真真的做眼下的东西。

啊 你别去想外人对你怎么看 那些都是他妈跑神了走题了知道吧 我们一定要装住眼下 那约会的我们要好好去约会。

那么约会里面的东西呢 就是我们假如说我们现在一起抓娃娃 你要投入到这件事情来知道吧 你不要给女生感觉啊 你们在一起投娃娃这件事，正在做这件事情 i i n g i n g 对吧 正在进行时。

你你给我跑神了 你在那里他妈的一愣不愣的放在那里站着看女生的那网就不没有装住眼下的事情，我们约会一定要去做好眼下的事情 要做好当下，当下 享受当下嘛 我们这样去抓这个娃娃 对不对。

我们抓这个娃娃 我们 你要去投入这个娃娃 你们两个人比较很享受 哎 你也抓的很开心 女生也很开心 这样你们彼此很快就打开了，很快就打开 你们两个人就没有什么故障 不会尴尬。

这些东西了 你有什么话就直说 女生有什么话也会直说 女生打开的时候接受度都会很大的 你那些调侃这些东西都是很靠谱的，知道吧 要去帮助他打开 帮助你自己打开 那么就装住眼下的事情。

像那些内向的人都要装住眼下happy的完备 对不对 你要不，眼下 你们现在正在做这件事情 i i n g 对不对 你正在做这件事情，如果说你不去做 那么给女人才会骂你 他妈这个人怎么这样。

就他才会说你知道吗 你去认真做玩的很happy 女人反而觉得哎 你会玩靠谱加分的 对不对 你要在那一愣不愣的 就是，隔个步路的那就不行 女人这个时候才会真正的说你 知道吧 投入。

投篮球 你们也可以很好地投篮球互动 对吧 你们看 当下如果两个人都放得很开 女生给你的感觉 你的社交知识都怕 哎 女生对我反应还不错 对吧。

你适当的去手把手交吧 我跟女生在一起玩的时候 我你怎么那么笨啊 来来来 手把手交你 我就把手握在女生的手上 我开始教他了。

我跟你讲 就是一下子就干了主了 知道吧 都没什么了 女生也不会反抗 女生那个时候他接受度本来就会放高一点 只要他对我有兴趣 自然而然的升高了嘛 对吧 对着这件事情自然而然去拉伸关系了嘛 对不对 很简单吧 那么投篮球对吧 大家都可能有指引触碰 对不对 这些东西叫定王城。

这是第一个 那么第二个 第三个呢 啊 叫约会 哦 就溜冰 溜冰场所 对吧 两个人在一起溜冰 对吧 溜冰 明白吗。

就是我牵着这个女生去溜冰 那杨 那杨知道杨哥以前成长成长经历也都知道 我分款练习了啊 将近一个月的一个流冰啊 成长 对吧 每天都去流冰啊 不断的去带着女生流冰。

那个时候是我成长最快了 对吧 我都能随时女生不怎么会溜 我牵着他 那女生会溜我也可以牵着他溜嘛 对吧 但这样的一些场所都是非常棒的。

啊 这是第一个场所的设计 那那再去给兄弟们再去推荐个场所滑雪 对吧 或者说设计 对吧 或者说卡丁车 对吧 你要去做一些能帮助你们双方打开的这是一个场所。

你要学会自己去选择 这是靠谱的 然后你通过一些约会开始重复这个约会了 你去总结一下自己到底应该怎么去设计你的约会流程。

杨哥告诉你的方向 知道吧 我不是让你他妈的必须要去泡温泉 然后每个兄弟们必须要泡的 必须要玩游乐 第一个场所是。

不是这样的啊 由于说杨哥教的所有东西都不是死的 知道吧 都不是死的 死的东西就不是好的东西 明白吗，那配合你自己的一个约会体系啊 约会流程 对不对 你要去想一下第一个第一个点做到的是 第一个点做到了就是。

就是能帮助你们两个人瞬间打开的 知道吧啊 不会尴尬的 两个人能互相认真认真做这件事情呢 对吧，当你们两个人说门都打开了 你说你在这吃饭看电影可不可以 当然可以 没问题no problem 对不对。

那就没问题了 那就没有什么禁忌了 明白吗 那么第二个场所就可以觉得在一些安静的 对吧，我们可以吃个饭 你说你吃个饭 你认真吃个饭 那怎么弄都不讲话吗。

你吃饭的时候认真吃饭 那肯定就不讲话 那看电影那认真看电影那也不讲话 对于你们的关系推进有没有帮助吗。

所以你要明白 杨哥为什么第一个场所觉得这个吧 对不对 但是说你们饿了吃饭了 你就可以安排吃饭吧 是不是，杨哥的安排是这样的啊 现在假如说我现在在重庆我的安排第一个就泡温泉啊 第二个。

我一般下午的设计啊 时间设计安排我忘记说了 时间像杨哥 杨哥现在，这样的话 假如说星期天安排的话 下午约会的话 对吧 你不要给我早上去约会，早上约会干嘛呢 我他妈还在睡觉呢 女生也还在睡觉呢 对不对。

早上不要就给我下午 那么下午几点约会呢 就很关键 在四点钟左右到四五点这样，就第一个场所玩玩打开双方大家都玩得很happy了 然后进入下一个场所 那么这个场所就是。

我现在到饭点了 对吧 我吃饭啊 或者说没有饭点 我可以带女生一起去转个场看看电影，是不是 我开始转场了 明白吗 或者说这个时候我已经到饭点了 我现在。

我现在带着这个女生吃完饭 吃完饭过后 我现在吃饭没看电影 那么我接下去就带着就是女生去私人医院，明白吗 我这三个女生走完过后 这个女生能跑掉吗 我一次约会就拿下了 知道吗 跑不掉了 知道吧 根本就跑不掉。

这个约会这东西 约会的场所就会对杨哥玩的太多了 就得心应手了 有一种自信的感觉 重复的多了，有一种很自信的感觉 他只要给我这个流程走完 对吧 我又不会弄尬场的 对吧 我尬场都可以 对吧 我不讲话都可以 但是我不会让你的学会体验感差 我不会让你感觉到很尴尬。

我不会让你感觉到很尴尬 尴尬永远是你感觉到很尴尬 那就很尴尬 明白吗 你自己感觉不说话 哇 这好尴尬 女生感觉到你的尴尬 她也很尴尬了。

她也很尴尬了 对不对 那有的女生就因为我不讲话 然后她喜欢杨哥了 她说杨哥是一个安静的 她说我就是因为不讲话吸引到她了。

就她觉得我很安静 那个时候我就不知道说什么 哎 我也不想刻意去问 对吧 这些东西我就很很简单的 什么话也不说 对吧 我们两个彼此待在一起很安静 一点都没感觉很尴尬。

知道吧 然后她就觉得杨哥可能是一个安静的人 她就说啊 这个很吸引她了 以后我在她面前就 我一点都不安静 但是不重要 那个时候她对我已经产生投机了。

就通过那个安静的约会完过后 她对我进行产生投机了 她就开始心灵力量合力了 哪怕我下面变得很开放这些东西 她都接受 因为她喜欢我了 明白吗。

就是尴尬不尴尬不重要 尴尬不尴尬永远是你自己觉得的 你觉得她不尴尬她就不尴尬 明白吗 女人永远是感觉你 她感觉你尴尬不尴尬 别你给女生感觉很尴尬 那就很尴尬 明白吗。

这是约会场所 一般约会三个场所就可以了 三个场所就可以了 杨哥的设置就温泉 吃饭看电影 私人影院 私人影院 私人影院看完过后回家了 对吧 我就回家了。

这个是杨哥现在 毕竟杨哥现在有女朋友 知道吧 那我不能再去谈一个长期了 我谈不了了 知道吧，那我只能去玩一些东西 我只会一些东西属性告诉你 我也不会去伤害女生 知道吧 那么你们如果说现在杨哥告诉 这是杨哥那种操作手法 知道吧。

那如果说你不想 那如果是这样的 你不想把女生带回家的 你就不要约去女生 而且我在这里严重的给我去强调一遍 每个兄弟们给我放好了。

这个女生你是真的喜欢想让她做你女朋友的 一定要给我节奏放慢 一定要给你节奏放慢，因为女生在女生的一个世界里 心里的一个认知 一次约会是不会回家的 回家他妈的给他这种感觉你这个人就是不靠谱的花心的 知道吧。

那杨哥完全是靠技术把女生带回家的 让他们产生行为力向合理化的 就是他感觉玩一次也没什么 大家都玩嘛 知道吧 我能打开他们。

这是短期里面的一些手法 今天我不想讲 那么我必须要重点的就强调这个东西 强调一个什么东西，就是我假如说 我想把这个妹子当成我的女朋友 对吧 我的约会一定要放慢 对吧 你的约会怎么去设计呢 对吧 就要好好地去谋略一下 去考虑一下。

我们先去打开 对吧 到一个地点先去打开 对吧 然后我们可以去吃饭看电影 你可能直接第二个场所就是约一起去 那么公众场所一起看电影 对吧。

然后大家就回家了 你不要把你的目的暴露的太早 就是给他一种感觉你很饥渴 不要对于你真的想把他培养成女朋友的话 节奏一定要放慢。

你不要不要给他的感觉 就是你可以去调侃 对吧 这些没有问题 但是你不要什么说想睡人家那种企图人家感觉到了。

这就不行 这女生 其实女人都是在测试 也在筛选男人知道吧 如果他怕想把你当成男朋友 你说你第一次就想做这件事 那肯定是老司机 他把你pass掉了知道吧。

知道吧 除非你玩短期 但是不想把短期放出来拿出来很说的很重 想充滴一些正能量的一些东西，那么约会呢 约会的话 你第一次约会完过后 对不对 大家关系有一个进展 对吧 那第一次约会的话 你可以不去禁挪关系。

但是你可以调情啊 禁挪 语言上的调侃 禁挪 调情 调情和调侃 对吧 这个就是拉伸你们彼此这样的聊天的氛围的 对吧 调情是一个促进作用的 对吧 调侃 对吧 你的一些幽默感 对吧。

你那些调侃 对吧 你以前准备的那些段子在适当的场所用出来 他效果就很好 对吧 就很靠谱啊 你准备这些东西，来拉伸气氛的 这些调侃和调行 我一般就就用这些东西 还有一些骄傲分序 对吧。

这些都是freestyle的 都不是说你用了这些东西能干主的 这些东西只是一个促进作用 调节一些氛围的 知道吧 他不是跟你这个东西不是挂钩的 不是你用了骄傲分区女生跟你在一起的 不是的 他只是。

只是起到一个促进作用 明白吗，然后你第一次约会过去了 对吧 第二次约会 对吧 你打开的场所就不一样了 对吧 你打开场所可能混到另外一个地点。

混到另外一个地点 对吧 然后再去混另外一个地点 可能再去 假如说这个女生她有什么爱好呀 对吧 我们就去那种场所。

对吧 根据女生的爱好进行设计也可以 对吧 根据你自己的爱好设计也可以 可能第一个场所去你自己的喜欢的 第二个场所去女生喜欢的 对吧。

这个场所是不固定的 要根据 只要兄弟们只要记住刚才杨哥说的一个禁忌就ok 然后以这个场所能去帮助你们打开双方玩就很ok了。

但你们第一次都约会很成功了 下面的约会就变得很简单了 那么第二次约会就可以牵手了 明白吗，如果他第二次都出来见你 那肯定肯定会 你再不牵手就很傻逼了 你别觉得他妈十次会见了女生 他妈牵手都没牵过。

那你就很傻逼 钱花了那么多就还没一个结果 就很傻逼 第二次就已经可以牵了 就已经在女生的接知范围之内了 明白吗，但是第二次还不能带回家 还是不能带回家 明白吗 那么第三次你就可以带回家。

你如果带不回家不重要 假如说你想把女生带回家 但是你说 宝宝们等会看完电影去我家做个饭呗 这些女生说 我不去你家这些不太好。

你一定要注意 你们谈的是长期 ok 那就不要去 好吗 下次等有机会再做嘛 你就过去了 知道吧，但总有机会了 重点不是睡不睡觉这个问题 重点是女生爱不爱你 喜不喜欢你 这个才是重点。

那爱你他妈的睡觉不是迟早的事情吗 对吧 不要作为下半生的动物 永远是下半生动物，那经过三轮的这样的一个设计 三轮约会 那么第四第五第六 对吧 你不可能一个星期就把女生睡了吧。

如果是你真心想跟他发展长期关系的话 你睡得越快 我跟你讲 你们奔跑越快 一定要记住杨哥这句话 重点再延伸一秒。

你睡女生睡得越快 你们奔跑就会越快 那为什么睡女生睡得很快 我当天晚上带回家 那么我只能把这个关系定位定位太短期呢 因为他本来就无法长久啊。

知道吧 明白吗 但杨哥的话 如果说我想谈长期的话 我自己都刻意的放放节奏，都让彼此的双方体验更好 慢慢了解 慢慢增加 然后再在一起 你们才会互相很爱对方。

你说你一上来脑子里就想啪啪啪 啪完过后能有爱情吗 能有爱吗 他妈脑子里永远是他妈啪啪啪 那就没有爱产生了 没有爱之必奔旁的 明白吗。

这是三场约会的一个流程 啊 这是三场约会的一个流程 就是你们需要去做的 啊 找一个女朋友托单的一个约会流程 知道吧。

但是如果说这个女生对你很感兴趣 你当然可以就推进关系了呀 你第一次约会也可以推进关系 也可以牵手，知道吧 也可以牵手 但是睡觉那一步一定要放放慢一点 知道吧 放慢一点 女生能接受你亲手拥抱 接吻这些都能接受。

但是睡觉这一步不要把它放得很前明白吗 必须要三次约会过后 可以吧 必须要三次约会过后，好吧 如果你真心爱他的话 想跟他好好谈长期的话 知道吧 你别说你很快的去发生那个关系 最后奔跑了再走 杨哥这个点我已经说过了啊。

明白吗，ok吗，如果说短期关系的话 一期约会就像杨哥刚才玩的一种玩法，好吧 就像杨哥设计的就是三连接三场 对吧 你要说长期约会总个两场就够了。

你是靠次数的 因为你约过这次 约过这次再约第二次 再约第三次 慢慢增加的 知道吧，第一次主要是表现你这个人 大家玩得很开心就ok了 明白吗 但是约会这个东西 我想说一个点啊。

约会的话 约会这件词它本来就是私密的 知道吧 它本来就相当于男女朋友对双方都比较有意思才会产生约会，那么约会它背后的潜在词就是这样的 知道吧 女生跟你出来其实都对你有点意思的自在性的 对不对。

这是杨哥说 上面说的 如果说女生不喜欢你 你也不喜欢女生 那你们两个就叫聚会 还叫约个毛会嘛，是不是 这是这样的一个情况 哎怎么十二点过后可以讲了呀 对吧 可以讲那那今天就稍微多讲一点好吧。

ok啊 我们继续说啊 兄弟们 刚才有点事情啊 我们继续说 当我们就完 约完会过后 我们一定要去总结啊 我们约会能力一定要越来变得越来越强。

我们聊天能力一定要变得越来越强 那么这个怎么变强呢 这个是杨哥不是靠当纯靠杨哥教的 知道吧，你们 你看现在杨哥存在一个问题是什么 我现在做一个反馈 我有的学员都脱单了啊 有的学员都脱单了 现在都很甜蜜啊 在向你杨哥秀恩爱 对吧。

有一些学员就是 啊 杨哥我现在跟我女朋友遇到点问题帮我解决一下 哎 这第二种 第三种是分手了，分手了 让 杨哥我跟这个女生已经 报了客户后 我已经找了女朋友 当时分手了 还有一种女生 还有一种人是。

还没脱单 还没有脱单 就这四种人 还没有脱单 进步还是很慢 那到底存在哪里呢 一个是个人的天赋问题 对吧 有一些人就是天赋很快。

就是这个天赋呢 有跟两个有关系 一个呢是个人的一个悟性 对吧 悟性怎么变强就是多去复盘 自然就会变强 还有个人的精力 对吧。

像有一些学员 杨哥讲的一些课正好点破他了 那么他就会突破那个瓶颈 一下子快要过去了 一下子ok了，对吧 有一个学员就很快就听了杨哥两节课 找到一个很靠谱的女朋友 那就准备订婚了 结婚了 到时候给杨哥发喜他。

就很靠谱的事情 对吧 我希望能不断接受到学员的反馈 但这个学员我要批评他就是什么 我整天秀恩爱秀恩爱都不，杨哥反过 反馈的时候才知道向我反馈。

你不是应该主动吗 杨哥那么用心的教你 你不是应该脱单的过后 应该好好跟杨哥去秀一波恩爱 去让杨哥好好去秀一波吗，这是杨哥的工作呀 对不对 你不支持杨哥吗 杨哥那么用心教你 对不对。

这个是我希望每个兄弟们必须要去做到的 有一些好的反馈 向杨哥反馈一下 对不对，你给了杨哥很多帮助 对吧 我都记住你这个人是哪些人对杨哥提出的贡献 还有哪些人是真的支持杨哥 我都放在自带心里面。

对于你这样的人 你看你们一期学员的那些人 对吧 我们就那些话就不说了 你们都需要另外交费的，杨哥用自己的 留不留在公司啊 做了一个保证 利益达到多少 把你们留下来 没有让你们额外付钱去跟着杨哥学私教 让你们省了几千块钱 对不对。

就是你最起码给杨哥一点反馈吧 对不对 大家平等 平衡感 对不对 平衡感，那么必须要去复盘 你每次约完会过后 自己像杨哥以前约会的时候 就第一次约会的时候。

第二次 第三次 第四次约会的时候 每天晚上喜欢约完会过后 躺到床上晚上就想一想 把这个画面就像电影 就把跟女生在一起 这个画面在脑子里面就像电影饭一样。

我这个时候 我这个时候是不是应该 跟他 我这样做会不会更好 我当时说这样的话是不是不大好 我应该怎样说 我应该说这样的话会不会更好。

这个时候其实就是在自我成长 自我变强 以后你们这种也叫社交直觉 条件反射 你总结多了知道吧 以后跟女生在一起条件反射就知道怎么做了。

社交直觉也会变得越来越强 你知道吧 这个复盘是你们需要去做的 杨哥帮你们做不了 明白吗 这个是非常重点的东西 这个才是核心。

虽然他比较干货 但是他非常核心 非常重要 对于你们个人成长的话 复盘来说非常重要 那杨哥学了那么长时间 一个导师都没有。

对不对 一个导师没有 为什么变成这个样子 那为什么变成 就是我复盘 我悟性很强 我我付的越多我悟性越强 对不对 我总结能力越强 对吧 我思考能力越强。

对不对 我是下次遇到同样的问题 社交直觉就会越来越强 我比你们就是多做了几年的一个复盘吧 是不是 就包括现在杨哥都想这种习惯 我现在要完会我都会复盘 对吧 我现在聊完天我都会讲到那里看一下 都是复盘 知道吧。

这个是永远不断变强的一个过程 我希望每个兄弟们一定要认真的去做 认真的重视复盘这件事情 那么你们的约会聊天就会自己都给自己解决到了 知道吧 杨哥就给你们啊 讲少时间提供啊 提供一个讲少时间讲少经历这件事情就很靠谱 对吧 很靠谱。

好吧 最后本来我就想重点强调一下这个复盘这个东西，那么我们今天呢 这段课我们就讲到这里啊 明天晚上还有还有私教课 好吧 我们这周上三节私教课。

好吧 上三节私教课补一下上面的啊 下一周再给兄弟们再上三节私教课 好吧，好吧 OK 那我们今天啊 约会课就讲到这里 就讲到这里 明天还有很多兄弟们要上班啊 也早点休息 好吧 兄弟们晚安。