# 狼性情感遮阳《九重洗礼》：第五重--情绪聊天下（19）

我们等一会儿其他的兄弟们，OK啊兄弟们，准备好了给我打个1好吧，我们不等了，准备好了给我打个1，那我们再来回顾一下，我们聊天的本质是什么兄弟们，我们的聊天本质就是，轻松有趣好玩，然后两个人彼此在一起。

互相的正常的去交流，因为这样你们的交流才会很舒服，很舒服才是最重要的，不是你这个话术有多牛逼，明白吗，是两个人正常的去交流很舒服，在轻松有趣好玩的氛围之下，我们上一节课说了，交二分区对吧。

区检还有一个静止原理，对吧，这个时候我跟一个女生的一个聊天，我给她发了一个视频，然后她视频观察到的视节很紫色，对吧，观察到杨歌抽的烟是红霜洗，对不对，因为这个女生是一个白富美，她的价值挺高的。

她直接发了一个红霜洗问号，对吧，兄弟们自己可以去体会一下，如果你去跟一个白富美聊天，这个女生价值挺高的，然后你抽的烟是那种很屌色的烟，你会怎么样去回答吗，这里就运用到我上一节课教的技巧叫区检。

故意区检对吧，我明知道她背后的意思是想说，你怎么那么屌丝抽个红霜洗的烟，红霜洗八块钱一包嘛，对吧，然后我就故意区检了，我说有钱人都抽这个，对吧，这个有钱人抽的，对不对。

那么这样的聊天给女生的一个感觉是什么呢，我用了一个故意区检，会让她感觉反而会更加的好玩有趣有意思，那么更多的是展示出来，杨哥是一个很自信的一个人，我不会觉得有什么有什么的，对不对。

并不是说你抽的烟到底是多少钱，然后女生决定喜不喜欢你的，还是你尝试出来给女人的一个态度，对不对，你给女人的一个感觉，我们所有的聊天都是在给女人那个感觉，对不对，你想一下嘛，如果说以前你那种屌丝的思维。

对不对，聊天那种，就感觉，就感觉跟女生聊天就像谈国家大事一样，太严谨的，太压力很大，谈国家大事一样，我们聊天就是要轻松一点吧，有趣好玩一点，这样的一个氛围，对不对，我们在这样的一个氛围之下。

然后你才会发现你们两个人在一起，正常的交流才会更加的舒服，然后你去推进关系，推进到你想要的一个目的，才会更加的简单，所以说情绪聊天是我们必须要去学会的，那么这里就愿意用到故意曲解，有钱人都抽这个嘛。

对不对，故意曲解，达到一个好玩有趣的一个效果，然后又展示出来，杨哥是一个很自信的一个人，不是，如果说你是一个很自卑的人，大部分兄弟是怎么样去回复呢，会啊，怎么啊，对啊，就抽红双喜啊，向女生去解释啊。

对啊，我就抽红双喜啊，最近经济压力很大呀，就抽这个烟嘛，非要是很怕女生，看出来你是个很穷的人，但杨哥不怕，对啊，我说我有钱人都抽这个嘛，是不是，那就过去了，对不对，就过去了，反而展示出杨哥的自信。

对不对，因为感觉有意思好玩，这个是我们上节课的一个曲解，啊再去发一下，OK啊，上面我们作为作为一个上节课的内容的一个延伸，那么这节课啊，这节课我们继续教给兄弟们三个技巧啊。

那么情绪聊天教给兄弟们六个技巧，兄弟们要把它内化掉，然后用在自己的一些聊天当中，在适当的时间去运用起来，你会发现效果特别好啊，那我在这里再去延伸一下，我怕兄弟们中途啊，不是说你学习了这些技巧过后。

然后你聊天脑子里老是这些技巧，不是的啊，要自然而然的去使用这些技巧，那我们聊天最重要的是，我们自己先处在这样的一个情绪当中，对吧，什么样的一个情绪呢，就是先处在一种轻松有趣好玩，这样的一个感觉当中。

我们自己先处在这种感觉当中，那么你下面的聊天思维才会变得很活跃，你你聊天聊出来天才会好玩有趣，女生愿意跟你聊天，对吧，愿意跟你进来，OK，先自己先处在这样的一个情绪当中，最重要的是。

我们自己要有一个幽默的思维啊，幽默感啊，这个兄弟们有没有的话，一定要去培养啊，培养多去听多去练，好吧，多去看多去听，自己慢慢的那种感觉就会出来了，有了幽默感过后，你会发现不只是杨哥教个教的这些技巧。

那其他的所有的一些东西你都是OK的，知道吧，那杨哥聊天我完全不用这些技巧，我也可以达到一个达到一个轻松有趣好玩的，对不对，最重要的是我们有一个幽默的氛围啊，幽默的幽默的一个感觉，自己有一个幽默的思维。

然后你会发现你接下来的很多话都是可以拿去做话术的，对不对啊，都是OK的，最重要的是这个，那么下面六个技巧只是辅助性的帮助兄弟们去更加的让聊天处在一种轻松有趣好玩的这样的一个氛围当中，好吧。

下面我们再讲讲一个技巧叫推拉，推拉是什么意思呢，用通俗一点话讲就是先把女生推开，然后我们再拉回来啊，是这样的一个日子，那我们怎么样去使用推拉呢，不要学完推拉过后啊，满脑子都是推拉知道吧，练习可以去练习。

但是正常聊天我们是聊的是天，而不是聊的是推拉明白吗，那么推拉只是一种感觉，那杨哥正常使用推拉的感觉是怎么去使用的呢，嗯，来我给兄弟们去举个例子啊，更好的去理解推拉什么叫推拉，就是推开女生。

然后再去拉女生，那我把这个推拉去延伸到一个很自然的一种感觉，但是也能产生推拉的一个效果，推拉呢，其实也就是让女生的情绪在产生波动对吧，先去推开这个女生啊，然后你再去拉回来。

那么女生这个时候情绪它是波动的，所以这是一个推拉的一个技巧，当女生跟我聊天的时候，一直在找我，一直在找我聊天，这个时候是不是，她很想让我去回她信息，但我没有回是不是，这个时候她有一种感觉是我在推开她。

明白吗，当我当她找找了我几次过后，哎我这个时候我再去回她的信息，其实我就是在拉她回来，这也会有一种推拉的一种感觉在，那么有一种这种感觉在呢，就会让女生感觉，我这种情绪很很刺激，很有意思，很好玩。

有一种感觉是来附的那种感觉，这是一种推一种拉，这个呢是在推拉的效果上去进行延伸的，明白吗，像正常的推拉是什么样呢，就是在一句话当中对吧，女生的发了一句话，哎，我们通过找到她的一个点，然后去推开她。

但是不过呢，哎再去拉回来啊，是这样的一个感觉，我举个例子啊，女生跟你一起出来约会，然后呢，今天女生打扮的特别漂亮，对吧，然后见你的时候还跟你去得瑟了一下，女生说，是不是有没有感觉我今天特别的美啊。

女生先处在这样的情绪当中，有没有感觉我今天特别的美啊，然后你去抓住女生身上的物件来进行回复啊，我先不去说所有的物件兄弟们可以自取去设想，对吧，自取设想他穿了什么东西，先去把他推开。

然后再去拉回来来兄弟们自取去设想一下，来跟我去互动起来，嗯嗯嗯，美是美，当时你的衣服跟你的气质不搭，感觉怪怪的啊，这个这个回复就不好啊，不要说女生的气质的问题啊，这个容易让女生生气。

我们就是推拉是达到一个有意思的这样的一个感觉知道吧，让女生产生一点情绪波动，但是不要说的那么认真，真的把女生搞生气了，那是不OK的啊，那是不OK的，你今天很漂亮，就是眉毛画歪了啊，这个这个挺可以的对吧。

这也是一种推拉OK的好吧，OK的你今天这帽子戴的挺好看的，刚好这种你的木头啊也OK，项链和衣服不搭，不过嘴唇挺语人的，嗯，OK大概我兄弟们兄弟们大哥都挺都理解兄弟们的日子了啊，都理解推拉的一个日子了。

你这鞋子颜色不太搭，那你这怎么你没有推啊，你没有拉啊，只有推啊，你这个帽子看起来一般般，怎么你带着又觉得特别好看，这个效果是特别棒的啊，很舒服知道吧，这个这个学员回的，你这个帽子看起来一般般对不对。

但是戴在你身上很好看，先推开帽子对吧，但是放在他人身上，但戴在你身上很好看，就是一种推拉嘛，效果特别舒服嘛对不对，但是你第一个学员说他的气质的问题就不OK对吧，很容易让女生搞得生气啊。

如果说你没有达到那个阶段的话，容易生气的，就是推拉的时候，你最好把那种感觉植入的更好一点对吧，你可以去望着女生的一个帽子嘛，你这个帽子感觉不怎么好看呀，一般般，但是我不知道为什么带在你身上。

怎么那么好看的，就是一种推拉的一种感觉，好吧，我建议的，我建议我建议兄弟们不要轻易轻易的去使用这个推拉啊，你要去明白这句话的内行，不要单纯一句话就想把推拉的效果展示出来，这个是不OK的对不对。

就像我们去抱一个女生，我们去抱一下女生的时候，我们开始去抱了，然后我们再去推开她对不对，这也是推拉嘛，然后我们再去抱回来，这里面也会产生推拉的一种感觉，一种feel在对不对，还有一种什么样的一种感觉。

就是假如说你跟这个女生吵完架了是不是，那种感觉是不是推开的，就两个人你说她不好，她说你不好，然后后来两个人消气了，两个人也不生气了，然后两个人甜言蜜语，这也是一种推拉的一种感觉，这种感觉才是。

我感觉是非常自然的很nice的，但是我不希望以后兄弟们变成，女生发一句话我就要想着使用推拉，不要这样，好吧，你要去想着背后那种感觉，我们可以把时间放得很长一点，对不对，就像我不回女生信息，对不对。

然后再去好好的去回复女生，对不对，它也会有一种推拉的效果产生，只要是推开她，然后再去拉回来，这样就有一种推拉的一种效果产生，以后我会去分析我自己聊天的时候，给兄弟们去，只是认真去说。

现在我们先把理论解决掉，这个技巧是什么，就是天马行空，就是你的思维是天马行空的，不是按照正常思维去出发的，不是按照正常思维去聊天的，就意想不到，就女人都想象不到你回什么，就是天马行空，意想不到。

这样的一种效果也会让你们的聊天变得有趣好玩，对啊，就像这个兄弟对吧，他说你今天穿着给我的感觉好奇怪，对不对，这个时候让女生先感觉，她说哎，哪里奇怪了呀，她好，她有一种什么样的感觉，就好像你在打压她一样。

哪里奇怪了呀，然后你说哎，感觉怪漂亮的，对不对，再把它拉回来，这种要有他要有那种感觉产生，而不是一句话说完过后，你今天穿着给我的感觉好奇怪，感觉很漂亮，那么这样的效果推拉的效果就很差，明白吗。

要让他感觉到体会那种，有一种哎，那种感觉好吧，推拉我们先过去，好吧，我们接着说，我们继续回到天马行空，这个技巧上面，就很多兄弟们的聊天太呆，太呆板了，太啊，太理性了，太按正常逻辑就出牌了。

这样反而会导致一个什么样的一个结果啊，就是你们的聊天可能，就是太正常化了，就没，就这个女生可能很多人跟他聊天，对不对，可能都是一个正常的逻辑，但是你的逻辑就是很天马行空的。

但是这个天马行空你要发的有意思，要好吧，不是莫名其妙的那种，对不对，啊我举个例子好吧，这个小姐姐是我们的财务小姐姐啊，我跟她的一个聊天啊，这个财务小姐姐是真的很烦人，太喜欢催别人要钱了啊。

那我们先来看一个这个这样的一个聊天，上面的一个聊天是什么呀，就是他让我去核对一下我的私教学员啊，名单对不对，对吧，我说给他发了一个人，我说这个人你没有给我写上去对吧，然后女生会女生说星期一来的啊。

那个时候他下班了对吧，我们导师是九点半，但是他们财务是六点就下班了，然后我说好的，女生说我在吃饭呢，这个时候杨哥天马行空的思维就是，我说你好好好吃饭报效祖国对吧，报效祖国都能跟好好吃饭联系起来。

这就是不是正常逻辑的，就是天马行空意想不到的，然后女生发了一个啊，这种感觉，但是但是你给女人的感觉已经给出来了，就是你这个人还挺有意思，知道吧，像上面那句话，我们可以继续天马行空知道吧。

女生说好我在吃饭呢，然后你可以直接说好好吃饭对吧，报效祖国成就未来啊，你可以利用那句话，把它天马行空想想在这里，你说好好吃饭，天天上上报效祖国成就未来，对吧，你可以这样去天马行空，来我知道天马行空呢。

就是让兄弟们啊，怎么样把这个技巧给使用好，现在很多兄弟们使用不好，为什么，因为对天马行空这个东西理解的不够深，主要是因为兄弟们对于聊天的理解不够深，理解就是让彼此聊天很舒服。

就你的天马行空行空要让女生感觉舒服，而不是感觉不舒服，不舒服就不ok，好吧，那就不叫天马行空啊，那就不能产生有趣好玩的效果，那反而会产生些副作用，就是感觉你这个人妈很怪是吧。

那么接下来我们再去看这样的一个案例，这个案例呢，是我的一个学员啊，是一个杨哥的一个私教学员17的啊，然后呢，他去跟这个女生聊天，这个也是相当于一个杨哥的一个往回的一个学员啊，女生把他拉回了三四次。

然后杨哥把他拉回来了，现在两个人聊天聊得啊，很愉快，基本上已经算复合了啊，那么这个时候呢，啊女生说，思西那把你的毛爷爷都上交给我兄弟们，这个时候你们会怎么去回吗，ok啊，先不这样讲啊，兄弟们。

天马行空的日子是什么，字词就是你的一些想法很奇葩，但是很接地气明白吗，但是让女生感觉很舒服，ok 吗，等会我会分析我的一个聊天记录，给兄弟们，让兄弟们更好地去体会，这天马行空到底是个什么意思啊。

我不去分享我的学员那个东西了，我还需要把他们那个前景，然后跟你们说一下，然后再去讲啊，这样就太太浪费时间了，好吧啊，他们的一个日子就是女生是最大的，然后我们是最小的，首先我为什么要这样去帮这个学员回啊。

就是这个女生，他是缺乏一种安全感，知道吧，缺乏一种安全感啊，然后女生上面的一句话是，我怕我怕我去了男生那里，我他说他自己怕站不住脚知道吧，那句话背后的含义呢，就是他没有安全感知道吧，然后呢。

这个女生就回来，头儿说思思，那你以后要把你的猫爷爷，就你的钱交给我，知道吧，那我们这个时候说对吧，行交给你可以，但是你不能说不交给你啊，不交给你，那就那你们就再撕逼了，就不行，你就顺着他嘛。

女人哄好了过后什么都好说，知道吧，行那就行，毛爷爷交给你，对吧，毛爷爷交给你内衣内裤，我也要交给你，对吧，我钱交给你，你要帮我洗内衣内裤，对吧，内衣内裤都联系上去了，内衣内裤，这就是意想不到的一些东西。

天马行空的一些东西，但是呢，对不对，会让女生感觉很舒服，我把钱给他，我内衣内裤也给他，但是他会感觉很ok，再去分享一个技巧啊，未来展开图，那么未来展开图的意思，是什么样的一个意思啊，就是跟女生啊去。

描述一下未来的东西，对吧，就是你们，假如说我现在跟你聊天对吧，我可以跟你去聊一下，我们约会时候会发生，发生那些事情，我们结婚过后会发生那些事情，就是描述未来的时候，我们要把画面感给植入起来。

那么就是未来，未来展开图，好吧，这个含义兄弟们能理解吗，还有一个技巧叫角色扮演，那角色扮演是什么意思呢，就是我们去扮演其他的一些角色，知道吧，本来我们是一个正常的人，但是我们进入其他的一个角色。

让女生也进入其他一个角色，那么你们会变得更加的好玩，聊天会变得更加的有趣好玩，对吧，比如说正对吧，啊，好的爱妃对不对，正和爱妃，他是我们的爱妃，对吧，有就这样的一个角色扮演对吧，或者说我。

或者说我以前喜欢用的是我，啊我昨天闷到你了，我闷到我们怎么怎么样的，到时候给双方拟定一个身份，然后两个人在一起玩，就是角色扮演，扮演电视中的人啊，这些东西的，就是一个角色扮演，你不管是什么阶段。

你都可以使用未来展开图，知道吧，接下去会发生的事情，此时此刻没有发生，是下你们以后会发生的，不一定非要去恋爱阶段也可以，知道吧，不一定的，就哪怕约会的时候，你也可以去描述一下，把你们即将要发生的事情。

去描述出来，这叫未来展开图，在描述的时候，用一些好玩有趣的一些东西，来去展开，啊我刚才日子都听懂了吧，兄弟们，日子都听懂了吧，听懂下面杨哥发一些案例啊，让兄弟们更好地去理解这个日子。

以及以后怎么样去使用对吧，来下面啊，兄弟们跟着杨哥一起打开素材啊，然后我们更好地去理解，理解一下这些技巧的一些使用，对吧，最重要的是理解杨哥聊天的一个思维，轻松有趣好玩的一个思维，并不是说学。

为了单纯学这些，技巧，而是要真正的去学会杨哥聊天的思维，思维才是最重要的，你有了一个轻松有趣好玩的一个思维，你哪怕你不用这些技巧一点问题都没有，这些技巧是为了帮助兄弟们去找到那种。

轻松有趣好玩那种feel的，知道吧，但是我们有那样思维，你不去聊这些东西都是ok的，最重要的是，啊思维，有趣的思维，对吧，幽默的思维，来我们一起看一下啊，我说有点模糊啊，明天我休息不来找我玩吗。

也可能是灯光的问题，啊上面我去说一下，这个女生是我刚认识的，是昨天晚上刚从探探转转到微信上面的，然后我们两个人去，视频试了一下啊，视频看了几分钟聊了一个视频，然后我说我看不清她的人，有点模糊，知道吧。

我说我明天休息不来找我玩吗，ok 你看啊，也可能是灯光的问题，啊他他就回答我，模糊的时候可能是因为灯光的问题，对吧，来关桥找你玩吗，就是我现在不是在关桥吗，他离关桥有13000米啊，我说对啊来不来吗。

我刚到重庆，这边对路不是很熟，对吧，我觉得杨哥确实到重庆实际上也不长，两个多月吧，来找你了约什么，啊，这个时候注意一下女生的一个情绪，她发了一个哭笑的表情，说明就是她在约会。

就是她对于杨哥的一个邀约是很ok的，知道吧，从从一开始这个女生，我跟他聊几句话，我觉得只要我想拿下这个妹子太简单了，知道吧，那么，我一起看电影吃饭情侣正常做的事，啊然后现在有什么好看的电影了。

前两天我看了大针，啊碳皮，什么屌东西啊啊，都要下线了，你一个月有几天休息时间，我说一周一天，这个时候我们还属于一个正常的一个交流，对不对，正常的一个交流，对吧，你看像杨哥下面呢就会进入一些啊。

轻松有趣好玩的一个氛围，一周一天，休息时间挺少的，这个时候彼此都在很正常的一些交流，信息互换对吧，我在邀约这个女生，我说是的，头像是你啊，我说对啊，我很早几天拍的，我说你的呢。

我问一下这个头像是不是是不是他本人，啊，他说他说我觉得你努力认真工作的样子，特别的帅，啊其实这个妹子看完我的朋友圈过后，已经被我吸引到了啊，已经被我吸引到了，就是我不是拍了一些工作时候的一个视频吗。

啊然后他这句话说完过后其实已经，已经输了啊，已经被我拿下了，但是重点不是看杨哥怎么去拿下这个妹子，重点学习一下杨哥的聊天的思维，对吧，怎么样让这个女生变得轻松有趣好玩的，是不是，ok。

我说你看到我努力认真工作的样子吗，你的头像是不是你自己吗，这个时候其实还是在正常聊天，我说看到了呀，你朋友圈啊，肯定不是我，我有这么好看吧，啊这个女生就是说啊，这个头像不是他本人。

我说你画个这张皮他好看，就是夸一下女生吗，对不对这个时候我说，女生他就是这样，你不能说哪怕他长得不好，哪怕他长得不好看，你不能说他丑，你要夸他好看他就开心，他就是这样的一个动物。

所以刚才有一个兄弟说这个女生刺子不搭，啊这个容易让女生生气啊，哪怕他气质真的不搭，你也不要直接说出来啊，容易是因为不好，你把女人哄开心了，你想干嘛就干嘛知道吧，因为他女人就是这样的一个动物，好吧。

那不一定我对自己没有信心，你朋友圈弹钢琴的视频是你吗，我对啊好听吗，很好听你怎么那么厉害，哎这个女生就一直在跪舔的杨哥，主要是杨哥的朋友圈建设的，挺挺 ok 的知道吧，就还没聊天的女生就已经。

被杨哥吸引了，你下面我都不需要怎么去聊，知道吧，但是今天为了去，去讲今天的一个课程，其实这个妹子我简单的聊一下天就干住了，但是为了让今天的，有一个好的东西分享给兄弟们，那么接下来杨哥的一个聊天的思维。

啊就是真正聊妹的一个思维，兄弟们去看一下，你怎么那么厉害，我说爱我吗，你看到没，就是杨哥这一句话，因为我已经知道他对我很感兴趣了，我什么都不需要说了，我就是让他去表白就可以了，啊我说你爱我吗。

说你是什么时候去学的，我只是我的问题，这个时候我已经不敢跟，不敢不想跟他去扯了，对不对，这里是一个重点，兄弟们可以仔细体会一下，啊我说只是我的问题，这是男人去带领女人该去具备的一个，啊自信。

不要被女人扯偏了，啊因为在一段关系当中，我当时的注意事项是怎么说的，在两性关系当中，你和女生的关系当中，你才是主导，对不对，还不是这个女生是主导，他说什么我们要就附和他，对不对，应该是女生要就附和我们。

我们才是主导，这样我们心态才会一直处在一个很好的一个状态，对吧，我说只是我的问题，直接不要跟他扯来扯去的，对吧，我现在觉得你好帅，还会弹钢琴，对不对，ok，这个时候可能很多兄弟们就觉得啊。

就是杨哥会弹钢琴啊，嗯女生这样的啊，确实是我弹了一个钢琴发在一个朋友圈，然后对这个女生产生吸引，但是如果说你你不去转化这个性，那你只是弹一个钢琴，对吧，性他很快就会流失掉，对不对，我弹唱真好听吗。

我要去转化呀，我直接不跟他不跟他默契了，我说你爱不爱我，爱你，啊这个就ok了吗，对不对，你跟我扯那些有的没的干嘛呢，你早就应该只是我的问题，对不对，你早就应该说爱我，就可以了吗，就没有问题了吗，是不是。

我我说你有什么爱好吗，多唱歌，灌结算不算，这是爱我吗，这就是节奏知道吧，我什么都不用说了，那我的节奏很简单了，这个女生在迎合我，其实在你这个女生在追我，对不对，就是我直接就让他对我表白就行了，啊我说。

哎我操，聊天记录怎么突然不见了，我问你有什么爱好吗，多唱歌灌结算不算，我唱歌好不好听，不好听，我算，我会的东西挺多的，对着皮毛不是特别筋，你还会什么呀，对不对，这个时候你要去，你要去切混聊天思维了。

我说我会会撩你，会撩你，谈干凝我只会简单的，以前在学校没有认真学，现在很后悔，现在我只会谈两只老虎，这个女生是个诱示啊，是个诱示，我说这个才是最重要的好不错，好不好，啊我再告诉这个女生。

啊我说我会撩你这个才是最重要的，他说那你还会什么呢，撩我是重要其他的也重要，我说我说还会唱就会唱两只老虎，我说你谈我唱完美，我们搞个组合吧，这个时候杨哥的思维就开始来了，知道吧，轻松有趣的氛围就来了。

这个时候就是兄弟们要去好好学习杨哥的，一个啊聊天的一个思维的，就是说会唱两只老虎，你唱你谈我唱完美，我们搞个组合，对不对，直接利用接他的一个梗，他不是说他会谈两只老虎吗，我觉得这个梗OK啊，我愿意接。

我愿意延续下去，对不对，延续话题的能力嘛，我觉得延续这个东西会让我们接下去，聊天，很轻松有趣好啊，对吧，我也会很享受聊天，女生也会很享受这种聊天，那我就延续这两只老虎，感觉很舒服，可以吧。

没去的我就不延续了，对不对，就很多兄弟们延续那些东西都，一点日子都没有，咱俩延续来延续去的，啊，我说我们搞个组合吧，女生说你谈我唱也可以，我说去参加选秀节目，不能淹没了我们的才华，对不对。

我们就靠着谈两只老虎去参加选秀节目，闯关嘛，这个时候就是一种很奇葩的一种思想，当时这个思想他就会变得很有意思，那么杨哥把这种思想归纳为叫接地气，明白那么明白吗，叫接地气，这也是未来展开图嘛，对不对。

我们去参加选秀节目，这是未来发生的一些东西，但是这未来根本就不会发生，但是我们在描述未来一些事情，这也是未来展开图的一种预言方式，对吧，我说不能淹没了我们的才华，对吧，你谈我唱的组合，我说名字你想。

我说我本来想让他想名字的，后来我突然想到一个好玩的东西嘛，我说我想好了，他他他说我没有那个能力，他他想不到，我说叫重庆爱人传，对不对，我们就靠着两个人去谈两只老虎，就组成一个名字叫重庆爱人传的组合。

看到这个名字我就想笑了，你平时还有一些什么爱好，我说王安有写你是紫粹开始去学弹钢琴的，我说我也是业余的，你可以去当钢琴老师了，我说没那个技术，对不对，我本来真的是没那个技术可以去当钢琴老师的。

我弹钢琴只会弹两首，一首是别人听不下去的，另外一首就是我发的朋友圈的，就是给你们的感觉我很会弹钢琴，这是杨哥要去营造的一种feel，对吧，但是本质上我并不会弹钢琴，本质上我弹的钢琴并不牛逼。

就是菜鸟中的菜鸟中的菜鸟，知道吧，但是给他的感觉我ok就可以了嘛，是不是，这才是把妹们，是不是，我不可能学个钢琴，我他妈的学十几年，我会一点就可以了，我所有的东西都是会一点小皮毛，我可以利用这个东西。

就对女生建立一些对我的一些小兴趣，哎，那就ok了嘛，哎那就ok了嘛，是吧，这是杨哥要的一个效果，但是我不是要那种我要我要去出道，我要去他妈的，啊就参加中国好男生这些东西的啊，没有，我说没那个技术。

我说不要谦虚吗，我相信你一定可以的，啊我们在街上卖唱你收钱，毕竟我们以后要过日子的，这才是正式，看到没有，你看杨哥的一个思想啊，我说我们在街上卖唱，这也是未来展开图对吧，这也是这也是在角色扮演。

角色扮演看到没有，我跟他去扮演一个在街上去卖唱的，对不对，但是我不会卖唱，但我就扮演，我们两个人去聊一些这样的一些画面，也是未来发生的，也是在角色扮演啊，你看到没有，杨哥的聊天很接地气。

我说我们去街上去卖唱啊，女人他也会感觉很好玩有趣，还不是聊那些国家大事那种很严谨，给女人的一种感觉，压力很大，我说我们在街上卖唱你收钱，毕竟我们以后要过日子的，过日子的我操，其实我其实我不跟他过日子。

只是我觉得我说这些话，我都是顺口来出的，脸皮就很厚了，没有感觉什么不好意思知道吧，我说这才是正式，对吧，如果我们去街上卖唱对吧，你收钱对不对，我们要去过日子啊，这个才正式，然后我唱歌不好听。

弹钢琴也不好，去街上卖唱我一点都不合适，我问你付的周钱杨哥去卖唱，好吧我卖，他说不然我忙不过来，你看我杨哥的思维，不然的话我忙不过来，对吧，我一个人卖唱还收钱，我忙不过来嘛，就是这样一种好玩有趣。

轻松的一个氛围，看到没有，是一种很接地气的，这种玩笑是女生能接受的，我看很多兄弟们开那些玩笑，幽默那些东西，女人都get不到你的点，那估计有很多人要来听你唱歌，毕竟你人长得这么帅，那么帅我就继续去延续。

对吧，说到这个帅，那不是，那我不是听的更爽吗，爽我就延续嘛，对不对，你说是吗，我是吧，对吧，我是吧，之前我还很谦虚对不对，像之前不是有一句话说吗，说不要谦虚嘛，我说这个时候我可以再，继续接着回。

我说谦虚使人进步嘛，对吧，就是，是吧，我也这么觉得，我玉树林村，风流倜傥，人见人爱花见花开，你再帮我补充一下，首先这个时候我跟这个女生刚认识，时间也不长，对不对，我们就聊这些东西，她就会感觉很好啊。

很接地气很有趣嘛，多是吧，我也这么觉得，玉树林村风流倜傥，人见人爱花见花开，这是一种骄傲分去嘛，是不是，骄傲分去，对吧，对吧，我也想这么说的，其实这个时候女生已经进入，杨哥的一个框架了，她变得。

她现在开始来迎合杨哥了，那么杨哥自己思维一直在跟着自己走，让女生来，让带领女生进入杨哥的思维，两个人开始去聊天，你不要变成一种自嗨，女生也没有进入你的一个思维，然后自己在那自嗨，玉树林村风流倜傥。

自己好嗨啊，但是女生都不搭理你，那就不ok好吗，我说哈哈，我那里补充吧，表现的机会让给你，对吧，这两个人开始互动了，对吧，聊天的一个本质两个人就互动嘛，不是我在这一直嗶嗶的，知道吧。

不是我一直在那自嗨的，我说表现的机会让给你，他说那你等我慢慢想一下哈，等我想到了给你发过来，哎这个时候你看到没有，女生开始进入杨哥的一个青春，有趣的一个氛围中了，他也开始打开他的一个思维了，我好。

这是你的作业，你给我认真完成，对吧，就像我对兄弟们说的一样，把它用用过来，放在这里，知道吧，就什么东西都可以嘛，就欲想天开嘛，对吧，天马行空吧，我说这是你的作业，这杨哥的一些思维就很天马行空。

啊这你的作业认真完成，头好晚上交给你，这女生就开始附和我了，开始迎合我了，我乖，我喜欢上你的小毛豆了，啊这个时候我就不想跟他扯了，我要忙了知道吧，因为我跟他录了一些素材，我就录完了，啊我说我先忙一会。

因为晚上我给兄弟们去上课嘛，都等你忙完了不找我，我先把作业交上来，我先把作业交上来，我先把作业交上来，晚上给你交作业，我9点半下班晚上回去跟你聊，我忙一回了，下班记得找我追命，这个追命我想去延伸一下啊。

在女生很进入我们的一个feel当中的时候，对不对，这个这个追命不叫跪舔啊，这个追命给女人的感觉会特别的，有feel，特别的棒，追命，这种感觉兄弟们就体会一下嘛，这个追命必须要用在什么样的一个阶段。

才会发生效果呢，就是女生特别迎合你对吧，然后你们两个人聊天的氛围特别好玩有趣，对吧，那种感觉很享受，女生特别享受跟你聊天，这个时候女生说一句话，然后你说遵命，我靠那个feel会更加的好，更加的棒。

他会感觉你更有意思更好玩，遵命，有没有看到，这是杨哥聊天的一个思维，对吧，看我们刚才聊天啊，呃呃那副聊天就是跟兄弟们去展示一下，天马行空，对不对，展示一下未来展开图，对吧，利用什么卖唱呀。

搞个重庆爱人组组合呀，这些都是不会发生的，但是我们去聊了这些东西就是扯淡吧，但扯了两个人扯的挺好玩的，就ok了嘛，轻松有趣氛围达到了嘛，两个人交流也在达到了嘛，对不对，最后杨哥还给他布置了一个作业。

对吧，做好给我上交给我，那么这个作业是什么是夸杨哥知道吗，是夸杨哥的，啊这是他的一个作业，你看我们的一个聊天的一个感觉，是很轻松有趣好玩的，好吧，然后你们再去看看你们跟女生的一个聊天的，一个感觉。

就说啊今天忙不忙呀，啊然后我看到兄弟们的聊天啊，今天忙不忙呀，啊快毕业了吧，你准备以后怎么打算的呀，就老是聊那些，好严肃的话题给女人的感觉，就好像在谈国家大事一样，国家大事才要很严肃的去认真对待。

然后你们两个人聊天，跟女生的一个聊天要给女人那种感觉，本来一个人本能的一个反应，就不喜欢太严肃的一个反应，但是你非要把这种感觉带给女生，那么这就是很傻逼的，但是我也不怪兄弟们，因为兄弟们已经不会聊天。

不会把这样的一个思维带给女生，让女生一起跟你很happy，是吧，我们再来去分析一个聊天啊，再来一个分析也是今天聊的啊，都是现场聊给兄弟们去上课啊，这个女生也是一个，也是在追逐杨哥的一个女生啊。

然后我们来看一下，多嘿嘿好想你啊，你看一下啊，杨哥的聊天的一种，轻松有趣好玩的这样的一个感觉，但是你还会感觉有一种什么样的感觉啊，就是一种谈恋爱的feel，知道吧谈恋爱的一种feel。

我现在这个女生还在努力的追我，还没有追到啊，其实我给她一种感觉，我能给她追到的一种感觉，我们继续看啊，多嘿嘿好想你啊，我说我也想你，发了一个轻轻的表情，她说哇你终于会主动说哇塞，她她之前说啊。

杨哥是一个闷骚型的啊，是闷骚是个什么意思呢，就是不会主动去发轻轻和抱抱的一个表情，因为她追我的嘛，我干嘛要去发嘛，但是今天我就发了一下啊，第一次发轻轻的表情对于这个女生，好吧我闷骚我还是不是啦，对不对。

我说闷骚我还是不是啦，不是是老公，我都还没追到了，就老公了，我一追到最追到最后就是反正都要追，我说那追到再叫，对吧，那追到再叫，我先占便宜，ok，这个时候先占便宜，让杨哥有一种感觉对吧。

那我也要占他便宜吗，就镜子原理吗，对不对，然后我们继续看，我说beautiful对吧，她说嘿嘿可爱，她说嘿嘿可爱我说思西我我们就可以住一起了，她说不好，啊你个你个笨蛋蛋就是两个特别暧昧嘛，其实啊。

我迟早都要睡的先占便宜，就这个女生还在追杨哥，对不对，然后呢我说迟早都要睡的，先占便宜，你看到没有，这就是利用镜子原理去模仿女生上面说的话，女生说啊反正都要去追的嘛，先占便宜嘛，女生就想喊我老公，啊。

就是这样的一种感觉，她想占我便宜，那么我也想占他便宜，我先睡了你，我说再占便宜，是不是啊，好去吧去吧，啊，中间我我中间聊了一些东西啊就没放了，我先睡你好不好吗，多好，我说真乖，不瞒你们吗，你喜欢我吗。

主要是我想通过这个聊天记录，我想跟兄弟们去延伸一个点啊，是什么点呢，就是你想做什么事情，你把女人情绪很好了，什么什么东西都ok，知道吧，你想让他干嘛都是ok的，但是啊就很多兄弟们他老喜欢去纠结啊。

口头上的一些东西变得特别理性去纠结啊，那我们现在是不是男女朋友吗，去纠结这些东西，那些东西都不重要，是你先让女生对你有兴趣，让他喜欢让你就是这个吸引在慢慢增加，你最后发现什么，你既然那跟他暧昧。

那说明你们已经在一起了，我要先睡你好不好吗，女生说好，本来是女生永远不同意的，但是突然一下子同意了，对吧，那也就说明我跟他聊天，阳哥注重的是过程，最后的结果自然会好，知道吧，但很多兄弟们。

脑脑子里面的思维老是注重结果，所以就会有些人去纠结我们是不是男女朋友吗，你跟他聊天已经很暧昧了，那么你们已经是男女朋友了，你们的潜意识已经互相默认对方了，知道吧，这个比日式成面要靠得多。

你看这个你喜欢我吗，他这个女生在追我的时候老喜欢问这个问题，问他妈很多遍你喜欢我吗，我说你乖乖的时候好喜欢，这个时候其实呢，就是阳哥给一个在调教女生的时候了，你要乖吗你乖我才喜欢吧，然后女生就会很乖。

因为在追你的时候，他什么都听你的，你让他干嘛就干嘛，对吧，那你就让他乖一点，乖乖的时候才喜欢吧，对吧，不乖的时候呢，我是陌生人吗，我不乖的时候喜欢的不明显，你看阳哥的思维，看到没有。

不乖的时候喜欢的不明显，啊，你叫我叫什么，我猪，这还用问吗，对吧，这也是一种啊，轻松有就好玩那个东西，除了暧昧的时候的，我猪，我特意去给他，改了个被住就应该猪头，是不是我这还用问吗，不行，哼哼。

我说行我这个好听叫起来特别顺口，叫名字也可以啊，名叫名字不暧昧，我希望我不是你孤单时候暧昧的对象，啊，这个时候兄弟们一定要有一种是社交秩序，知道吧，就是你处理问题一定要ok。

那么这句话背后的含义是什么呀，就是他没有安全感，我希望我不是你孤单的时候暧昧的对象，ok，我说啥也别说了，明天去领证，那么我把女生那种安全感一下子给抵消掉了，女生就会变得很开心，但是明天真的会去领证吗。

不会啊，他就会很开心啊，开心就过去了嘛，是不是，就是你要明白女人，他就是这样的一个动物嘛，ok吗，然后然后女生好，我说能给我生十八个宝宝吗，能不能，他问我可以吗，我问能就去对吧，能我们明天就去生生。

就去领结婚证，我说我没问题，我回去去拿户口本，我说参赚的很对吧，我问你的户口本呢，要不要你妈妈给你寄过来，我说我的也在，我跟你讲这个女生她不是，跟严哥开玩笑的，她是很认真，她真的觉得我会跟她结婚。

她很认真，你知道吗，我说我的也要，我说你打电话问我妈妈要去，我说你要，我说我害羞吗，我问你要吗，就在谈恋爱的时候，一定要有那种暧昧的氛围，暧昧的感觉，我说我害羞你要吗，对吧，我说阿姨你说阿姨你好。

我能给张海洋生十八个宝宝吗，十八个宝宝，就是你看的嘛，就是这样的一个思维，在聊天就很幽默吗，是不是，就十八个宝宝，就，就是这种天马行空的一个思想，对不对，但是放在鼻子两个人聊天，又会让女人感觉很舒服。

对吧，她也不会真的给我生十八个，是不是就是这种天马行空的一个思想，女生就会觉得很有日词吗，我说你给我电话，对吧，我就把我妈的电话真的发给他们了，兄弟们你们不要去打，你要是打的话。

你愿意跟杨哥生十八个宝宝，你也可以去打，好不好，哈哈哈哈好激动呀，其实这个时候女生真的很激动，真的很激动，因为她要去打电话，给我们妈要去说这样的事情，她会很激动，我去要吧，如果你是真的嘛，我说我爱是无。

可是我说话方式不像呀，这个女生我说我说这个女生，我让他把自己年龄包大一点，啊这些，ok 吗，就是你感觉一下杨哥聊天的一个思维，对不对，就很轻松有趣好玩，其实我也没聊什么东西，我就不断的哄女人。

就让女生情绪变得，好玩吧，对吧，很 ok 吗，那么你那么我这样的一个聊天思维，然后你就看一下兄弟们你们那个聊天思维，就是不管杨哥跟哪一个女生，哪怕这个女生特别特别漂亮，啊在你们眼中就是女神一样。

杨哥跟他聊天还是那么接地气，还是这样去聊，知道吧，尤其是我这样去聊，他会感觉我跟你们不一样，啊你们的聊天就是那些东西的，感觉给女生带来压力太大了，太严肃了不好玩，啊，啊就我上面都说过了，感觉跟要债一样。

那种那种感觉给女生，是吧，那么我这样的一种聊天，轻松有趣好玩这样的一个聊天的一种方式，就特别能吸引女人，那你我都只要这个妹子对我有一点一点点兴趣，只要我想把他，那么他就已经睡在我的床上了。

因为我玩性玩的太明白了，只要他对我释放一点点小兴趣，我就可以把这个兴趣不断增大，然后就转化这个心去落实这个心，那么你们就在一起了嘛，你就达成你想要的一个目的了吗，就很 ok 嘛，是不是。

我上面的聊天我也会我也去运用到了一个什么样的，聊天啊，对不对，我也用到了一个未来展开图，对吧，生18个宝宝，对不对角色扮演，角色扮演扮演什么样，就是扮演我已经是啊，是他老公的感觉了，我明天就领证对吧。

就已经扮演一些东西，再去说一些未来的一些东西，是不是，角色扮演你可以更更好玩的角色扮演，你可以叫他爱飞，爱飞你在干嘛，我来帮证对吧，爱飞你在干嘛呢，我真好累啊，来帮我捶捶背，就是让女生。

去进入你的一个角色扮演，然后你们两个你就是证，他就是你的爱飞，对吧，两个人开始扮演起来，这角色扮演，你就是证，他就是你的爱飞，对吧，开始扮演起来这角色扮演，未来展开图就说一些未来的事情。

发生也可以不发生也可以，对不对，天马行空的思想就是要注重，当下两个人聊天的一个感觉，你不要给我扯那些啊，奇葩的一些东西，还是要让女生很舒服的，目的是为了让女人感觉你是个有意思的人，好玩的一个人，对吧。

最后啊，最后啊，这三个技巧也讲完了，也跟兄弟们去分析了两个一个聊天记录啊，最后我想，去直接去问一句话，然后兄弟们自己来回答，我来去啊，现在阳哥就是来，见收兄弟们学习效果的时候了，你看这个女生就是今天啊。

跟他去爱人众那个女生，就那么长时间没理他，然后这个时候女生就不断的，不断的去找我，还发了一个语音对不对，这个时候其实他内心是特别，想要我的，想要我回答信息的，这个时候他是推开的一种感觉。

然后这个时候我如果不去讲课，我回去回答信息，我好好的安抚一下他向他解释一下，对吧，让他感觉到我很ok，好好安抚他一下，自己也会尝试一种推拉一种效果，他会更加的爱我，明白吗，来女生跟你说了一句话。

女生说我今天感觉好美啊，来兄弟们，给我用焦耀芬去回，焦耀芬去回，就这一句话知道吧，兄弟，如果说兄弟们能把杨哥说的六个技巧，都去回复的话，焦耀芬去对吧，曲解对吧，镜子效应对吧，还有一个啊。

还有一个未来展开图，还有一个角色扮演对吧，还有一个推拉啊，还有一个天马行空啊，这些所有的技巧，你都可以用这一句话进行回复，所有的技巧，哎你每个技巧都去回复，每个技巧都去回复，自己感觉不对劲的。

你在里面加入情节语言，啊这是兄弟们的一个作业，好吧，这是兄弟们的一个作业，这个Mr。Fun，Mr。Fun，是在我叫什么名字啊，你是叫什么名字，就是女生跟你说，我今天感觉好漂亮好美啊。

然后把杨哥教给你们的一些技巧，全部使用出来，就利用这一句话，你感觉不好使用的，自己可以往里面去添加东西，ok 吗，作为你们的一个作业。

把它内化掉。