# 狼性情感遮阳《九重洗礼》：第五重--聊天三阶段巩固与内化{5}-（24-2）

我之前上的课你因为没有听，所以你问出来这样的一个问题也是比较荡腾的，问的不具体，抓不住重点，那么重点你要去看哪句话，女生的哪句话题或者哪个你说的哪个话题，对于你们这段关系是有利的，往好的发现去发展的。

那么这个就是重点，那不是重点的就是那些聊的有的没的了，对于你们关系没有任何进展的，聊没有任何意义的，那就不是重点，OK吗，不知道聊什么，那你要把我的聊天从头到尾去好好去学一下，因为之前的课你没有听。

杨哥好，我和女生聊天时女生那边话题有时会跳来跳去的，我很难抓住最重要的一个话题来展开，这种情况怎么办呢，OK，这个还是社交直觉的一个问题，还是刚才的一个问题。

有很多话题我们究竟应该沿着哪个话题就延续下去，对吧，这个也就是我们的一个基本功延续话题的一个能力，你先去把一个你跟女生那个聊天记录，发到我的那个工作手机上，好吧，然后我们把接合聊天记录拿出来去分析的话。

这样效果会很好，OK啊，首先这个兄弟的问题就很奇怪，就是有问题的，你为什么要去找女生感兴趣的话题呢，首先话题不是感不感兴趣，这个不是重要的，重要的是你这个女人对你这个人感不感兴趣。

你这个人感兴趣感兴趣了，那么你所有的话题女生都是感兴趣的，他对你这个人不感兴趣，那么你接下来你再努力的去找各种各样的一个好的话题，他也会啊，不care的知道吧，他也会没有意思的。

重点是他对你这个人有没有兴趣，你对待你对这个女生有没有吸引啊，你的问题是这个啊，怎么样去吸引到这个女生，你的朋友圈怎么样，朋友圈好不好，OK，我跟女生聊着聊着就不知道怎么聊了，感觉到他对我感情当了是吧。

聊着聊着就不知道怎么去聊了，那么也就是说一个聊天的一个话题，就每个兄弟们为什么感觉聊天那么复杂呢，这个是我让我很奇怪的一个东西，问了一些问题也是让我很奇怪的，那么聊天的一个话题，他就是一个很正常的。

我们的生活就是我们那个话题嘛，如果女生对你的话题都不想回答，那么就不是你聊天的一些问题，你应该把重点放在自身的一个上面，你的朋友圈就是怎么样，他对你这个人感不感兴趣，你就是没有吸引到这个女生。

那么我们再说回来话题，我们怎么样去找话题，我之前的课程里面说的很明白对不对，有那么多的话题可以找对吧，那你怎么可能会没有话题呢，无数的话题把之前的课听了，问这些问题的都没有任何人能听过的。

我发个东西问他怎么样，他说还可以你喜欢就好，那么重要的是他这句话背后的一个潜台词，不太愿意搭理你知道吧，聊一两天就感觉聊不下去了，你把你的聊天记录发到我的工作手机上，现在就发，聊不下去那还是话题的原因。

就两个原因，第一个是自身的聊天真的存在问题，不知道聊什么东西，话题就找不出来，第二个问题就是女生一下跟对你就没有兴趣，你聊的一些东西女生不愿意主动提供话题，那么在这样的一种情况下。

女生不愿意主动去提供话题的话，那是杨哥也聊不起来，对吧我也聊不起来，对不对他都不想聊我，我怎么聊，这就不是聊天的问题了，这是他对你都没有兴趣，你对他这个人就没有吸引，一点聊天欲都没有。

我跟女生能保持新鲜感聊天的时间是两个星期，好奇怪呀，你为什么要跟女生聊天，他是一种新鲜感的呢，你的聊天是要去慢慢的跟着节奏去走的呀，就去转化的呀，慢慢转化到你们两个人感情很好，进入到暧昧了。

为什么要处在一个新鲜感上面，你这个人问了好几个问题，都是让我很荡腾的问题，如何判断女生感兴趣的话题，兄弟们有没有发现有好多人都在问，女生感兴趣的话题，为什么你们老是问这样的问题，你们问这样的问题。

背后的潜台词是什么，就是你要不断的去迎合女生，你要去说女人感兴趣的东西，那么是这样，本来就是，你这样的话只会不断的去迎合这个女生，为什么去聊女人感兴趣的话题呀，我就很奇怪，你所有的聊天都是为了女人吗。

我们只需要去判断我们聊的话题，女生又没跟我们去聊，不愿意聊我们就切断，愿意聊我们就聊下去，重要的点不是女人感兴趣的点，我再说一遍，重要的是她对你这个人感不感兴趣，她对你这个人不感兴趣。

你所有的话题她都感不兴趣，不感兴趣，哪怕你这个话题再好女生都不感兴趣，她对你这个人就没有兴趣，因为是你这个人说出来的话，对不对，同样的，同样的每个人说出来，我可能说一句话，和你，你去跟女生说一句话。

我们说的同样的一句话，得到的反馈就不一样，重要的是谁在说，你这个人给女生的感觉是怎么样，你的朋友圈怎么样，对不对，这就很重点，她对，她跟我的一个聊天欲怎么样，跟你的聊天欲怎么样。

很多兄弟们的思维怎么是这样的，要去找女人感兴趣的话题，我们的话题，我们找话题的能力，不是找女人感兴趣的，我们找的话题是对于我们跟女生聊下去，关系有进展的，是这样的一个话题，然后问一下作弊资源怎么收集。

作弊资源，我这里就分享一下，作弊资源怎么样，我之前去西安的时候，对不对，我们很多的兄弟们在一起进步，在一起进步，然后我们自己建立了一个群组，这个群组是什么呢，因为每个人手里面都有很多的资源。

我们搭上来的，我们社交软件上收集来的，对不对，然后哪些女生我聊不动了，我就把她推到群里面，这样其他的一些兄弟加，他们聊不动了，就把她推到群里面，让我去加，这样就变成作弊了，你群里面有多少个人。

你的资源就有多少，这就是一种作弊方式，对吧，就以前去酒吧玩的认识一个女孩，我给她推荐比较好看的男生，她给我推荐她周围的女生，这就是作弊，利用其他人来给我们收集资源，事先讲好的，这叫作弊。

或者你也可以跟你的学员，建立成一个群组，对吧，也是OK的，她给你推荐资源，你给她推荐资源，互相换资源呗，很多时候就是前妻有性，但性不大，过几天性就慢慢没有了，那么这个就是聊天不能放大性，放大性。

就聊着聊着女生，跟你聊天没有意思了，她性自然就没有了，这个就是聊天的一个，跟女生在一起聊天，给女生的一个体验感了，到底聊到一些东西，女生是不是OK的，你聊天保持的一个范围，是不是轻松有趣好玩的。

和女生聊天第一次聊得很好，到了后面聊着聊着就没有重点了，聊天了瞎聊，聊着聊着就变淡了，那你把我的聊天好好学一下吧，你们问的一些问题，其实都在问同样的一个问题，自子聊着聊着就聊奔了，不是就在问这个问题吗。

那你到底在社交体验怎么样呢，你聊天能力怎么样呢，我教的一些东西你们每天在做吗，情绪聊天你们在做吗，你跟女生聊天是不是真的轻松有趣好玩的，然后你也给我去工作上，工作手机上去发一个，你的一个聊天记录。

女生开始都没问题，很容易拿下已经发展到更深入的那个程度，很长一段时间了，只是现在她可能缺钱新鲜感，或者出处让我主动，所以我要找话题，有时候很难找她愿意聊下去的话题，为什么每个兄弟们都去说一个问题呢。

就是找话题，找一个女生感兴趣的话题，愿意聊下去的话题，那所有的问题都不是出现在找话题上面，出现在你对女人失去兴趣了，你对于女人失去吸引了，吸引才是你们真正遇到的问题，杨哥好我一般开场很好。

但是联系感建立不起来，聊着聊着就荡了，为什么你聊着聊着就荡了呢，为什么很多兄弟们聊着聊着就聊奔了呢，那就是吸引的问题了，妹子说喜欢在微信和我聊天，当见面就聊不下去，说不知道为什么见了就心烦。

那就是你的形象，见了下这一关不OK，你的肢体语言不OK，我最近遇到一个女生，微信上不怎么说话，发信息她回复的很慢，但是线下她话又特别多，有女生是这样的，有女生是这样的，但是这样的女生比较少。

就是她在微信上确实不怎么聊天，但是在线下反馈还是挺好的，怎样保持吸引，其实我用一句话来总结，兄弟们聊天遇到的所有问题，就是你们的聊天都是在不断将近吸引的，你们真正的问题不是聊不下去。

而是聊着聊着吸引就没有了，女生对你没有兴趣了，那么你们自然而然就会存在很多的问题，所有的东西都是建立在吸引的前提下的，那么吸引这个东西是聊天基本功的评，是聊天基本功里面的评狠感的问题。

你没有把评狠感做好，如果你评狠感做好，那么真的会保持你的吸引力不会降低，那么如果说你想增强你的一个吸引，就是你真的跟女生聊天，女生的一个体验感怎么样，另外一个就是你的朋友圈建设怎么样。

你们有什么问题还可以继续去问，就很多兄弟们问的问题最好具体一点，具体到就是我能帮你彻底的分析的，你不要问得很大，我聊着聊着聊不下去了，你这样问了我怎么跟你去解答，对不对，你聊着聊着就没有话题了。

这种东西太大了，明白吗，需要结合你们的聊天记录给你们去分析，然后我会问你们的问题，然后我会我看一下哪个兄弟给我发的一些聊天记录，我结合一下，你们现在还有什么问题，尽量问得具体一点。

那么这样的然后给你去解答，才会对你真正有一个很好的帮助，不要问一些很大的很抽象的问题，你这个问的我聊着聊着没话题了，聊不下去了，那么话题把课好好听一下，对吧，你们聊这些东西都能用课解决的，就不要再去问。

如何引导投资，引导投资实实也就是说如何转化吸引，然后女生真的爱上你，真的爱上你，她心甘情愿跟你投资，知道吧，然后呢，另外一种方式，如果女生没有爱上你的话，你想让她对你进行投资的话，那么你要做一个。

互换等价互换，比方说你在聊天上聊得很开心的，去做出一些要求，然后你说哎，有什么奖励呢，对吧，这不是引导她对你的进行一个投资吗，或者说就像杨哥一样对吧，我在聊天的时候，我给她表演一个才艺，对吧，唱一首歌。

可能这首歌不好听，但是我有理由，就可以让她去给我进行投资，对吧，你不要说当这个女生没有真正爱上你的时候，你直接说给我发个红包，不要这样，你要让女生给你发红包的话，必须有一个台阶，这个台阶是合情合理的。

对吧，假如说我表演一段才艺对吧，我表演一个 bbox，然后女生清爽啊，对吧，你找一个红包，我听我打bbox就叫收费的，对吧，这样就是引导投资吗，或者说女生在一起，你们就会来看个电影什么的啊。

你说我请你看电影，哎你请我吃饭，这也是引导投资吗，聊天很轻松有趣，但怎样让妹子觉得你是个很正经的人，是个有上进心的人呢，那么你聊天，你这样能问出这样的一个问题，那么你聊天就不是真的轻松有趣，是个逗逼。

知道吧，女生觉得你就是一个就不是一个正经人，就是个逗逼小丑，怎么怎么怎么有上进心呢，上进心就是靠你平时的长势啊，对不对，经常聊天的时候跟女生说对吧，我我我健身了，我学习了，我晚上下班的话，我还要去学习。

对吧，我还去考证，这些东西都可以去说的吧，说了过后女人自然会感觉到你很上进吧，对吧，你的一些未来的规划对吧，你再认真做一些事情自然爱让的嘛，问的这些问题，哎呦，不知道自己真正喜欢什么样子的女生怎么办。

多去尝试一下吧，行吧，多去尝试一下，你自己就是每个人喜欢的类型不一样，就像杨哥一样，我可能喜欢三种类型的女生，对不对，但是你去跟他们相处过后，哪个最让你舒服吗，就经历嘛，然后最终跟谁在一起吗。

这个就OK了，不用去想这些问题啊，不用想我究竟到底喜欢什么样子，你自己去先去经历经历过一些，你自然就知道自己到底喜欢什么样子了，杨管女生约我约自习帮他辅导课，我想问这样的见面和一般约会有什么不同。

我该怎么做，让妹子对你有好感，那么我给你的建议是，第一个，在给他辅导功课的时候，你就认真的给他辅导功课，就是自己很认真的，这就给他辅导功课，第二个呢就是在氛围OK的时候，做一些小调情，知道吧。

做一些小调情，然后去触碰一下女生，做一个肢体上的一个进度，简单的去触碰一下，不要一上来就轻轻啊，这些东西看一下，妹子对你的反应怎么样，我记得当时有一次，我去妹子家里面去种花的，然后妹子呢嫌脏。

但是这个花种的话，他又没什么道具，然后我去把那个种了，我种的时候种花的时候，我手上全是脏的，然后我衣服上也弄了很多泥，这女生看到我那么投入，就是因为我那次投入，然后我真正拿下那个妹子的。

就是很认真的做这件，给他种花，那个时间，那个就是那个瞬间吸引到的这个妹子，然后这个妹子就被我拿下了，你给他辅导功课也认真给他辅导，无所谓但友好有点中毒，抱着无所谓的心态和女生交流。

最近发现对哪个女生好像都没有兴趣了，没有对哪个女生能给自己心动的感觉，那么也就是我完全可以跟这样跟你说，你没有真的遇到自己心动的，你接受的那些女生都不是自信动的，你为什么要让自己心动的。

还有另外一个点就是你自己让自己对他们都不要心动，那就不可能有心动的，我之前也经历过这样的一个阶段，就是对所有的女人都是变成一种平常心了，那么这个是跟着我的一个经历有关系的，我经历的女人越来越多了。

可能一些女生对于我来讲就无法让我心动了，但是当真正遇到那些很OK的女生的时候，我自然还是会心动的，你是控制不了自己心动的感觉，如果说没有女生让你心动的，只是你的讲话变高了，你的讲话变挑剔了，然后现在呢。

现在因为身体有点不舒服啊，都没什么劲没什么精神，下面几个兄弟问的一些问题都是让我很荡腾的，你们从头到尾问了一些问题，我都感觉你们没有学习过聊天一样，问了一些问题。

我是问你们聊天当中存在的一些问题去问出来，还有的兄弟问我怎么挽回，还有兄弟问我怕受伤，我怕透露太多受伤，约出来一次变成普通朋友了，发信息能回，聊不了几句就没后续了，如何重新建立心。

你这个直接问怎么样去吸引女人，跟这个聊天也没关系，然后呢，今天因为身体不太舒服啊，每个兄弟们自己去门心自问一下，自己聊天到底哪里存在问题，然后写在上面，明天给我统一发过来。

然后我把你们每一个问题都总结下来，单独开一节课啊，等我状态好一点了，然后把你们每个兄弟们的一个聊天都解决一下，问的一些问题一定要问具体了，具体问问自己哪里存在问题，有的人兄弟问的一些问题都不会问，对吧。

那我怎么样帮你去解决，每个兄弟们自己去提，把自己聊天的一个问题写在写下来，然后去发在这个上面啊，每个兄弟们用心的去写一下发在这个上面，然后呢，每个兄弟们提出来的聊天的一些问题啊，我都会去看啊。

然后收集起来，然后单纯的开一节课，然后解决兄弟们聊天那个问题，最后我还想就说一下啊，我发现兄弟们是真的不会问问题，因为问的一些问题，其实就算我帮助你们去解决问你问的一些问题，对于你而言都没有什么帮助啊。

因为你问的一些问题自己都问不明白，问自己都问不清楚，每个兄弟们问问题的时候，最好附上一下自己啊，存在问题的一个聊天记录，这样我仰恶帮你去分析，你聊天当中真正存在的一些问题是什么，然后怎么样去解决好吧。

啊有这样的一个问题啊，明天直接私发给我啊，附上聊天记录好吧，然后我会把每个兄弟们的所有的问题汇总下来，然后下一节课专门专门的去解决兄弟们，提出的问题啊，然后结合聊天记录来给兄弟们去讲。

这样的话兄弟们学习的效果会好一点，当初呢这样给你们去讲的话，你直接说下面聊天我没话题了，我不知道怎么聊了，这个东西就很难。

很难去说啊。