# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：七：如何拍一张帅气的头像

厉害了，但我现在是看不到你们的照片，没关系，我们可以让你们自己平安心的来打个分，看下你们自己到底是几分的头像，好，一分钟开始了，今天我来说我们今天讲的重点是什么呢，我们讲一分，一分的没关系。

我也是一分起来的，今天我们重点就跟屏幕上面的屏幕是一样的，男生要如何去拍出适合自己的朋友圈的头像，我觉得这个其实是蛮重要的，所以说在我们讲完之前的如何拍下午茶美食，如何拍风景，然后今天开始讲人物。

你知道我今天讲人物会有一个比较纠结的点是什么吗，就是我讲人物的话，我发现很多同学他觉得自己没有形象，他都不知道怎么拍，我觉得我刚开始学社交的时候，我觉得头像其实很难拍，你们觉得吗，你们会不会这样认为。

有没有同样的感觉，感觉自己怎么拍都好像不够帅，虽然你知道朋友圈的头像要拍得帅，女生才愿意跟你聊天，但是你发现就是自己怎么拍都太不帅，是吗，对不对，所以我就可以告诉你们，告诉你们就是如何去拍。

你们觉得我朋友圈背景，我这个背景墙那张帅不帅吗，应该还可以吧，我就用手机拍了，就洗个头然后用手机拍了，对吗，是啊，所以说我们要来交流，我们要交流怎么样去拍出好看的头像，因为这个东西其实是蛮重要的，你好。

你好，这个刚刚好的同学，估计也是之前的老同学，我好久没见了，所以今天压哥要跟你们讲什么，压哥今天晚上要跟你们讲就是，你们自己，我就教你们我自己平时在家里是如何去拍这个好看的头像的。

这个其实是蛮好上手学习的，但是他可能需要几个东西，第一个就是你需要一个手机，就苹果手机安卓手机都可以，我这个头像是用安卓手机拍的，就是一个vivo或者华为都可以，就很普通的手机，我觉得应该每个人都有。

只是现在华为拍自拍还是蛮好看的，然后除了这个以外还有什么呢，除了这个以外的话你还需要一个补光灯，找不到人帮忙拍照，我跟你们说其实不是你们找不到人帮忙拍照，而是什么，而是你们自己不知道什么样的东西。

我还用罗技亚的是不是，微信暂时加不了，微信里找这个续歌要，就参加线下同学是可以加我的微信的，这期深圳的性加课这边已经有12个同学报名了，都是全国各地播来的，好的，我们今天，我今天在这个讲课之前。

我先跟你们分享一个内容，这首先你觉得一个女生加了你的微信之后，她最注重的是什么，对这个问题大家先，然后好不好看，朋友圈，投相，你们都这么牛逼，你们怎么每个人都这么聪明，为什么，我觉得你们说的很对。

因为我觉得很简单，我觉得就是因为你们去加到一个女生，你第一反应也是看那个女生好不好看，如果说你去看到这个女生的朋友圈，你发现她连投相都没有，或者是你不小心看到她就是肥肥丑丑的那种感觉。

那你是不是瞬间没有欲望去跟她聊天，我觉得都是这样子吧，都是这样子认为的男生就可以磕不一样，因为我觉得你们会不会跟亚哥也是一样，亚哥是外贸协会，不是说我这个人肤浅，不是说我这个人。

我会先通过外表去分析和判断，就是一个女生她跟我是不是一类人，你看像我们每天把自己打扮得这么精致，我们要做的是什么，我们其实是想有一段比较健康，健全，幸福，浪漫的感情，就是恋爱关系。

所以我们也是想找谈恋爱的对象，对不对，没错吗，这个时候呢，如果说对方是女生，女生她也是先看那个男生，然后我要看他，那别人一上来就看到亚哥，基本上女生都是愿意去跟亚哥聊几句，很正常吧，对不对。

因为你看到一个好看的头像，你聊天也开心嘛，是不是，好，那这边呢，其实我声音这么大还不够大吗，我声音再大一点都要喊到对面都要听到，好，然后这时候呢，我给你们看一个，看一个课件，来，我们来看一下。

首先我们今天要讲的这个核心的逻辑，声音肯定不小啊，声音怎么可能小，我这边的麦克风已经到顶了，声音小的同学你们自己看一下是耳麦还是什么东西，没弄好，你们自己加油一下，OK。

然后那现在我们现在说的事情是什么，就是我们的生活逻辑是什么，就是那些素未蒙面的这些女生，包括说你平时其实有见过面的女生，她优先应该是看你朋友圈想跟你聊天的时候，她都会干嘛，她都会在想是跟谁在聊，对不对。

她如果是点开跟你聊天的时候，发现你的朋友圈，就跟你的头像跟我不吸引她，你觉得她有欲望跟你聊天吗，是不是，就好像你看到一个女生根本不好看，你知道她也不好看，那你觉得好聊天吗，不好聊对不对。

那所以说头像其实占你朋友圈的60%，然后你其他的内容其实才占你朋友圈的40%，像我们这上面去这边有写的，对不对，那女生她要什么，她需要通过你朋友圈快速了解你是一个什么样的男生，这个看不清，这个看不清。

那我就给你放大一点，看得清了吗，看得清了吗，你好，看得清了吧，所以说女生她要快速了解你是一个什么样的男生，因为她如果说不这样做的话，她就会觉得我要去跟一个就是我不喜欢的男生去聊很久的天，我也很浪费时间。

你知道吗，而且你知道最主要的一点是什么，最主要的一点是现在中国的女生是很抢手的，随便一个你们所谓的就那种工厂里面的同事啊，或者是什么，还没到安全感啊，这个时候女生是单纯是想满足她，看这个男生帅不帅。

是帅哥她就聊，其实男生不一定说一定是要帅的，其实就是说只要这个男生会穿衣服会打扮，干干净净的，然后照片还看起来像个人，女生其实就是觉得是OK的，好，那这时候我们这边会涉及到一个什么东西。

涉及到一个男生的打分，你们有给自己打过分吗，来我们看一下，这里其实一共有这么多个男生，我们来看如何去打分啊，好，我们来看一下就是这个，男生呢我们先了解一下，男生大概是从1到10分的话，大概是什么样的。

来看一下这是什么，这是1分男，有没有人说自己是1分男的，我刚才看好多同学说自己是1分男，是吧，今天就教你们拍照啊，但是你先要知道拍照是为了什么啊，不然你不要瞎拍，满目去拍那没有意义，1分，是1分男的。

觉得自己是1分男的同学自己扣个1好不好，有没有啊，1分，我操2分，2分是2分是吗，你们都没看2分是什么样，你就说你是2分，0。5分啊，哇，好厉害，牛逼，0。5分应该，应该，坚实啊，你什么样的，6分啊。

我觉得你们这个，这个说的等于我倒是不真的，一个都这么帅，一个又说自己这是0分，不可能1分，没有，反正比1分高，0。5分，牛逼牛逼牛逼牛逼，让大家看一下啊，这个，然后1分男的形象，基本上就是油头发。

然后糟糕的皮肤，五官，严重偏离大陆审美，体重上涨，其实1分大概就是说，不收拾自己，要么太瘦，要么太胖，那这种我觉得就很艰难了，你觉得，你觉得1分的话那怎么办，是不是都不要跟女生聊天了，因为聊了也没结果。

是不是，我们来看2分男啊，2分男的话呢，也是比较，比较稠，是不是，没有上百斤，你们都，反正我觉得你们应该都挺好的，没有那么夸张啊，你们是把自己说夸张了，对不对，然后2分男基本上是什么，基本上就是。

女人想和他发发会觉得恶心，想吐，就可能要吐很多次才能习惯，反正这个东西，我觉得大多数同学应该都停留在就是，3分或者4分5分站的一个形象，我觉得，不会，2分男，这种就太稠了，我没有在开车啊。

我在给你们讲课，好吧，然后看3分，反正3分这种的话，我觉得我之前蛮多同事是这样子的，但我不知道，我不知道你们有没有3分的同学啊，你不能说去马云，马云这样子他攒0分也没关系啊，对不对，有没有。

有没有觉得自己是3分的同学，我们，反正这边都不知道谁是谁，看不到自己的微信的，你们就可以，我觉得可以真诚，真实一点，说一下到底自己几分，12分男生有得救啊，真的有得救的，我之前有朋友长得很丑的，我7分。

我3分啊，3分没关系，不管你们是2分3分，你们认清自己是几分之后，把自己分数提上去就可以了，好吧，那看啊，这个是，那这是3分男的形象，我觉得其实蛮多这样的男生的，我觉得蛮多这样子，长得这样子的男生的。

就平时那种陈中村什么的其实蛮多的，然后我们来看一下4分，我发现你们聊天很喜欢戴节奏，很容易飘，我觉得这次新加坡蛮多同学其实是4分，4分左右，你们有没有发现，有没有4分男的同学，3，6分男。

你们都没看6分展，你看你就上来说自己是6分男，6分至少几个了，分数越来越低，体重越大，越来越胖，我期盼要自尽事，我觉得我是4分，我觉得4分其实蛮多，我都说其实4分跟5分的男生会非常多，那其实4分。

5分男生非常多的话，其实你们这边要考虑的是你们如何去把自己的这个分值给提上去，你知道吧，我觉得非常好，非常好，这就是网徒，这就是百度这样下下来的，我有给你们去客观的评价一下自己，你知道吧。

然后4分男的穿着就长这个样子，挺多的，挺多这种4分的同学呢，他现在跑过来说，亚哥我要这个参加现代课，然后我之前的情感经历都是说，你知道为什么你们现在会过来听我们的这个YY直播吗，因为很简单。

因为你说你4分，你4分当然女生就，是不是，大众脸，女生觉得很酣和很老实，然后平时你们就只敢暗恋女生，也不敢去表白，也不知道怎么去跟这个女生在一起，所以大多数其实普遍我觉得4分5分的男生会非常多。

然后问题是什么，问题是你们喜欢的女生可能也是4分5分的，但是呢，这群女生身边又有更多的4分5分的男生在追，所以说你会发现你又没有身高，然后你也没有钱，然后也不会打扮，也不帅气，然后性格也比较。

就是这种比较温和，比较温柔，也不强势，也不会跟女生聊天，然后也不懂女生想要什么，然后基本上你们就单身单论，对不对，自己的女朋友都右手嘛，是不是，我讲的基本上就是4分男同学的这些情况的问题嘛。

然后这时候到5分了嘛，我觉得5分男应该更多了，5分男基本上就是我以前在公司上班的时候一些同事，不会打扮不会拍照很正常啊，对对对，你就是要不停的去提高你自己，我在深圳呢，没错。

我们这个深圳五一马上后天就深圳先下课了，你们看一下到时候这群人过来上课的同学被我们怎么改造怎么提升呢，怎么一个个4分5分的男生然后把他提升到6分7分呢，你知道吧，5分男特别多的，是不是。

我们来开5分男吧，因为你们特别多，五官端正没有我几分呢，你们看我讲几分就觉得是几分，好吧，3分男，3分女，3分男，开6分，4分男，你说那是女生，有没有10分，9分，有几分，我今天都没收拾。

我今天就洗个头，坐这边了，没打扮，所以你们说几分就几分，毛线你都不说100分，满分1000分，你知道大多数的5分男同学是什么呢，额头高你可以试着有刘海或者是其他的，总之这个发型可以之后再讨论。

你有女生追，那也不能评判你是几分呢，你说你1分也有0。5分的女人追啊，两分也有1分的女人追啊，你怎么能用说有女生追你就评判你是几分呢，是不是，那我还说我单身呢，对不对，那你怎么算，那我是0分嘛。

我觉得几分不重要，重要的是你自己想成为几分，懂吗，来6分男，来6分男，6分男其实简单的说什么，简单的说，简单的说6分男就是说已经是达到了女生，会有比较多女生去追你了，就是那些什么4，5分的这种女生去追。

哇，你们还听我的课，我上哪什么的你们都不知道，那你肯定没有听之前的课啊，哎，我讲到这我突然很好奇，之前有听过我讲课的同学科不过一好不好，我看一下今天有多少个老同学，还有多少个新同学在这边，我全能的。

能不能说我上哪一部分，那你们怎么没有去做这个上一次的那个什么修图调色的作业啊，你们有做作业了吗，我很好奇，可以可以可以，哇这么多老同学，对老同学你们要给新同学科普一下就是压根是干嘛的，对。

那你们新同学你们要去补之前的录播啊，你之前的课你没听，你们这个过来上来就直接讲形象了，你这个晕掉了，微信找叙歌要，微信找叙歌要，直播间不能加，不能加这个微信，有多少，觉得这是6分男生的啊。

6分男生我简单的说什么，就是其实是个帅哥，但是不会打扮，懂吗，找叙歌要，就5分，反正你们我现在看到就是说4分5分6分的比较多对不对，有没有6分，有没有6分呢，我掉链子我之前6，你们说自己是帅哥都不行。

我以前牙齿不好看，我以前门牙是住掉的，然后面去剁了烤池牙，然后才重新调整的，反正我之前很丑啊，之前不是很多同学看过丑照吗，说我刚到深圳的时候，那时候估计就4-5分吧，对不对，应该有了，3分4分5分。

反正我每个分数都有待过，你说自己是10分的同学，你这个不负责，那我跟你们讲6分的男生，你们基本上就把自己稍微再打扮一下，再去多看一些这种时尚的这些东西，我不是负责戴牙，我是负一代，我是负一代。

我们来看一下7分，7分，7分男我跟你讲，我以前大学的时候就蛮多，鼻子大人应该是几分，他有这么大一边，我应该是几分，你们这个都是关于搞笑的你知道吗，那7分男基本上，其实他在6分的基础上就是说，鼻子不好看。

鼻子不好看那你就把鼻子遮起来吧，或者你去做个鼻子也可以嘛，你都知道不好看的，你就找好看不就好了嘛，现在英美这么发达，我们现在说的是什么，我们现在说的是朋友圈的形象，朋友圈的形象，那你们看。

你自己看我朋友圈的头像，你觉得我多少分嘛，背景图你觉得多少分，那我跟你说基本上其实6分跟7分的区别你们要听啊，6分的区别是什么，就是其实发型跟他的服装的穿着有区别。

其实我觉得每个男生其实都可以通过打扮优化到达6分或者7分，这是我们可以去做到的，你们好多人是不是，给你们看一看，审美，审美的话国内的话看两个东西，国内的话一个是什么看小红书，懂吗。

你国内你就看小红书你去搜那个，搜那些好看的男生就可以了，然后我们现在这个是什么，这个现在是7分，7分，我们来看8分，这是7分的形象，我觉得其实你们看到7分就好了，然后小红书搜什么，你就搜什么。

搜男生发型啊，或者说男生如何提高审美啊，或者说男生的创意搭配啊，你就搜这些东西就可以了，牛逼牛逼啊，这是7分男，就五官没有明显的缺陷，他们的言，就说7分男其实已经算是普通女生能够选到最好的男朋友了。

所以说7分男一般可以匹配很多6分的小姐姐，你们如果说自己平时是5分或者是6分的话，那你们其实要干嘛，你就是要把你自己，这边不方便说，你们先去小红书那搜，也不用去搜我的，你们可以看其他人的。

我们跳过这个话题，最主要就是说这个男生他可能离8分的男还差一点点，可能身高没有那么高，所以然后就是身材没有那么完美，对不对，你不用追求满，追求10分，追10分的，你们讲话就很幽默。

我现在给你们讲的是具体的实操性，你们跟我讲的是理想状态，我觉得这个就，就，就，就，哎，压根被气了一口老血，你知道吧，他什么衣品，气质，发型，服装，坦吐，都是，都是让女生觉得就是很有感觉，你知道吧。

你们可以理解那种感觉，你们自己身边有没有见过7分的男生，因为我觉得在座应该很少有7分的男生，挺多你们到6分啊，因为如果说你们都有，都到7分的颜值跟形象的话，那其实你身边应该是蛮多女生。

蛮容易找到女朋友的，对不对，所以我基本上，我就看你们的状态，我就知道你们大概是几分，你们基本上就是4分男生，5分男生居多，6分男生一点点小帅，对不对，身边有很多7分男生。

那你就要跟这种7分的男生就是待在一起，你这样的话，你们的，你的审美就会跟他同屏，等不等，7分男生是很少的啊，我觉得我打扮好了也就7，7。5分左右吧，但我觉得多少分不重要的，这东西只是一个相对的。

我重点是想让你们知道，转了8分男，你看8分男他这个就是什么，基本上就是身高，比7分男更高的识别度，他可能更有名，知道吧，女生边女生是多，但是不知道挑谁，你随便挑一个嘛，挑你喜欢的嘛，好不好。

T恤衬衫穿什么裤子穿，问这个穿着的同学待会我会讲，好啦，气质好，长得一般般怎么算，那你的气质好，怎样穿气质好啊，所以说你知道我们在做线下课的时候，我们优先是怎么做我们的事情。

就是把一些4分5分的男生通过发型，穿着，打扮，后期，调色，修图，这么的东西把这些男生变成大概到，到就是6到7分，然后这样子他们回去跟自己身边那些女生聊天就可以了，哎，你不需要表白，我跟你说。

你们没听过一句话叫做表白死吗，我们都，我们其实我平时都不用去表白，都是女生来追我们的，表什么白嘛，对不对，对，你不需要表白啊，表白，不然的话你，你为什么没有勇气表白，因为很简单，你觉得自己不够帅，第二。

你觉得自己不够有钱，第三，你觉得自己不会说话，第四，你身边就这一个妹子，然后你，你，你表白，你万一别人拒绝你，怎么办，朋友都做不成，所以说，为什么会去表白呢，不需要表白，懂吗，艾妹到结婚那也是牛逼。

那你只艾妹，怎么艾妹，怎么个艾妹法呢，这就是天生长相，长相后天可以改啊，没有说什么天生长相，反正讲到这里的话，就是给你们讲完吧，你看那八分男生，你看八分男生基本上身高，颜值，还有什么，还有身材，懂吧。

不娘不操刚刚好，属于国民老公系，你知道一个一个八分的这种男的，像类似谁呢，就彭于晏，或者是什么胡歌，或者是什么这个霍建华，又或者是什么之前那个就是大家活动然后初始那个什么高以翔，就这一类的男星。

你知道吧，九分呢，我看一下九分去哪里吧，九分我好像没有下来一下来，这是六分男，九分，你看九分男，他基本上就是哪种的，九分男我跟你讲就是，就是接近就是比八分男更帅，更帅，横跃才八分，这个东西我跟你说。

我是根据这上面去打分的，对不对，九分男可能上面也是拯救全宇宙才会换的，我觉得像你们像那个萧战，萧战就有点九分的感觉，还有像那个韩国的一些那些明星就是九分的颜值，因为别人身高也高，你知道吧，对。

或者是这样的，罗志祥呢，罗志祥满分的，牛逼好吧，多人运动，超牛逼的，十分，这个东西只是一个大概的意思，重点是我想让你们知道，就是你们自己大概是什么，那个几分，多少的参照物，这东西才是重点，好不好。

具体多少分不重要，为什么呢，因为你们，别人多少分跟你们有什么关系呢，那我们现在来讲什么内容呢，我们现在讲了这么多，不是我们的重点，知道吧，那我们现在重点是什么，重点是你如何提升到，如何你自己是四分三分。

你如何提升到，把比自己真人提升两到三分，这才是最重点，好不好，你看嘛，为什么你看，为什么你们就是搞那么久，你们还不会找到女朋友，就是整天在这边就是听那么多课，然后还是在这边就是续歌满分，好吧。

就还是在这边就是，怎么讲，还是在这边就是谈一些有的没的，你知道为什么吗，因为很简单，你们根本就不务实啊，同学们，你知道为什么你们会变成如今这个状态，因为什么是重点都不知道，如果说我是你们我很聪明的话。

我会怎么说，我会说，好，压根，那你来说一下，如何让我们自己能够提升两到三分，那这样子我就可以再去追求那些我自己心仪的小姐，因为女生，原来你就四分五分，你喜欢的女生是四分五分。

那身边会有大量的四分五分的男生去追她，你就没有任何的优势和竞争力，那如果说你的形象提升到六分或者七分，这个时候你再去追这个你之前喜欢的四分五分的女生，那别的女生会觉得什么，觉得是，你。

觉得是你是她能选的男生中条件最好的，然后你这时候你又会学聊天，你又会聊天，那当然你这时候你才有竞争力啊，所以这就是我们简单的一个逻辑什么，让女生来追我们，但是你知道你不去提升形象的时候你怎么表白。

你都是，都是还是那个分数，女生她要的不是你，所以说什么话都不好用，懂了吗，所以你们说了半天，你没跟我讲到这个重点，还天天跟我讲七分八分九分，那你们这么不现实的状态，你只有可能是还是，明年还是这样子。

但我跟你们不一样啊，我以前的话五分六分七分，我是一点一点一点点这样提升提上去的，你知道吧，所以重点是什么，重点是我要现在要跟你们讲的是，如何把你们的分，分数给提高，那时候这种你们不是很想学什么。

学拍照嘛，想学头像嘛，对不对，那这个时候我先给你们讲，拍照很难，但是你们想学的话我可以告诉你们，所以我们现在先来看第一个视频，好不好，就是，再说一下，假如说你在手机拍摄过程中，你不知道如何去构图的话。

那首先我们第一步先要就是，打开我们的手机，我们如何通过拍照去把自己的分数进行一个提升，所以现在我们开始干嘛，这样，如何提升，懂不懂，如何拍，在手机如何拍，我们把这个网格点上，然后这个时候你再去看。

用这个相机也是，相机的时候你就会看到它是有一个构图的环境分割线在这里的，到时候像这样的俯拍是绝对不行的，因为俯拍的话会把人拍得特别矮，所以说要往后退，然后蹲下再把相机仰拍，就可以把人显得特别高，特别长。

比方说，你看你们很多时候男生拍照的时候，你连怎么拍都不知道，你们很多时候拍照是不是就是用这种，俯拍的角度，把一个本来你们就不高，就只有1米6的1米5的男生，你拍成1米41米3。

那请问你这都是说身边缺一个人给你拍照的原因吗，不是啊，是你自己根本就不会拍，你会拍的话，你买个三小架，你叫一个你身边的朋友过来，随便把你拍都能拍，所以这时候我教你什么。

教你是如何把自己就像身高不高也能拍得好看，拍得高，压根多高，压根才1米63，你知道吧，但是我拍的照片，别人都会觉得我至少是1米7多1米8几的，懂不懂，女生觉得你的朋友圈照片比例好身高好。

女生愿意跟你聊天，愿意出来跟你约会，愿意直接就是跟你约会去吃晚餐吃饭，然后看电影什么的，就很容易，你知道吧，你们都没搞清楚问题的核心，是不是，这就说一些有的没的，这把相机仰台，就可以把人显得拍得特别高。

特别长，比方说是用iPhone11或者是华为的广角镜的话，就可以把人拍得就是更加的长，所以说要把相机放到自己的腰前，然后再仰个15度，就可以把人拍得特别长，尽量脚前面脚底下要留少了空白。

OK然后再把人放到自己的环境通道，跟新加坡是左边这条线线，那么是右边这条线线，然后让那个交叉点对的人的这个头像，就可以拍出，听懂没有，手机拿出来九宫格仰拍，然后用这个九宫格仰拍，去把人家拍高，懂了没有。

会不会出来见管死，一看这些同学第一次来听课的，你先去脑补一下压根是干嘛的好吧，我女朋友最高是179好吧，然后我自己至少有谈过，五六个五六个五六个1米7以上的，女朋友最多的时候同时两个一起去泰国。

然后女生帮我的机票住宿七天，然后我也没发没花一分钱，懂不懂，所以不要讲这些东西你知道吧，先听课不要老是加微信加微信，好看的连拍，是你们去找那个找那个旭哥他们要，那这里我跟你们讲，这有什么意思呢。

这里的话我知道你们听不清楚，所以我给你们去讲解一下，很简单就是你自己的手机，你调出这个正常的这个这个九宫格，拍摄的这种形式，然后你用这种形式之后呢，你干嘛呢，你就是用手机你这样去连拍。

你这样去连拍你知道吧，连拍要说怎么弄呢，按摩手机也一样，按摩手机打开也是连拍，你之前没听课的同学，你自己回去补录播好不好，然后手机连拍之后你人怎么办，人就是你固定好一个位置，你用三角架你用三角架也好。

或者去找一个路人帮你把手机举到那个位置，然后你自己就在哪里呢，你自己就在这个这两条线上你知道吧，这张三等三分之一的环境分割线，你把自己站到这个线上，你把上面的这个这个点对准你自己的人的头像，看到没有。

把这个点对准你的头像，这种我们叫做构图，所以说你这个时候你就基本上用这个构图去拍，去连拍，然后你自己不停的摆动作，那这样子就能拍出一个比较好看的一个，一个一个一个头像你知道吧，懂没有。

这就基本的一个拍摄用手机就能拍了，或者是什么，或者你把手机调成前置摄像，调成这种前置摄像，看到没有，调成前置摄像，你自己就拿着手机这样这样自己这样对着拍，对不对，你自己拍完之后你随便看吧。

我现在刚拍的对不对，虽然有点反光看不清，但是等你这样拍的话，你稍微就是你用个美颜，然后或者是随便调整一下，就可以很好看了，你知道吧，这其实都是很入门的一些东西，我重点东西还在后面。

所以说你们这个东西我听得懂，我就会讲快一点，知道吧，简单的说就是，画面选好一个好的景，然后更好的图，让我们自己的人直接走到画面去，然后开始摆动作，然后摄影师就开始连拍，不管是手机还是相机。

这样子往往抓出来的照片的效果是最好最生动的，我们还是这样，拍照不自然很僵硬的同学怎么解决呢，你平时你要对着镜子去自拍，对着什么镜子，对着那种就是很大的那样的镜子，你拿着手机你让你去对着镜子这样去自拍。

去摆，你去摆出那样好看的表情跟pose，或者是你们下载一个APP软件叫什么，叫做青岩相机，用青岩相机上面有就是有张影怎么摆姿势，知道了，这重点你们是很多时候同学不会拍，照片不会构图，第二个动作不会摆。

但是这个东西用青岩相机你都可以搞定，好有没有，好那这里我们继续看，对行单相机行单相机也可以，可以这就是简单的你叫一个路人或者叫一个朋友，问你自己架个三角架就能够一个人能搞定，能拍一张头像的一个基本方法。

这个不会的话我觉得你们就肯定是太懒了，就是在构好图之后角色不停的去变换动作，然后像起不停的连拍抓，然后就是出片我们看了成片，所以刚才刚才最后可能大家就是没有看到的这个，这个最后的末尾是什么。

最后的末尾我是用同样的方法，我用同样的方法在哪里在一本去拍，所以你们问我几分你们觉得我几分吗，这就是相机之间录屏录下来的你觉得几分，一点没修一点没调，懂吧你说我几分就几分嘛，你说我1米63你们要相信呢。

懂吧就是这种投降力放出去就懂不懂，我在高点就这样，在高点就8分了，我自认为我比较矮嘛，163我7。5分行不行，对不对，你看看成片，然后这张图也是我们现在要去讲的这个内容。

讲的什么内容就是在家里的话你要怎么去拍出这个大片，我跟你们说我这张图就在家里，随便找了一个白墙找了一个背景墙，然后去拍的，所以说很多时候呢，很多时候就是说真的每个人其实都能够拍出，我摁了啥。

每个人他都能够都能够那个就是在家里都能拍出好看的照片，但是我跟你们讲就是如何拍出来，你看我不要看我今天这么糗逼，但是你知道我平时我怎么今天这么糗逼，因为我告诉你们，我跟你们是一样的长相一样的普通人。

我可以做到的事情你们一样可以做到，重点是什么，重点是你们就是老师就是在吐槽，然后在这个展示有的没的没有去真正去实抄，我给你们讲的东西给你们讲的作业你们要做起来，你们才会进步你知道吧，hello 大家好。

我是鸭哥，今天很简单给大家就是分享一个，在家里如何自己就能拍出实战杂志大片效果的微信头像，OK，我们来看看如何做到，首先第一步很简单你好，洗头，什么时候顺带红须什么的面。

OK我们的这个发型先带地我也不知道待会是怎么样，反正现在这个发型我觉得还不是太满意，然后这个是补水，弄完这个补水之后我们就用这个乳液，乳液的话你头脑去买不仅百块钱就有，然后乳液放在手上就这样子。

然后把它均匀抹到脸上，干嘛这不很重要开始抹这个对比比上，换张球，这里是把脸上涂抹均匀之后再用遮瑕去把脸上的这些痘印给它，这痘印给覆盖我比较直男的理解是这个东西感觉就像刷墙一样。

你把它盖上去之后再把它用这个粉涂把它抹匀，好我们刚才第一步是打了补乳的爽膚水，然后是乳液乳液完了是比比霜，比比霜现在要干嘛现在后面是遮瑕，遮瑕之后我们现在要在这个就是让脸显得更立体。

然后特别不专业的是我那个相机拍的反正没电了，然后你们大家可以看一下现在是这个效果，发型发型还得整一下，因为我现在弄那个我操，然后呢就是选衣服选了半天最后选了这一套。

选这套就是一个铺色的西服打底风的发色基本上是一致，然后我们现在找到家里面一个比较光滑的就是背景，然后我们去试一下拍摄效果，之后打灯的话你就需要这样的一个工具，这个补光灯。

这个补光灯可以让你家里面就结合像这样一个白色的背景墙，你只要就是瞬间就是加一个加一个这个影子的过去，它瞬间就会变成一个就摄影盘的那种感觉，你再去把构图的时候把周围这个构到就只有这个白墙。

你就可以从这个感觉这样拍下去，就会有那种就是影童的感觉，所以当时那个厕所呢就是也是在这个位置，就收拾了一下，然后直接拆背景就可以拍，然后一样的也是选择这个风格现在去构图去拍，然后忍一百动作就可以了。

在选好背景和架好手机之后我们就，这个时候你然后手机抓拍，或者是你可以直接换个场景，那我可以拍哪个拍车手，看到没有，这么大一个马桶，然后其实蛮简单，就只要你这个人穿着收拾发型灯笼差不多之后。

你会发现其实这个时候不是我们在去挑场景的时候，而是不挑场景，就基本上什么地方都可以拍，而且我们要去我们外面的这个楼档走廊里面，一样可以拍出不错的效果，所以最主要是最主要在拍照过程中，你会不会摄影的重要。

我也不会摄影，我也是一个什么只会用一些绘画技能的这样的人，但是但是我知道我们才有我们的效果，并且是并且是我会提前准备，然后自己先打造成一个很好出片的项目，所以说为什么我们在拍照之前一定要服装搭配。

一定要去做这个就是技术造型，就是说发型啊化妆之类，原因就是你只要好看之后，我们怎么拍都好看，正在直接上我们的这个车，哎同学们呢你你跟我讲你你这个你跟我讲这个，你你跟我说你。

哎呦我我上面我这边我都要气死了，有个同学跟我讲说我们的vivo很多拍照功能都没有，我操我这个vivo手机就就就停不住了，我这个vivo手机然后我上我我我背后的朋友圈。

我这个背景我就是背后我我这个视频背后这个头像，就是用vivo拍的这vivo直接开一个前置摄像头直接就拍了，超简单你跟我说你跟我说你你就说你你不要去跟我讲这些借口。

你知道吗你知道我我觉得我觉得就是我觉得这照照看来这都是理由你知道吧，我觉得都是借口你有这么多借口你说你手机这不行那不行，然后然后然后还什么还那个我这边简单的说什么就是补光灯加手机美颜自拍就好了。

你连这样都没有你不要来学这个东西这东西跟你没有没有这个东西你知道吧，对啊你毛太多去拔掉啊你都问这个问题我觉得问的问题搞笑你都会把问题问出来，你都不会去做那你说女人是听你的借口还是看你的结果吗真的是。

对呀做就完了真的是哎呀这群同学哎，牛逼你知道吧好那这里我最早讲给你们讲的是什么第一个是你的发型发型自己不会做去理发店去做，然后你们那个笔记待会我梦我也发给你们好不好。

那个如果说你们这个手机支架手机在淘宝买啊淘宝就就60块钱的东西啊补关灯淘宝80块钱的东西啊，你七八十块钱买个手机支架你自己用手机就能拍照了前置摄像头都不会用吗。

这都是非常非常普通的你知道随便是一个女生都会用你看你连化妆品去抢书上收好吧我这边没有空没有空就给你们推哎急呀急呀急着急啊，啊是我激动了啊对不起。

然后这时候给你们讲什么给你们讲一下这个男生的服装男生的服装怎么搞呢男生的服装啊去这个去这个小红书上搞小红书上可不搞你们来看啊就是这个。

小红书你去收什么你去收这个男生穿搭男生穿搭然后夏天你这样去收的话呢他上面就有非常多这样的推荐你知道吧，对这东西你们几块钱都能搞定的你知道吧。

不会不会不会别跟这样说我觉得大家都很聪明的其实不算交交流交流交流你们愿意听我就开心了对不对，重点是什么重点是你你男生不能懒你知道吧找不到货人淘宝去搜图啊你们这群男生你们人就找旭格是不是你实在不行找我们搭你跟旭格说你要找雅哥搭配衣服然后旭格就帮我给给你们给干过去了好不好。

然后这样子用这些服装以后你就可以选在衣服上去收啊两个小红书的毛衣衣服的毛衣衣服的是那一种，好不好，然后这样子用这些服装之后你去随便点开一个，随便点开一个男生怎么穿，男生穿的鞋干净简单就行了，你知道吧。

怎么穿呢，比如说像像他这里面的搭配，哎你看像这个简单的就是一个衬衫，加，纯白的白T加一个黑裤子，再加一个小白鞋，我跟你说这套搭起来顶多就四五百块钱，鞋子可能就就几十块钱一百多，然后裤子就是百百块钱。

然后白TUV铺买的39块钱，衬衫也就几十块钱，总共一套下来不会超过500块钱，你们自己就能搞定了你知道吧，是不是，为什么这样说，因为，因为很多很多同学，你先别管潮流款，你先把这种基本款穿好懂吗，懂吧。

那换一个衬衫，哎换一个蓝白条纹衬衫，又是一个很好看的样子，来又换个衬衫是不是，然后又换一个衬衫黑色衬衫，然后再换一个什么灰色条纹衬衫，你看无非就长袖短袖都很好看，是不是，那这一套什么。

换了一个裤子还是纯白的这个白T，然后，还有就是什么底下这个小白鞋，你知道吧，就是这些东西其实都是都是OK的，所以说，为什么要给你们讲，因为我是顺着之前，听了这么多七七八捷克同学下来。

我要去讲这些东西给你们讲知道吧，不知道哪种适合，我跟你们男生适合哪种，就是这种简单的，就这种，这种是最简单的，这种就是适合的，懂吗，有点黑有点黑也能穿，胖的男生穿什么胖的男生穿深色，胖的男生穿这种。

懂不懂，胖的男生穿这种深色的这个衬衫外套，就可以显得你这个人，显得这种不胖，既然是新卖坤没问题，但重要的是你颜色搭配对不对，既然新卖坤不要买这种买复刻就好了，好不好，好不好，你们一定穿解决锋。

就是九分裤加小白鞋，对不对，运动装运动装我不建议，为什么呢，因为运动装很多时候，一个男生的气场撑不起来的话，女生就不知道，不知道你是哪里搞的，你知道吧，你们先给我们哪里买，你们自己有心想去买。

哪里都可以买，你或者你也可以找我们去给你们搭配，如果找压哥给你们做搭配也可以，因为我们其实搭配蛮多，我给你看我的一些学生，就是一些这个，他武汉的大学生他过来参加完限辖之后，他回来又一直找我搭衣服。

搭完之后你看这效果，巨好，然后很多女生就主动会去跟他聊天，然后做各种各样的事情就很容易，你知道吧，这种照片就逼格就很高，你们回去找录播好不好，回去找录播，这些资料的话，这后面再说吧。

重点是你们要知道什么是好看的，这种就简单的就是蓝色衬衫加里面的白T，不要穿西哈，私人定制那你就问旭哥吧，你问旭哥能不能，能不能这个私人搭配，这东西我不知道，反正我只告诉你们，我们有这个服务，好不好。

还剩九分多十分钟，对不对，那你们还有什么，就是，所以说这就是一个衣服的风格，就简单款，对不对，那这些都是都是一些比较好看的风格，都是我们去给他搭配出来的，然后搭完之后女生的反应都是非常好的。

而且他们这都是线下的同学你知道吧，线下同学他们就过来全套的这个形象优化，然后基本上后期就是真人都是四分五分，然后，笔记待会给你们吧，我建议你们西哈这个看起来，看人去穿，你穿太西哈只能吸引小女生，懂不懂。

你们想找老婆的话，找女朋友的话，最好穿的稍微干净整洁，就是摆搭一点点，像我刚才推的那种，然后最后我就跟你跟你们讲一下吧，就是可能过几天我就特别累了，因为我五一的这个限价课要开始，然后我这边现在。

是干嘛的，我这边我平时也会这样穿，你知道吧，我平时也会就是简单的，这个衬衫加黑裤子，加里面的一个白T去穿，然后旁边这个是我们单身去山亚的这个小姐姐，你知道吧，然后我们这个有去山亚。

然后拍一些照片顺带给你们看一下，这些这是我们的女摄影师女助理，就限价课的话你们可以碰到她，好吧，手表你，随便买个DW的或者什么G-Stock的也可以，然后这都是我们山亚的一些照片，就你们想去。

最近有没有山亚的活动，不靠展示面把妹的方法，你们就先去赚个，先赚个百来万吧，然后有那个成功人士内核就不要靠这个，我靠你们还知道表弟牛逼，你看你自己想这个女生多少分吗，她照片都给她拍的。

所以我们不仅仅帮女生去做，不仅仅帮男生去做形象，我们还帮女生做，你看我们自己做个早餐，这个早餐才花了500块钱，就这顿早餐才花了500块钱，你看就这种很居家的这种，我们有很多女生的话题可以聊。

你看随便穿，就白衬衫，白背心加这个，加这个短裤，是不是，早餐自己做就买食材，这早餐我们自己做的，这顿我们自己做的，然后漂补早餐，我们还去海滩，你看海滩，海滩这顿海滩这个我们一共四个人，人均才100块钱。

就这个海边，就这套，是不是，肯定漂亮的，我们还去那个海底世界那边的一个下午茶，背后整个就是一片的这种水，最主要是什么，就是你们现下来玩或者去三亚，我们一起去做这种，就三亚游学的话也是现下课，你们可以。

你们可以就是学到，更多就是这种优质女生，平时一起生活是什么样的，懂了吧，所以说这个问题你们可以问旭哥，是不是你看我们这个海滩上，海滩上这个女生也是很大胆，很敢穿，看到没有，很多时候你们男生就。

这个没见过那个没见过，你们要跟女生多多接触，你知道才会，才会有这种各样的一些，想法跟认识你知道吧，然后你的东西见多了，那你才会才会，现下深圳的现家是6000，然后那个海外。

不是三亚的话也差不多是6000，颜色这个现家会教海外海外也会教这个，调色，你们所以说你们努力加油吧，努力加油然后搞形象，努力赚钱吧，好吧，哎呀，你三月弯有啥东西玩啊，这东西你要这样子说。

那就待在家里最好啊，什么东西都不用玩，对不对，然后，我每个月都有现下，反正你们就是有这些需求的去，问问旭哥他们就好了，然后这一期现下都蛮多人的，最后给你们讲一下服装的格式吧，后面可以教light融网。

但是我觉得按目前同学的这个情况，哎我觉得，慢慢来吧，笔记发给你们笔记发给你们，6000的话是学费，然后住宿的话一天150没多少钱，吃的话一顿就十几块钱不仅，然后你们觉得今天如果有收获的话。

就是刷过6好吧，然后最后剩3分钟，然后你们问一些问题，我可以给你们做一些解答，因为好久，因为好久没过来直播了，因为之前都是录播，之前老是有这那样的问题，好久没跟大家聊天了，对可以可以可以。

然后我们就下周三再见了，然后，很多新同学你们要去看录播啊，香水你们去买那个CK的CK1，就100块钱，然后就可以拿着香水，蓝色好不好看，这个你要蓝色西装上衣配蓝色西裤，或者配牛仔裤染头发去问理巴斯。

或者去小黄书站收男生发色，大地的话大概一瓶100毫升要400块，现在的学费都觉得住的，现在我们会帮你们找住处，然后然后这个是深圳市中心很好的房子，所以说一天150块钱是很便宜的。

就等于说你150块钱你住的是五星级的配置，白服这个是女生，就是刚才就是这个女生，就是她没没打扮的时候，她但是穿一个白衣没打扮，你看别人打扮一下多好看是不是，合住吧没人150对合住，男生用香水不会啊。

很多女生很喜欢男生用香水，我自己家香水都30多瓶，现下三天现下三天啊，三亚的话也是三天，男生化蓝品继续去小黄书站收，这对于没法推太多了，对你未来有机会的别担心，女生练习啊你现你来现下你。

那么多女的助理助教你，当然可以啊都6000左右啊6000左右，香水有保质期的裤子叫九分裤，黑色的九分裤。

好那个九点再见。