# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：六：VSCO调色海岛风景人像如何拍如何调色

OK， 现在我们开始录播了，好， 我们今天是第七次上课，我们今天主要是讲这个我们之前去海岛的一个实际的案例，就我们去海岛其实讲好听点，是海岛其实，啊， 说难听点其实就是到了一个荒岛。

然后这个时候完全要靠你的本事，把这个，把这个，就把这个，看你本事把这个知道吗，把这个荒岛怎么把它弄成非常有效果的一个感觉，我给你们看图片，那，那不要说我们压个我们去的都是什么高大城的地方。

你看就是这样的一个，很荒的荒岛，对不对，很荒的荒岛然后呢，然后这个时候我们就看你本事怎么把这个岛，把它变得就是非常有，逼格，反正可以这样理解吧，好，今天上来是直接给你们讲刚才或者为什么呢。

因为压个马上我们要开新加坡课，然后明天，今天晚上要收拾东西然后准备去这个机场了，因为我们要去这个山亚，我们还有开这个山亚的活动，然后也是类似于国外上去不了，就做一个这种是中国内的这种的旅拍吧。

今天这个课题主要是讲什么内容，今天这个课题主要是讲就是，我们不在城市里面你们是不是就没有办法装逼，其实不是的，就我们去，去外面我们去外面的一些外景你看就其实像这样荒岛，我们怎么通过就是这个调色。

然后把它变成就这种人间先进的感觉，你自己感受一下，左边右边你自己感受一下这个效果，对不对，我是怕那个视频，我是怕那个视频怎么，又跟之前一样会报废，所以说赶紧给你们先提前做个录屏。

然后待会有时间就给你们正常讲，视频落冲没有时间，我就把这个录的这个东西发给你们，也希望大家理解一下，为什么呢，因为已经两次两次这边上课都没有给你们就是面对面，我其实很想跟大家面对面的。

因为我觉得跟你面对面互动的那个感觉特别好，所以现在只能等我从三亚回来一下星期，然后因为现在又是临时把时间改成了周三我来上课，所以说，所以说嘛，所以说就是，所以说是，尽量给你们做到效果最好。

所以今天也会跟上一次一样会有作业，我不知道上次作业有多少同学是，是做了的，我做了的同学我觉得可以提打包给，须哥这边，然后发给我给你们点评，批改一下。

有机会的话我们会在下周把这个你们做的作业同意进行一个批改，就告诉你们用什么滤镜会更好一点，然后给你们看啊，就是这个导呢，你看这个原图，上面是原图，其实就很一般，因为深圳嘛你知道天气其实是一般般的。

然后你出去是很难排除这样的好的效果，所以底下是我们后期认为去加的，这些东西的话在现在课都可以教大家，然后这些东西其实都不是重点，重点是什么呢，重点其实是这个图的反应非常好，你们看啊。

我们来看一下这个效果，是不是，因为我这个电脑连不了手机，所以我只能是提前把这个反馈给你们截图截下来，看到没有，你自己想，像你们平时还在想着要跟别人怎么去聊天，那我们其实跟别人聊天一般就两种情况。

一个是要么是让别人来找我们，一个要么是我们去找别人，不管是哪种的话你都得有朋友圈，你没有朋友圈你在这个年头你是根本就是裸的，等于说你连衣服都没有，就是没有办法去跟人家社交，跟人家互动了。

所以说朋友圈你想要社交，那一定要把朋友圈搞好，懂了，自己会拍的就赶紧自己拍，不一拍就来先下课找压根，然后，这里你们会看到其实里面非常多反应非常好的女生，我直接跟他们私聊。

就是说尤其约出来你家里吃饭或者是外面做个下午茶，都是非常好的，所以说明因为女生他们跟我很多过私聊去讲，就是我这个让他们觉得我这个图片的感觉就是非常非常高级，非常的就是，怎么讲非常的就是与众不同。

为他们的拥有熟每天就是这种，就是很物质啊就是那种就是晒得非常的夸张，他会觉得是这个男生生活非常有情调非常有格调，然后这些下面的图片是我用手机跟相机混合去拍的，然后用手机去调色修出来的。

但是最主要的这时候，为什么今天讲的可能是很多朋友会讲说你没有相机没有相机没关系，因为我待会我今天我会给你们示范一次就是纯粹用用什么，纯粹用这个，纯粹就用，纯粹就用这个手机如何排除这个效果。

我们大概会在20分钟后去做这个展演，就是用手机给你们排除上面这么牛逼的这种效果，所以我觉得今天这个可能是非常值得大家来听一下，而且我待会用的手机很简单就是这款华为的就是这款vivo的手机。

就是就4000多块钱的普通安卓机，我待会的上面的人像风景全程是用这个去拍出来的，所以所以这些东西其实大家是，很有必要去学习吧，然后我现在我先说我手机有点卡。

但是我把成这些照片就我用手机拍的调色的这个照片我给你们看一下，卡住了，卡住了，破手机，我说实话我觉得现在反而是，反而是，我觉得好我觉得安卓手机比苹果手机还更好用，我现在自己这个苹果苹果X非常的卡。

非常的卡卡哭了，然后今天待会一样也会去讲这个VLCO，就是我会教你们怎么用VLCO调色也能调的非常的高级，像很多同学平时就，就觉得吧，就自己用手机就拍不出好看的照片，自己出去户外拍风景或拍照。

就一定要有这种高大三桂的这种东西，其实不是的我告诉你，那天压哥出去玩到岛上我们一分钱没花，然后反正就是出去全程也是朋友包的，但我们也没有花钱的点，我待会给你们看一下就是我们出去的时候。

我们出去的时候就是我们大概那天一共是经历了哪些事情，所以最主要的是什么，我跟压哥讲了这么多的这么多七七八八的这个这个什么废话，然后现在想跟你们讲的最干货的点什么，就是我们今天我想告诉大家的就几个点。

一个第一个就是你如何如何去设计你的这个朋友圈，就是你过去你去出去出海，什么东西是所谓的价值点，我们待会根据这个视频一个个去讲，我那一把全程的这个视频我都用手机给大家录下来了。

然后包括说我就想到有一天我要给你们讲这个课程，所以说我也特地所以我也特地把这个手机如何用手机去拍好看的照片的这个效果也给大家录下来了。

所以说今天这个课程等于说是我在给你们上第一节课第一节这个第一天的课程的时候，我就已经想好了我会不会要讲这个内容，然后为什么是放在今天讲的，因为上一次上一次直接就是然后给你们看这种手机手机手机修的手机条。

然后这个也是这个也是用手机拍的这也是用手机拍的，我跟你说现在的手机的像素都非常高了，你思想的假如说你跟你女朋友出去你给你的女朋友拍出这种效果你觉得她会怎么样，她会觉得你特别牛逼对不对。

你请问你们觉得这个用手机拍的跟我用相机拍的有啥区别，我背后这个这张我背后我头像背后的这张是用相机拍的，你会发现其实没有太大的区别对不对，说明什么说明就是你们现在要么就来深圳找压哥玩。

要么就是你们赶紧把这个超级色调我们这个联合课程给他学会了之后回去你自己拿出你的手机来拍，所以这就是我们想要给到大家的一个干货以及是福利，你试想一下你用手机能拍出这种效果，然后简单用手机的调色。

就6块钱就可以买一个全套滤镜然后你就把它修完调完，就是我讲哪里了，就效果非常的爆炸然后就是会让别人对你的评价非常好，那天我放完这组图之后好多人问我说怎么拍的都来私聊我。

所以你们还在担心说会没有人给你去发什么话题之类的吗，然后这组朋友圈我们再讲说根据我们最早的一个一个就是讲的朋友圈就是一个这种语词嘛，那这种叫什么叫做爆炸性的语论。

你要放这种大篇放这种的大的这种的板块的内容你才可以就是吸引到那些就是就是会有么大杀伤力的这种效果，你知道吧大鱼小鱼都可以通杀，但目的是为了目的是为了说女生能够知道我们最近的生活状态是什么样的。

而这里面会跟你们讲到一个最合适的东西是什么，就是很多同学平时出去玩根本就没有眼神用手机去拍照的习惯，我现在跟你们讲的就是手机设备有了一部手机，然后修读调色啊是不是安卓怎么装那个苹果怎么装。

我也是co然后也有了然后第三个第三个什么就你设备跟调色都有了好，那这时候我就跟同学说你你现在出去你就出去逛个海岛或者自己出去旅游去玩，但你你给我拍一组九占图的朋友圈出来，你又不知道拍什么对不对。

那我这里告诉大家一个朋友圈的格式，这是也是今天的第二个干货点就是你朋友圈的格式一般是什么，是人跟警是分就是穿插去发你发九张都是人，那你肯定是受不了的，但如果说你没有发不了九张图那你怎么办呢。

那你可以发什么你可以发六张图或三张图，一般的话发图就是发什么就是发369，然后你们来看我这组朋友圈反应这么好的话是为什么，因为我实际是这样的去发图的，我给你们看看具体发的是哪些好。

首先第一个我第一张我发的是什么第一张我发的是这个岛，我先让人家看到就是这个岛效果就非常漂亮，就是我们我们的这个朋友圈其实更像是一个故事一个构思你知道吧，待会我会告诉你我在这个现场我们是什么样的。

根本不是像我像这样子的，所以照片好不好看逼的高不高全靠你自己主观的审美去调色去修图，ok这是我的第一张第一张我这样子发完之后呢，我都为了告诉人家我们去哪里玩然后第二张紧接着我干嘛。

我就发一张我自己在这个岛上的样子目的是什么目的其实就很像电影的，我都说朋友圈就你每个人自己的电影，你们现在可能不理解了但是你们在未来五年或十年后，整个中国完全进入一个互联网这样的一个社交的时代的时候。

你那个时候你再来做这个朋友圈就来不及了，所以你不需要现在超前普通人的意思你就提前去做这个事情，然后第二不是为了吗为了告诉他是谁去玩，那这里就有很多同学会来讲我出去我不会拍照我展得不好看不知道怎么拍。

这里要准备什么准备其实就是你要如何去提前做好一个规划，我举例像那天我就想好我们要去海盗，所以我提前我就说我要穿什么衣服穿一个这样的一个一件一件这个一件衣服，然后呢相当于一件衣服然后这件衣服其实也不贵。

你就百来块钱但是正品的话是四千多但是随着我们有渠道可以去买到嘛，就现下客的同学同意我们都去帮他做这些搭配，让他就是女生第一眼看到就知道你这个价值感就是你这个知道你不是一个普通男生。

OK然后我那天因为我们要去海盗一定会干嘛会被太阳晒的很厉害，所以我们一定会带我们会带着那个帽子那个帽子不是我带的，是在那个我们出海的那个帆船上面去拿的啊。

然后帆船是哪里来的帆船其实是我的朋友的一个体验项目，所以我那天其实是一分钱没花，就他们接车接我们过去然后我们就上登船就登船然后登岛然后玩了一圈回来。

其实就是很普通的一个旅游观光团但是那个岛的风景确实很漂亮，但是那个岛漂亮的地方有漂亮的地方也有不漂亮的地方，所以重点在于你的眼睛能不能发现这种美。

因为我平时之前去过海外的很多种国家很多国家然后我去看到我就觉得哎呀，这个这个岛其实还蛮具备一些巴厘岛的这种感觉，所以说我会去捕捉他好看的点啊你发完那个岛之后呢我们要放人放人第二张发完人之后呢。

我们还要发什么我们这时候我们要发一个就是一个一个这种吗，另外的风景就是人景人景吗我们现在说就人景人景这样去穿下去吧，对不对哎这是我们的这个风景然后第三张啊这种一起去了另一个大树。

然后哎我们这时候再干嘛再穿插一下其他的一个人懂吗，然后这时候我们再再去再去发个景看到没有就我们是我们等于说带着带着观众在这个在这个台岛上面就是我们这个电影上面。

我们的电影啊就跟那个电影镜头一样一个一个镜头去给他定格定格成这种画面，所以你看没看每一张我在拍的图不管是手机还是相机拍的你都会感觉什么都会感觉就是他像是一幅画像是一幅电影懂吗。

那这个位置是什么这个位置是我们登上的一个岛的一个到一个中间的位置啊，所以说我的我的这个九张图更像什么更像是我的从第一张图到最后一张图就是我的电影的开头跟结尾。

而这张图可以你可以理解我就是第五张图为什么第五张图呢因为刚好说我们到了这个到了这个岛的最最高分，然后我们又开始又返回我往这个岸边去走懂吧。

然后所以说在家这是我们的这样这就是类似于加特效之前这是加特效之后所以你自己看看这个效果差的有多少，所以懂吗就如果说你是一个普通男生那你你居然去了这个海岛你重点不是说你没有手机也没有这个vsc这个软件。

而是你不会不知道怎么去拍懂吗你不知道什么东西可以展示这个点，而我们很清楚啊我们知道这个去外面玩去外面拍哎我这个人本身就是个架子我这个人本身衣服穿的好看就是一个架子点。

所以说如果说你们做一个男生你出去你衣服形象穿的不好没有提前去想过你要穿什么衣服去拍照的话，那你你基本上你拍出来的片你过去之后你是没法拍的为什么呢因为你本来长得不好看长得不好看怎么办。

那你就可以拍了拍背面拍侧面嘛然后我来说一下就是那天你们不要说什么鸭哥长得好看的水落才好拍，你看这个男生这男生他妈长得好看吗就他胖子然后是做音乐的对不对但他拍的是什么他拍的是一个背影。

看到没有但重点稍微四个人你都会知道就是我们这个怎么看到的是他在从这个翻船上面还有往上走，然后你看这个什么这个是这个是是我们也站在岛上一个大叔你知道吧。

所以说你们如果觉得不好长自己长得不好看男生干嘛的帽子眼镜和小西服和T恤一定要带，为什么那一带你稍微四个人你穿一下基本上都会不会太差那你知道吧都不会太差基本都是还蛮蛮酷的懂吗。

现在就是交给我们要会拍照的人去拍照跟调色，所以说为什么我们从第一课就开始讲我们想要去想要去学这个调色第一步学的不是拍照你看我拍照其实很简单。

我待会就用五分钟给你们讲拍照是怎么拍的但最主要的是什么最主要其实是你有没有一个发现美的眼睛，你们这样我这样说你们可以理解吗这其实就是很普通的一些海盗啊我待会视频都会放给你们看。

但是你想你为什么会这样去拍你为什么会这样去构思这是大家其实要去考虑的，然后我们再反过来你再来看好我们这张图是不是第一张就是电影的开头第二张就是我们登岛的时候的样子。

第三张是我们到了半山腰的时候拍的第四张是我们到了这个岛的是一个高峰去拍的，第五张是我们回到了岛山第六张是我们的这个又告诉了他这个岛长啥样然后第七第八最后第九就是你不管怎么去发。

你可以按照电影感的顺序去发你也可以怎么办你也可以就是自己单纯的就是人物加紧人物加紧这样子去穿插来发，简单的说就是露脸跟不露脸的穿插来发这边一个女生跟我聊天说偷学我的拍照技术知道吧。

我直接跟他就可以翻话题就这样那你怎么不带我出去拍不是更好，所以说你们会拍照的男生其实是很加分的，现在每天之前学的线下同学跟我讲老师现在就女生对他的反应特别好然后。

然后就是觉得身体营养跟不上我觉得这是好事啊就是你有女生想跟你谈恋爱有女生喜欢你，我觉得这个是一个男生值得去自信跟炫耀的一个资本，好讲干嘛呢讲20分钟讲的是概念现在开始讲时超。

说明在你们开视频OK我先找一下我先说完很多同学就没有出过海没有出过海的话呢，那我就为了让大家更好理解我们就从登船我那天一共发生了什么事情啊，你就看那个视频看完之后我们就能把刚才我讲的东西给创起来。

我觉得我这个应该先放视频然后再去讲，现在是世界上的这个船，今年是体验下的这个船，现在现在现在，现在现在现在，现在现在，我跟大家讲一下基本的这个情况啊就是那天我们这个朋友邀请我们去从这个游艇会。

然后出海那你们知道其实从游艇会出海的时候你们在那个岸边其实是会停着特别多的船，就会停着特别多的船然后呢，这个时候你其实你就可以把这个图片给他拍下来，拍下来给人去看啊。

那你都不用讲了这个游艇会女生肯定会想说你是谁你为什么会去游艇会，为什么会去这个地方啊然后拍下来之后你再用手机给他调个色啊。

这是我们另一个软件调色的好但是在线下课我会去跟大家去分享这个也是非常好用比vsu更好用是进阶的一个一个内容啊，然后你看把这个游艇会拍下来，拍下来然后这个效果你把它发朋友圈你这样子的话你出去玩一探。

你至少可以发两三组朋友圈你知道吧就是海岛的可以发然后你在这个岸边的这个去玩的话这个也可以吧，说是非常的划算最主要是我觉得是你大家其实要要今天听这个课程目的是为了学的是这个思维你知道吧。

这是其实这个就是原图原图你觉得其实没有什么，那就是一个海边的这样的一个游艇会游艇会然后上面停了很多的船这船分别是有翻船跟一些游艇啊。

不管是翻船游艇总之他这个地方是在深圳七星湾游艇会就还是一个一个比较不高的地方，很多同学可能平时都都没有出去玩过所以说可能跟女生聊天都连聊不到这个点。

所以说你们要跟女生出去玩你有这么多这个经历跟感受跟朋友就是自驾翻船出海深翻降翻那个体验感是很不一样，而且你知道开翻船其实跟那个开开车是有点像的就比如说就是翻船你是要去长这个长的方向盘长那个舵的。

你你拉拉很偏很远周你要立马把它回舵回回来啊虽然我不会开车但是就是我跟女生平时就是出去，呃那天我在翻船上我跟一个学大体型的环球世界环球演出的一个女生她是做一个欧美的游轮在环游世界去半年去做大体型的表演。

我跟那女生聊了一路聊了很多都是我之前在国外的一些旅行的建文啊之类的，如果说我跟一个那我以前没有去过外去聊的时候去玩的时候我会跟女生聊会跟女生去聊我平时在家里做饭或者平时出于拍照的建文。

重点是重点是你得先有见识所以今天是讲又是一个题外话就是你呀你除了朋友圈你想要拍照的时候你一定要学一些出去先经历你出去经历以后你有了体验感你又有照片拍下来你就可以跟女生干嘛呢看图说话。

这是插了一个就是聊天的一个一个这个干货点懂吗很多同学就是脑袋没画面所以跟女生永远不知道下不聊聊什么好，然后之后我们就登到了好这个这个管道给你们继续看视频。

跟大家看下我现在是这样子这样子这样我们要去对面的这个这个对面这个导被翻单了所以我要跟你调这个船舵的左右方向盘来控制这个这个就是船我哪一种的整个船的企业过来因为因为是动力是分方。

所以我现在往右所以我现在往右，不停的去调整，太好太太有意思了，给大家给大家看这个在船头的话你看这不说是不说是斜过来的，贼舒服贼爽。

太刺激了这个东西你玩一次你就会很喜欢这个运动我终于知道为什么这东西喜欢船了，刚才还在开船现在是换了一个同学在开了，哦耶，船头。

我们刚才没有带手机我们其实是从我们的班船上面这样子一点点滑到我们的这个岛上所以发现感觉好棒好棒，谁厉害啊这个船长又会开船，我们现在是在演唱这个无人岛的山路，一直往上走，我们现在已经到了一个无人岛的山上。

这个位置不错大家可以看到左边左边那边是我们的这艘船，这个位置是不懂的有点在巴厘岛，巴厘岛巴厘岛，可以可以很好看，在这里说话了，看到了，这边跟大家讲了什么我们在一路其实干嘛我们其实就是去从这个岛上的。

我们等于从这个岛就从这边上去之后然后绕了一圈然后这样的一个游行然后又回来了，然后在这个过程中我们把我们看到的那个景啊效果啊你不是说你自己出去玩你出去玩。

你看这个视频你觉得有多好玩其实也没多好玩就是爬个山而已，但重点是什么重点是谁去爬山懂了吗，所以你要干嘛所以你要提前你要做服装形象的一个这种打扮，我那天脸上还自己简单的画了个砖懂吧。

这都是你们以后要去学习的东西，但是现在你们先第一步先学会去去把你们想看到的东西想给别人看到的东西先把它拍到朋友圈，然后给人家发出来让别人跟你有一个话题点可以讨论让你们知道你是什么样的一个人，都没有。

所以说你从这个整个过程中你无非就告诉你九张图会告诉人家什么告诉就是谁去哪里玩啊看到了什么，懂了吗所以说是人警人警啊你人就是谁去哪玩，警就是看到了什么想给别人看什么，所以你就你的一个导演。

所以为什么说每个人的朋友圈都是自己的自己都是自己朋友圈电影的主角明白了吗，好那这时候你的电影要怎么办你的电影要出去出去经历了才有的拍，所以我要让你们一定要干嘛。

听了这个课之后立马想一想你们身边有什么地方是可以出去玩的，然后呢就立马去这个淘宝啊或者是小红书啊或者是抖音啊，就看一下什么衣服适合你适合这个产品去搭配一下之后呢就立马要出去就开始拍起来。

怎么拍呢准备一个手机啊准备个手机，然后用vsio先拍起来不好看帅不够帅的先拍风景先拍食物先养成发朋友圈的习惯，建议大家至少每周啊每三天就要发一组朋友圈，不管是有的没的但不要发那种什么心灵鸡汤。

因为你发的朋友圈就是你个人的门面，如果你是一个看鸡汤的人，那你只能吸引一个爱看鸡汤的女生，那这种女生往往她都长得不好看，因为好看的女生她都在整天被男生甜言蜜语的哄着追着，摇摇地出去吃饭哪有空去看鸡汤啊。

只有那种很low的女生才看鸡汤懂吗，所以说你要学会跟这一类有生活有品质的好看的可爱的这种女孩子能够做女朋友能够做老婆的女孩子，打到一个频道你想你的女朋友你想的老婆成为什么样的人啊。

是一个整天在打游戏整天在家里就是宅的，然后整天在家里就是盼就是周围吃了睡的这种宅女，还是一个喜欢出去玩喜欢出去有各种各样的见闻，喜欢拍照喜欢把自己拍的美美的这样的女生。

你喜欢什么样的人你要跟他做同样的事情这样吗，叫做标签效应懂吗，又是一个干货，所以说我们的朋友圈一定是结合了我们的社交原理一起去用的，而不是说单纯就拍个照，所以说我们的朋友圈它只是一个媒介。

但重点是你的脑袋里面知不知道女生想要什么，你喜欢女生想要什么，优质女生想要什么，OK继续看，是吧，嗯嗯，但是这倒还挺有意思的，可以增一三可以互玩，还可以带一条人过来，野吃野吃，然后就是野吃啊露营啊。

我们可以在这边站着帐篷然后待两天之类的，然后治营补雨考虑，还有抓海浪，开始了，我们去游泳去游泳去，然后来到了一圈，现在呢我们现在在游泳，在游泳，小伙伴，你去你去，去找去找，我们小姐姐是，是这么漂亮的。

够的，收到，给大家看，来坐着街上车下一起来看，说说什么，那是我们的小伙伴，没有路是通道是长的，对对，我们是开玩笑的，说话，一圈靠着一圈的一圈，出海出海，无人道，然后等候等下，然后我们小伙伴在山上。

在那边那边，在那边那边，小点小点，牛逼牛逼，牛被冰到冰到，我靠我靠，他们怎么过去了，我疼我脚，像你被抓住，其实我们老家，我们老家有很多食物人物，上面有长达好草莓，不是这些也是，是这些，国庆。

国庆那个地点才会长，现在就是这个山顶了，山顶了，我们的船在大陆，还有一条路，现在我们在大陆，现在是在大陆，我们在大陆，在大陆，在大陆，在大陆，在大陆，在大陆，我们的船在大陆，在大陆。

我们的船在大概这个山的后面，这就是要回去了，要回去了，好棒，好棒，太漂亮了，太漂亮了，你就说你这个不跟你讲，你以为你会知道他在深圳吗，这和泰国，首先到这个时候，我跟大家讲个东西。

就是我们的时机跟天气特别重要，因为你会发现这个岛体，刚来的时候，你觉得就是个无人宽岛，他没有什么东西可以拍，这个岛体实际上也不出名，就是一个无人岛，但是重点重点是我们的帆船停在那边。

那首先这个在从我们这个视角拍出来的时候，你看到一个海上有一个深的干的帆船，远处还有一些货轮，再加上夕阳，这个气氛跟感觉就非常好，因为女生他要什么，不管是女生还是男生，我们只有感觉才能传递的。

所以这个时候我们的朋友圈一定是一定是刺激别人的视觉，所以拍的东西一定是什么，一定是平时朋友圈不太能够看得到的，但是又不会让人觉得很排斥的东西，所以说好看的美景好看的风景。

往往能够与人能够就是让别人在看到这个图的时候，产生一些共鸣，之后我们看到这个好看的美感之后，我们才会开始想，这个人怎么能去这里去玩，这样去玩要花多少钱，他如果不花钱的话，他是有什么样的一个资源。

他是什么样的一个圈子，然后之类之类的，这样子其实就是会让别人对你这个人产生好奇，我跟你们讲一个非常直接的东西就是题外话，昨天有个女生跟我聊天，她说她前一天做梦问到我，你知道吧。

她我都朋友圈就你看全是这样的，这种出去玩的，然后拍的很看照片，没有花一分钱的，但是女生看她就很闪心，因为平时也不够评论也不够点赞不够私聊，突然间就是哪一天你发了个朋友圈，她就跟你私聊，就跟你就聊起来了。

你知道吧，聊起来之后啪啪啪啪，就跟你聊了非常多，所以说我们的朋友圈一定是跟这个，跟你们后期比如说跟徐哥学的聊天，一定是一起是结合的，你知道吧，所以说为什么是一个联合课程，为什么你拍的照片还要学线下。

你知道吧，目的的其原因很简单，就是你要有个综合性的思维，其实我跟你们讲的很多东西也是打在启发你们思维的东西，因为你的思维不启发，你不知道原来女生喜欢的是注重外在的这种的一个男生，如果说是。

如果说你没有思维没有得到启发，你以为女生完全跟你要靠的是你的这个，要完全他看的是你的内在，你是不是，这就很奇怪嘛，对不对，你来看这女生那边写，你们看得到吗，对吧，就大概女生她就是讲说。

怕你笑话莫名其妙前两天，就是问到你了，前两天问到你了，然后居然问到你了，然后说你还以为你尿床了，他就说别多想了，就是梦里可能就说他睡觉前看多了我的朋友圈，对不对，很直接的一个窗口啊，很大的一个吸引啊。

那你跟女生都聊成这样了，那你觉得后面事情有多难，所以说很快我就已经跟他调定好，就是过几天五一的时候来我家吃饭，来我家吃饭，然后这个女生，是不是，那我们就是也正常交朋友啊，正常社交啊。

交情别人来我们家吃饭啊，那只不过你有了这一步的开始之后，你后面的很多东西就会相应的顺很多啊，同样的，像我最近也有一个女性朋友，她跟她男朋友就是分手，然后要，想要复合，然后她就想跟她男朋友想。

就是分开冷一段时间，而不是说把他们关系直接就给冷没了，所以这个时候她又天天来找我说要一起出去玩，一起去拍照，然后看一看就是把照片好看照片发出去，她的男朋友也会想想她。

然后然后偶尔就找到一个合适的时机再复合，懂了吗，所以说朋友圈它的功能就很多，它可以让一个不认识的人去喜欢上你，快速喜欢上你，他也可以让一个就是之前你们有感觉的人啊，你可以通过朋友圈。

让他重新找到你身上成绩吸引他的东西，甚至说你把你的朋友圈打造好中的前任，你的前女友都可以因为你的这个，因为你的这个的吗，你的这个新散发出来的新的魅力啊，然后去让他让他就是重新就重新跟你复合。

这东西其实都是很好用的，但是最主要的核心的一点是什么，我大哥给你们讲了这么多的东西，那最主要核心一点，我们其实你们应该拿个小本子记下来啊，因为很简单，我们来看，我们来看我们这个课程已经到这个地步的话呢。

什么地步，我们现在来来看的是什么，我们现在来看的是我们这个，出去玩，开给你们讲课了，就我们出去玩的话呢，首先第一个你出去玩，你要想你这个出去玩，你能给人家构思出什么样的一个价值。

所以说为什么是我刚才一直跟你们去探讨，去讨论就是说，哎你们就我们为什么要去这个，呃搞游艇啊，我们为什么要做这个翻船出去啊，这个翻船多少钱，两百万啊，那什么人能够用这个翻船的这个，这个这个条件。

你知道一个翻船出去的话你除了自己要有船以外，你如果你自己没有船，你知道一小时，一小时人均至少是在五百六百以上啊，反正就是好一点，深圳好一点的船好点的这个这个游艇会是这个价格啊，对不对，那你出去玩的话。

首先你能出去，那当时的时间是还深圳还戴着口罩的状态，就还在疫情期间，你试想一下，别人都在家里宅着啊，就没钱吃饭了，你还能出去跟朋友一起出去玩，别人会怎么样反差，所以你试想一下。

你你们现在平时都没有生活的，都没有朋友圈的，你突然你，你们朋友圈的那些，你们喜欢的女生，假如说他有压根的朋友圈，然后看到我操压根这么精彩，这么这么滋润，是不是，那一对比，你知道那感觉。

那感觉就是瞬间就被轰的体育王胡，你知道吗，就普通男生瞬间就就没得比了，明白吗，所以说我们要做的事情是什么，就是与众不同，朋友圈就是我们的蒙面，所以那么要想，我朋友圈体现是什么价值的点，是不是。

那这我们再通过这个价值点，我们通过这个这个思路，我们再来看啊，那游艇会体现是什么价值点，游艇会体现是你，你有这个资源，你有这个圈子啊，对不对，然后你游艇会里面好看的照片跟好看的色调体现什么。

体现是你有一个良好的审美，什么人会有好的审美，要么我是做模特，要么我自己是学设计，要么我是海外海归留学回来，要么是我自己本身生活就是有个美感追求的人，你知道我的大学同学现在都在做什么事情。

要么做电影导演，要么就是在做一些中国游戏公司的什么，这种的大的这种的总设计师，那或者是在这个腾讯，或者在晚艺就是就做这种很高端的年薪都是都30万以上的，虽然没有高啊，但是呢。

他们会让至少是让别人觉得是一个中产，至少是个中产阶级，对不对，那我们按照这个收入去分析的话，分析我们这个社会的一个这种的成绩，所以女生肯定是优先能考虑能找的好的话，当然是找一个适合结婚的嘛。

那结婚要什么结婚要钱，是不是结婚要钱，结婚要有谈恋爱要什么，谈恋爱要有要有要有趣，要有情调，有美感，然后平时生活的圈子好，那女生会觉得什么，女生会觉得跟你出去会穿衣服会打扮。

女生会觉得跟你出去第一个谈恋爱有面子，然后你的条件还不错，然后收入还可以的话，她会觉得跟你结婚也是可以考虑的，懂了吧，这时候就不是说你再去追这个女生。

而是这个女生她想要跟你发展成之后一个更健全的一个事业，虽然说压根没有结婚，但是我帮我身边很多朋友找到了她这个理想的另一半，尤其是那些来过线下课，然后就是之前完全没有说恋爱经验的同学。

他就两三天那个强化训练思维的一个开拓，瞬间就达到了一个就是喷口圈爆炸的效果，那这个东西一爆炸能够让他这一辈子的整个思维，跟这辈子他生下儿子的这个所有的一些奇奇怪怪的东西，都会得到一个新的。

就是你要做一个你你要成为什么样的一个人，音频，除了你要把自己的朋友圈不同的价值点体现出来的话，你才能让别人找到你身上的一个加分点啊，不然别人怎么知道你是个干嘛的，我说丫哥你们觉得丫哥形象好。

丫哥就今天很好看，但我今天如果没有手机来个自拍，没有手机拍个照没有把他发朋友圈的话，请问谁知道，没有人知道就意味着没有价值，难道你要等到别人到你面对面去了解你的时候，这个时候你才去。

才去才去跟人家展示吗，那这时候你觉得是不是太慢了，为什么，因为这是个互联网时代，你还在家里玩，那别人已经就你还在家里就是宅着，头都没洗，然后各种各样的时候呢，别人就已经在外面约会喝东西，然后就谈恋爱了。

好我们再来看，那这个岛上有什么价值，这个岛还没有价值你知道吧，这个岛很一般就是荒岛，它没有价值那没有价值，你要怎么去让它变得有价值，那假如说是一个有价值的人，跟他的朋友，来一个，来到这个岛上去玩。

那你发现，那你发现这个岛它变什么，它就变成了假如说，我们的国家主席过来这个岛上玩过，或者是曾经有一个，历史的委员来这个岛上玩过，并且还留下了一些什么什么，的遗迹，又或者是，就是一个网红。

最近都到这个地方来打卡，那你请问那这个时候呢，这个荒岛这个无人岛，它是不是变得就是有价值，然后并且是你要考虑我们是，怎么去玩的我们是开着游艇，开着帆船，自驾过去玩的对不对，我们还有这个独木舟皮花艇。

是吧然后我们的打包我们的穿着，都是至少是一个中产阶级的人，所以说这就是什么，人把环境给带活了，那说了这么多，之后是什么说了这么多之后是，说了这么多之后是什么，是这个东西呢，他如何，让别人知道，那假如说。

像单身呢就这个哥们，他经常带人去这边玩，但是他拍照是什么，他拍照是用手机拍完之后，不调色手机拍完之后不调色，导致会变成什么情况变成就是，没有，很一般的那图片拍的，很一般的那片也就很一般。

然后最后发出来之后不好看，别人觉得你就是一个没有审美的人，去了一个荒岛，你有说传又怎么样，那满个港口，人都有传的，所以说我们一定是什么，一定是审美带动我们的，朋友圈审美，带动吸引，好讲到这里。

的要给你们讲干货，这个课程就结束了，这个就是你们很重要了解的，怎么去拍照嘛对不对，怎么调色，没有买别人送的，OK，我们，那我们用这个手机，我不是说手机的广告，但这个手机确实很好用。

因为它真的是这个逆观大长腿，它会给你主动对出来，那这个时候我们要去干嘛去对，它会自动去给你，给你就是去找一些好的，这种的效果，然后自动去给你，看着我就说这很神奇啊，我就觉得有点无语。

然后我们这时候可以试一下超广角，你看瞬间这个效果就出来了，然后我们可以点一下女生，有点暗，但没关系我们可以通过后期去，然后这个时候我们点一下，把它这个人像拉高一点点，用这个三分线构图。

然后这个时候就可以，这样去抓，对可以拍一个这样的，侧脸侧影，就这种有一个游船，游轮，甚至我觉得我们可以，试着，好像有一个，有一个，有一个pose，对这里有，这个是什么，那我们就拍照，然后继续调。

它会让你调到那边，它会给你自动去调，对角，好那我们说，拍完这个全景我们可以拍这样的近景，哇超好看，哇这个这个这个，错了别动别动，这张，卡刹，对，对我们就分别不停的去，调整它到这个，后图上。

然后就把它装下来，我说实话我们也带着相机但这款比相机好用，因为相机在，这个逆光状态下，完全是黑的一片，头看前面，头看前面，再来，哇超晕，看这个相机它可以自动使别的，这些，这张可以，对。

所以就是手机在拍这个，大片的前提，就是你要会构图，你会构图然后你会调整，光线会按快门，就能够出一个比较好的效果，OK大家看到没有，其实就，很简单，就单纯就真的就是，用手机去，没有买别人送的，OK我们。

我们就先把这个，OK我们，就是跟大家补充，我刚才说的就是，为什么我这边用手机，拍因为我当时我用相机，就整个它的，光线是从，远处这样拍过来，远处拍下来的时候这时候你的脸会很黑，就像这种情况。

这种情况是什么，光从后面打过来这叫逆光状态，那逆光状态的时候，你怎么拍吗，你怎么拍都不好看，所以很多时候你们同学，就看到这个画面不好看你也不想，为什么不好看，因为很简单你如果说是。

你如果说我这时候是转过去，转过去对着那边就意味着，光打到我脸上那就这样的情况，那这样的情况那你觉得压根怎么拍，是不是都好看那你们也是一样的，所以你们拍照的时候一定要考虑，光线，所以拍人的时候最主要考虑。

光线，拍实物其实也要，就是至少亮一点它都是细节看得更清楚，更好看，那为什么我们没有照片视频上，没有把人转过去拍呢，你转过去之后背后这个荒岛，有什么价值吗风景都不好看，没有美感懂吗。

所以没有价值点没有价值点怎么办，没有价值点那之所以我们就完了，继续这样拍，那我们怎么办用这个谁说用手机，如果你们用苹果也能拍，用Vsgo把亮度拉高就可以了，可能有，同学会问，我说就这款手机，是vivo。

的什么什么什么手机vivo，vivo p30，好像好像，vivo p30我不知道我型号，我忘记了但其实你们不用，一定要买vivo啊你们，可以买华为啊华为vivo，这种国产手机都蛮好。

用的这个手机就三四千，别人送的一个女生送的很漂亮，的女生送的之前帮她们拍了个东西，然后就送我一个手机我也是，刚好一用到的时候就会发现我操这个手机，有点牛逼比苹果好用我说实话，而且我现在苹果很卡我苹果。

很卡，19年年初买的到现在，也没用多久卡掉，死了这个，我觉得我觉得真的安卓手机，比苹果好用很多苹果用这个系统还可以，系统啊，还凑合然后这个时候你会发现，它这个，好，好，我这边在聊天。

刚好有个女生昨天晚上，就是聊好的，就说可能，待会晚一点，然后来我家找我吃宵夜，很远，打车打一个小时过来，然后刚刚是说，我提前没跟她讲，然后我就把她说了一顿大概意思，就是讲说你我们。

约好的时间我又不是随便约别人，来我家的你既然，确定了你到现在，还没起床那是你的问题所以你，不要放我飞机你放飞机就拉黑了，就没有下次你知道吗我们是，态度很坚决的所以她待会就，很晚我可能会过来。

但我待会还有别的事情我待会，去忙明天，这个明天，这个去三亚的事情，好，所以那这个时候，那这个时候我们会发现就是你在，构图的时候它这个相机制程度把你，构好了左跟右，你知道吧就这两条线，很重要这什么叫做。

三等分的线所以你拍到要么把人，放在左边要么把人放在右边，然后你会发现我在后面的一些，拍摄永远是把人你看我把，人的脸永远都是对在这个，这条线上的然后，在人整个人在这条竖线上的，而且女生穿那些随心就很。

很简单的没有打扮的，就简单化了一下所以说这样下去你们也是找，得到的懂吧我但是，也拍了我自己就也是一样，也挺好拍的，重点是别人怎么摆的时候呢，你不要让他的脸太黑，懂吧很多男生，拍自己的女朋友很多男生。

当然我知道很多都没有女朋友啊不好意思，但是我想告诉你们很多男生拍女朋友，的时候呢就是就是这样，就是就很死，这样子去俯拍，骂死你你要这样，仰拍本来拍的很高我是这样，我是这样你看我是这样蹲下来。

我这样蹲下来然后，这样去俯拍去仰拍，你们要仰的那种习惯这样去仰拍，就会到了现在这种效果，然后去拍然后去你看他这边是跟你，要构图成功自动拍照，所以这个手机我就觉得挺牛逼的，自动检测是逆光然后人像构图。

把你优化构图他就是很简单，一个九宫格图所以说你用苹果的话，先调出九宫格然后再去拍就可以，然后剩下就是说你要，注意就是别人动作表情好的，时候你去按个快门，懂吧然后你拍人的时候你看无非就。

把人再放得更远一点对不对，就拍全身就大长腿，然后你你再去这样把人，放在中间这样就拍也很好，看也是一个这样的一个，就是人跟，风景都很漂亮的一个感觉，然后就我们来讲就是什么调色，嘛对不对，你拍照拍完之后呢。

调色就好调了，那就是，我们现在，就是来看，就看一下我们，比如说你，出去玩的话你有照片，你要怎么调色，那这张图呢，是张，海景的原图一样的，我们现在也是，上来就调个颜色，那你们看你原片拍的好。

你原图这个效果都，好的不得了对不对，所以简单的就是加个，滤镜就可以了，这他推荐了一些，颜色然后就这个L5，是不错的，还有这个，A4，A5其实也不错我们看下，A4，A2也不错，A3A4也不错。

A4我觉得太重了把它调大一点点，然后把这个，按角加重一点点，对按角加重一点，边缘就会按下去，然后再把这个，加一点颗粒，就有一种海盗的感觉，然后再把这个白平衡，调一下就人乱调一下，根据你自己喜好就调了。

然后我们一看到就效果，这是原图这是调完了，调完之后它的颜色会更加的统一，就会更，有这种感觉，所以说其实没有说一定要用相机的，这我们就用手机，而且就是用国产的三四千的手机，你看就调出来这个效果。

所以很大片，然后再说到这个风景，这也是一张原图，就是刚才那个视频里面拍的，那首先我们来看我们能用什么颜色，首先我们来用，比如说这个，AV4其实就不错，然后这个AV8，也不错，然后我们其实还可以选择。

就是这个黑白的效果，黑白的效果其实就在这边，这个02，这种黑白效果这些是不错的，这有几个你自己选，然后04也不错，就假如说你单独，想发一张风景的话，你就这里你随便挑一个好看的去发，都会比你自己手机。

像图手去发效果还好很多，A8也不错，然后在这边的这个，KP2，KP2，KP3，KP4，KP5，这几个款都不错，所以说其实，一个风景它重点是在于拍，后面调色其实，很容易的，只是说你要有一个，发现美的这个。

对眼睛，如果说，如果说你是要一起，发朋友圈我建议就是比如说你，你人像你选的是A4，那你这个，那你这个调色的这边，你也要选到一个这个A4的效果，那这样子的话呢，我们的风景，还有人就是，会是一个。

统一的一个色调，所以这就是教大家用手机，如何快速最简单的去，出片出效果的一个，的小技巧，这就，还有拍了很多张照片吗，那我们就把其中的，这张也导过来导过来之后呢，我们把这张图给导进来。

导进来之后我们可以从，这里直接复制，我们这个软件的，这个效果然后，进行一个粘贴，然后你会发现这个效果，就直接跟刚才我们那个，滤镜就一样了，所以说在这个时候你就可以，同时批量操作，非常多的图片。

不用像这样的颜色都去调，都去选那样的话选的，也就是说，不够准吧，所以说关于人像我会推荐，A5 A4还有A8给大家，等一下，现在是，OK，好我们现在，讲了这么多之后呢，我们再来讲，就是，我们现在这些。

好 最后我们来，复习一下今天一共讲了哪几个内容吧，就刚刚我们是讲到，就是我们的人像可以用这个A5，A4，还有A8这几个滤镜，然后我们这个风景呢，就是A2就是黑牌的艺术大片，然后这个A1就是这种。

香槟色加细节你会发现，有的那个图片你拍完之后，他那个细节是很好的，比如像刚才选的A1，还有选的那个什么，其他的这个颜色，好那A2就是什么就是，你们去试，我待会我把这个图片给你们放到网盘里面。

然后大家就是照去各区要，要完之后你们就看完这个视频，一起把这个作业做下你们一定要，你不时尝你光听听不懂，为什么给人看视频你视频你看完之后，你才知道原来压根出去玩是这个样子的，还有什么KP2KP5。

这样的全部都能用，在这里面要考虑一个点是你这边既然有风景，又有人像，你要考虑到这两个颜色都能够，一起好看的所以我最后选择了，都把它用这个A4，滤镜是不是很简单，其实用手机拍照。

手机出片重点是你有没有审美，懂吗你有审美懂得拍什么，其实是可以，可以达到一个非常好的效果，然后，我这边就是反馈一下，反馈一下我这边，一个线下的同学吧，反馈这边一个，线下同学，对，然后这个同学呢。

这个同学呢，他是这样的，他上完线下了，他上完线下，然后，你看他说他现在就是，有种踏入新世界的这种感觉，就我告诉你们就是什么新世界感觉，就是他以前觉得女生就是要那种，十大十倍越来越让你追。

但我们也说是要追女生，但是我们的方法更好，就是你要把你的形象做到很牛逼之后，或者就是你说买了简单的线下课来一个，压给你全套全套六成砖，弄完之后呢，是不是然后，然后他住在一礼拜，大概跟三个女生去约会了。

然后就这一礼拜，他已经学了大概不到一个月，就已经是有三个女生去约会，然后并且达成了一个，比较好的这种的正向的，恋爱效果，当然呢就是由，他是抱着找女朋友的心态去，和这两个这三个女生去相处的，但是他。

发现就是有一个就是成为了女朋友，然后另外两个女生就是，是单纯只是想跟她，玩乐的，所以说你们很多人其实不太知道，很多时候女生其实，很多女生很多时候女生，其实也是需要，一个优质好看帅气的男生的。

因为你们没有帅过，你不知道一个女生她能够对你有多主动，你不知道一个女生她能够对你有多主动，这就是今天的这个内容，我们这期现下课还有两个名额，同学们就是赶紧，还在犹豫的交个钱。

你们下个月就能起飞。