# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十：男生ins风头像修图技巧（一）

我操我去约会我那我直播哪直播约会，哇，所以我所以我所以我今天我很苦逼的，我这边朋友圈都已经发完了，说我今天是这个甜甜的恋爱不属于我，我女朋友那么多人陪的过来吗，是不是，哎请问如果说我去陪女朋友。

我去这个约会去了呢，请问那你们怎么办，你们没考虑过这个问题吗，为什么所以所以你们问的问题就就有问题，你知道吧，进来的同学那个扣过一号好吧，进来的同学扣过一把他刷起来，可以看多人运动，在上海干多人运动啊。

很辛苦干回来，我们前一天在上海开了一期这个，生下课程，哇，牛逼你们每次你们每次都如此积极踊跃，每次如此极的刷屏，才几个没几个，没太近的舞台这么少人啊，十个二十个延期啊，压哥吉祥不是。

奇怪你们怎么会说压哥吉祥，这种话说的会感觉我是个老年人，你们知道吗，你们说压哥好就行了，好吧，我每次每到周三我都很期待见到你们，感觉你们都好积极哦，我觉得我就很好奇，你们怎么这么会有这么有时间。

经历就是每周三都过来评课，我觉得你们好牛逼，我好配合你们，今天讲什么东西，今天其实还是讲头下，今天，扣过就不用扣了，我好奇就是之前上了都10节课了，你们有没有去，硬死啊，硬死是这个一个色调软件。

就国外的这个，你可以理解为国外的微信，好吧，你要你要讲，没有我跟你们讲这是应该的好吧，我觉得你们会来听，我其实只要你们愿意听，我就愿意讲了，所以说我就比较好奇，你们有没有去回去真的去按照我那个。

给你们的这个教程或课程去修图或者去调色啊，硬死你们都不知道啊，好，那你们的月就非常厉害了哈，instagram，instagram是什么的，instagram是那个，pin打给你们了，好吧。

instagram，它这个软件它是那个，它是这个国外的这个这个色调软件，色调平台，instagram，它它这个，733能修图啊，我待会就修给你们看好不好，我给你看instagram它啥意思啊。

instagram，它啥意思啊instagram就是这个，你看，看到没有，instagram就是照片墙，就这个效果，它大概意思就是说，snap c的也可以，snap c是调色用的。

7年相机平的7年相机好在哪里你知道吧，7年相机，lightroom啊对啊高级的用lightroom啊，就是初级我建议你们，就你可以这样子啊就是，来我给你们给你们给你们写一个这个攻略好吧。

我这个字又看不到，我给你们放大那就是你们可以用一些软件是，软件其实分为两种软件你知道吧，就是，我给你们打啊就是修图，手，手机修图app的，基本科普啊，你们你们知道就你们刚才说的那些软件其实。

主要是两种软件就是一是吗，是手机的手机，是吗是修图，软件你们知道什么叫修图软件吗，呃这些其实，修图软件其实不算是拍照的，假如说拍照软件那就是那还有一个那就是另一个了，懂吧。

那你们觉得你们平时常用的修图软件你们有觉得有什么，修图软件修图软件修图软件，我问你们修图软件你们平时会用什么，修图就是这种修脸然后这个修五官，这种的波辣修图美图秀秀mixmix是调色好吧。

对对基本的就是美图秀秀是很好用的，美图秀基本上国内就非常好用了，对美图非常好用美图的话基本上，你们不用去下那个inx的话他那个要翻墙的你不然挡不开，懂吧，然后我们现在美图秀秀然后我们怎么。

然后这个拍照软件的什么就青年，战士机门，是吧现在你还有什么，呃机门其实也是这个拍照也是拍照软件，他们是拍照软件里面这个，这个附带了一些这个，附带了一些这种修图功能你知道吧。

附带一些调色功能但他并不是最专业的，一般这个调色软件比较好用的是vscl你知道吧，vscl是非常好用的淘宝这个呢就淘宝，淘宝7块钱，一点啊你这些都比较少中吧，然后我们呃无他。

无他相机很好用他那个字节自带美颜的就这种，这种拍照软件其实一般都是就自带美颜的，就帮你就是磨皮去痘你知道吧让你看起来就比较帅，是这种功能的，然后这个，这盘来修图软件还有什么。

这个很好用vscl的话我自己是经常在用的我一般就用这个，因为你要修比较专业的话vscl他才可以把那个图片，放得非常大你知道吧，就你一般的话那个图片很小他修不了太大你知道吧，那效果就一般般，还有什么。

还有就是，其实我觉得永远的修图跟vscl的话就这个这两个可以干嘛呢，就是主要他其实跟美毒修的功能是一样的就是修容，修，五官，还有什么就是修身材，懂了吧，但这个这个，这个就是，这个就是，这个就是。

这个就是，这个就是，这个就是，但这个这个这个是很好用的就就这三个都是很好用的，然后呢，这个调色软件的话呢，一般什么就是vscl还有什么呢，snapc的很好用，那个。

snapc的基本上是是是把电脑上的很多的功能他都已经有了，所以snapc的是非常好用的，而且而且不会太难也挺专业的，vscl也是很好用的调软件直接上来就能用，就能调色，然后呢，还有什么。

还有就是lightroom，很多人同学说那么lr是什么，调色调色就是让你的，就加滤镜懂吧，懂了吧，了解了解，对micx也可以，micx做海报也很好用，啊这个滤镜我们还有他。

还有我们还有这个lightroom，就这三个其实是偏这个叫初级你知道吧，初级好上手，还有这个高度，还有这个高级，有哪个同学用lightroom，lightroom的话，太太高端了。

一般我都我都会放放后后后面才跟你们讲，你你们上来用lightroom基本就等于找死，那个他就是高阶，高阶王吧你知道吧，因为我小黄书也是做很多的lightroom的这个。

你们能把vscu玩好已经就非常厉害了，懂吧你们重点是玩这个vscu，然后你们的这个我就给你们画重点好不好，你们的修图软件要用几个几个东西啊，重点是这个美毒秀秀，你要把美毒秀秀给玩好。

然后把这个vscu给玩好，把这个青岩相机给玩好，你们重点就是这三个东西，收到没有，来来来听到了听到了，听到我现在讲的你这个，三个软件你要画重点，美毒秀秀vscu青岩相机，这三个相机你都必须要弄。

这三个你要去试好吧，听到的扣个1好吧，对扣6也可以，对你们这三个软件你们要干嘛，你们要回去平时没事就要用起来，因为我之后的课程，我就很担心你们平时不去用这些东西，我给你们讲的话就感觉就。

就会怕你们听不明白懂不懂，你看我现在这边在在下载，我这边在下载什么呢，我这边在下载那个，下载我刚才用那个手，用的这个手机给你们做的教程，然后这边还在上传，就给你们讲基本的有些东西要怎么去，弄，我看就。

嘖这卡了，双双好慢呐，讲这样拍人像对我一会我就讲好吧，一会我就讲，vsl mix vstn3是足够的，他会讲对就这个同学他说他他足够的话，vsl怎么用啊，你们群里就是你们现在有在用。

就教教教他教他怎么用，教他怎么用，mix是不是只有苹果，蛮多应该是什么手手机这些都有吧，然后我现在要给你们，然后给你们讲了这些东西之后呢，我要给你们说就一个很好的，头像的基本要素你知道吧。

刚才有同学问什么，不是有同学在，这边有同学在问那个就是说，怎么样拍好一个人像吗，你知道你知道其实，呃你们这边说的人像，啊这边讲的人像其实理解为什么，就是应该理解为什么，就是说呃社交人像。

你知道什么叫社交人像，他社交人像他叫做在在这个在这个叫什么，在他是源于国外的这个inst上面的，他是源自于国外这个inst上面，我们简称为就是inst或者是，ig你知道吧，对我一个个讲好吧。

我一个讲你们先不要着急，你们先听明白听到这一秒，就是好那个inst他这个，社交人像的社交人像是什么，社交人像他源自于就是这个社交面向，对网红风，呃不能说网红风，其实是他们玩的比较久，玩到后面然后进阶层。

现在的这个效果你知道吧，所以这上面的东西他怎么是人像，加背景知道吧，懂了没有所以说这个时候，这个东西他最主要是人像，加背景，所以你们说光说人像这堆是没有用的，为什么呢，因为你光有个人像你就拍写真就好了。

对不对你单纯的所以我们这个不是拍写真，也不是单纯拍环境，而是拍人像加环境，这个东西就叫做什么叫做社交人像，他是干嘛用的他就是拿来社交用的懂吧，社交用有什么用，你说为什么拿来社交用。

哎同学们为什么这堆要拿来社交拿来用，能猜测这样，这么说2和1怎么拍，我想这么说2和1什么叫2和1怎么拍，就两个加一起怎么拍是吗，对对对没什么正常说非常对，他最终的目的其实就是为了体现你这个社交价值。

你看到没有，他为什么要体现社交价值，你知道吧，体现社交价值的目的，对他其实是要去展示你的社交价值，那为什么嘛他这边其实就是说，他最早最早去做他们这个社交软件上的一些，这个他叫什么这个这个inst上面呢。

就是说大家去poll照片之后会有很多人，跟风会有很多人去就是看到你的图片发的好，他会给你点赞去给你评论，是不是就你你你自己发个朋友圈，你是不是也会觉得有人去点赞评论你会觉得很爽，对不对，了解吧。

好那这时候那个欧美的是什么，他们有很多这种明星嘛，很多明星啊或者说，会吵吗，你的声音也太好了吧，我做这么近讲话，吵都觉得吵的吵的说吵的那跟扣个音好不好，通过两年。

对主要就是环境跟人物去体现出你的一个社交价值，这位很重要，为什么因为这个东西他在国外其实已经是领先我们至少十年，你知道吗，领先十年他目的是为了说把这个，扣一啊你们说吵吗吵吗扣一，你们这样说。

继续训练是外面外面有人那个有一个武警的那个东西，我做这么近你们听我的说话不就好了吗，不用管后面哇你们太吵了，你们对对对有人在多人运动他们在多人运动好吧，所以他这里面他最主要讲究的是什么，讲究的是就是说。

呃我跟你看我们平时去拍的那些照片，一般也都是也都是这样的一个风格，1234，哎人人人的注意力真好容易分散了，来类似这种啊这种值就是inst网红网红风格，看了，像这种图片就是inst他们那个网红风格。

他的目的其实，就蛮简单的，就是说为了通过这个，这个去体现出，你是什么样的一个人，你知道吗，还体现出你这个社交价值，为什么要体现社交价值，那体现社交价值的目的很简单，那就是为了说男生。

哎就男生女生他们干嘛，吸引异性嘛懂了吗，所以社交价值的目的其实是为了说，让你的事业更好发展，以及是让你的这个嗯，更有异性缘更有女人缘，懂了所以说不管是男生还是女生，他都会特别会去会去。

做这样的事情至少在国外是这样的，那如果说一个人在国外连意思都不完，或者是一个中国就是很多男生，连朋友圈都没有啊，那就说明说明就你的这个，你根本就毫无社交价值，你基本上就是说，别人就不想去跟你社交。

那一个没有社交的人，就是说你这个人，就不想去跟你社交，那一个没有社交的人就意味着，他今天晚上只能在这边听压哥讲课，懂了，是不是有女朋友都出去了，你没发现今天那个群里，就这边刷一二三四五六七八的同学。

比较少吗，不去全居约会人的，来我给你看这也是我们那个在上海，上海这个现象课拍的图啊，像这个就是也是我们那个一个餐厅，像这个就是一个摩洛哥餐厅，对手机拍的手机拍的广东那边还好吧，那么多人在外面叫啊吼。

哪有差别，你看到没有，这个也是那个一个摩洛哥的餐厅，这个也是那个一个摩洛哥的餐厅，这个也是那个一个摩洛哥的餐厅，这个也是那个一个摩洛哥的餐厅，这个也是那个一个摩洛哥的餐厅，这个也是那个一个摩洛哥的餐厅。

就是你去这种地方你把照片拍下来之后，就是你发带朋友的诠问，他们就发在硬死上面，发在硬死上面的目的是什么，发在硬死上面，发在硬死上面的目的就是为了去让别人看到，看到什么，你们觉得就是发到硬死上面。

为了看到什么，为了看到这个人的生活质量很好，你知道吧，会演示啊，我待会我会给你们演示怎么修头像的，这个我只是给你们先给你们看看，这是我们这个这期上海仙夏客的这个，上海仙夏客这次有16个人。

我们一共是三四天的时间，然后你看还有女生过来参加，这个女生你们猜跟我的啥关系，你们来猜这个女生跟我的啥关系，你看这身材很棒，不算欧美风，硬死风其实是源于欧美，应该理由源于欧美，源于欧美。

来给你们看一东西啊，你看吗，包上这张这张特别喜欢，就拍的特别好的都我拍的，然后都我拍的，我跟你们说这个小姐姐我跟你讲，这个小姐姐，这个小姐姐，这个侯世贤同学说的很对好吧，懂我，懂我懂我，就她她有个。

她自己你们猜她的，她的条件我跟你讲，她她92年的，然后呢自己在深圳这边，她不是深圳本地的，她不是深圳本地的，然后呢她在深圳这边，有那个自己有辆兵力，你知道吧有辆兵力，我那天有辆兵力，然后这个兵力是。

大概三百万你知道吧，所以说我都不懂这些女生，怎么赚了这么多钱，然后她自己身上，买了两套房，懂吧所以说就是，这些女生很变态很夸张的，那天她就是，跟她下午聊天，在店里面去，吃饭喝东西嘛，然后就后面就。

开她那辆车，然后送我回家，你知道吧，我们一般在外面都是，好多小姐妹们这我们在上海，然后左边是，我们那个化妆师右边是，我们那个助理，看到吗，看到吗，我们现象课一般都是，好多小姐姐，好多漂亮的小姐姐。

然后随便都好多图片，都现场拍，你们猜这一台有什么关系，别好刺眼，好刺眼的给你看看别的图，那这个也是，我们给她拍的，我们那个化妆师，我们化妆师，然后她，看到没有，我们给她拍的这种感觉。

我就问你们看到这种小姐姐，你们啥感觉，到时说想不想跟她聊天，想不想跟她，成为好朋友，喜欢，恋爱心动的感觉，一躁动，牛逼牛逼，可以了，牛逼，还有呢，感觉和这些美女，不会啊我跟你说，这些你们如果说来现象课。

就是工作人员，就你们都会碰到他们，就是，给她化妆的，我信你个鬼，你们这群，搞笑人才，搞笑人才，我要给你们看那个，现下课的那个，现场化妆的那个视频，稍等我一下，就你们觉得这小姐姐感觉。

平时生活中很难碰到我跟你说，这小姐姐我自己平时，我基本天天，跟她们在一起的，然后那天我觉得最神奇的，事情是什么吗，就是那天我靠，就是，有一个男生约我的，另外一个女助理，就是约那个水清，出去吃饭。

你们知道水清吗，就之前现下课的时候，就是给大家拍照的那个，所以今天五大人之一，我们不应该讲那么粗暴的事情，我们来看一下这张图，就我们出去，基本上像我身边，像我身边基本都是，一堆小姐姐。

所以我们平时出去玩基本上都一堆小姐姐，然后所以说，你说这些女生，给女生拍照当然有技巧啊，你要把她拍得很漂亮拍得很高啊，不然的话就会被打，知道吧，那天你知道对，这同学认识水清，水清那天出去，她出去干嘛。

出去那个，出去约会，然后有个男生，很有钱货带，那天晚上请水清吃饭，大概花了2到3千块钱，差不多3个大粒菜，一次吃，吃了3个小时，然后最后又老老实实，把她给送回来，所以很多时候我就觉得，这些人真有钱。

就是我的一个小助理，我的一个妹妹，待遇都这么高这么好，这是有原因的，这就是一个现下课，我当时在现场，讲一个拍照的姿势，跟pose你知道吧，然后你们猜一下在化妆的，那个女生是哪一个，你们猜一下。

然后你们猜一下，这个化妆小姐是哪一个，看你们会不会，看你们聪不聪明，猜一下，哪个小姐是化妆的，你们猜一下，上面4个女生1 2 3 4，哪个女生是化妆师，第二个是水清，左一对你们好聪明，是的，所以说。

你们说平时见不到，漂亮的小姐姐，跟这些美女感觉都是，没有关系的，你看是不是，我们这边这么多好看的小姐姐，对不对，是吧，我们化妆师都是这种网红级别的，开玩笑，是不是觉得很厉害，厉不厉害你们觉得，看吧。

对不对，这是我们的化妆师，所以你们如果说，来线下基本上，跟他们都是天天相处在一起的，所以，所以你知道为什么我们对这个，课程效果这么好的原因你知道吗，就是这个东西，它有效果，有什么效果呢。

就是我们看到活的女的，然后就是好看的，知道吧，好你们刚才拆完那个白色衣服的小姐姐，是跟我啥关系，那这个女生跟我有啥关系，来拆一下，赶紧拆一下，成都没有，我们这一期是上海的现场课。

这是我这个月上海的现场课，正是在下个月的六号，六号，六月的女朋友四号，这个是我前，很早以前的，一个女朋友，是我现在，现在有好兄弟了，以前是一几年，我现在17年之后就跟她在一起，对，就很漂亮了。

而且身材又非常好，就反正，我就跟你讲，这上面这四个女生就没有差的，这四个女生，这个照片很多都没修的，直接就是，自拍一拍，然后就出来了，所以我就很好奇，你们就天天听压哥课，虽然我给你们讲的是。

调色修图拍照，但其实压哥，社交能力还是比较好的，但是在这上面，小姐姐漂亮小姐姐的资源特别多，所以我就很好奇，你们有没有想过说，假如有一天，或者有机会可以像压哥一样，就是这个，会，也可以这么有异性缘。

因为我记得我之前有给你们看过我的丑照，就很丑很丑，有没有，对吗，所以说，压哥都可以，那你没看过，没看过的同学，我就偷偷花了一分钟时间，给你们看，因为我这边主要是什么，那个修图的视频。

我修图视频给你们弄出来之后，你们直接就可以学，我今天给你们讲这个，怎么修图像的，所以我就给你们看一下，这个东西，很多东西，就只能放这种，比较看得，看得到的，就是你不能放一些太。

录播之前都有压哥戴一个紧手环，给你们看吧，给你们看有多丑，大家来看一下压哥，这张不丑，这个，看到了吧，没看过的同学赶紧看一下，我一会儿就不给你们看了，就是一个普通人，我又不是破袋，看到没有，觉得帅气的。

这个科博6，这就大学的时候，这就大学的时候，放大点，你们是要截屏吗，你放大点你不会吃不下饭吗，同学放大点，你不会吃不下饭吗，对啊没事，我说要展示价值，然后我就去淘宝，买一个大金手环，是我啊，是啊。

我以前也很有女人缘，也是一对小姐姐，你看，很瘦很小，不会穿越，读那个学艺术的，学艺术的，这是我这个高中，女同学，对不对，所以说，哎呀，同学们每个人都是，有机会的，那个时候小，不懂得穿不懂得打扮，08年。

对不对，我跟你说你不要说什么10年时间，我跟你讲我很多，高中同学，现在都变回，都变回，老大叔了，重点还是说你有没有一个，想变好的心，我觉得你们天爱听课的朋友，有机会真的是可以来深圳的这个现象。

你来深圳现在你3天就改变了，你不需要像我们这种朋友，这个10几20年，因为我们方法已经总结出来了，怎么改变那个，6月的567，3天深圳有仙家客，就完全我们可以，前几节课不是有给他们看。

那个上一仙家客的人的前后对比吗，是不是，这是我17年的时候，所以说你不要跟我讲说改变了几年，我的妈17年的他的海岸这个鬼样子，看到了吗，看着脸上的痘，看着脸上的痘痘，是不是，形象跟内核。

形象跟内核所以说为什么要，面对面，是的会生活的人，会保养的，这段也是17年，17年那时候去出海，你看我这个吃东西的样子，是不是震惊，给你们放大点，吃饭都不用吃减肥，感受一下，感受一下来自压根的名声。

你看这两个是同一个人，每天天，会打扮好，是你敢不敢就打扮，我这张图也没收拾，我这张图你看满脸的胡扎，但是你看完全不影响说我后面，四五个女孩子然后就围着我，很听话的，对没错就是你想变的话。

你真的一个月就能变，我创业就是把自己变好看了之后，周围的人就很喜欢我，然后就啥都有了，我跟你讲背后这小姐姐有一辆兵力，背后这小姐姐有一辆兵力，然后这个女生我就是，我就是靠我就是靠。

靠我这个创业的经历跟她聊天，聊得她觉得我很牛逼，她觉得我这个就会，就很有钱是真的，因为我不是说教大家，去做什么虚假包装没有的，就是先把自己的形象收拾好之后，然后他们会觉得你很高端很优秀。

所以他们想跟你成为朋友，所以我身边的女孩子都是在你前面，黏着我你知道吧，所以我身边特别多这种好看的女性朋友，然后这种女性朋友，跟你关系很亲密你可以发展成好兄弟嘛，对不对，是不是。

你们想听你们要打出来我就会跟你们讲，那天这个小姐姐吧，这个小姐姐我给你们看啊，你看她跟我聊天的反应，你们看得到，你们看得到这个聊天内容吗，看不到那我给你们放小一点，你看看，我们虽然说不是讲聊天。

但是我跟你们讲，如果说你把自己的头像经营好之后，这个女生她就会，看得到吗现在看得到吗，然后这个女生她就会对她这个女生对你的反馈，你看到没有，她每天问我说这两张图片，就是哪一张好，她问我哪一张好对不对。

我觉得上面更高级，你看平时都是她聊我我都没空理她，你看我跟她讲话都是讲，就是说，我跟她晚安爱你哦，是不是，都是这样子的，都是她在聊我，天天都她聊我，天天问我这种修图调色，所以说你，6月5、6、7好不好。

那个是stg同学，6月5、6、7你赶紧待会去报名，这边现在名额不多，好吧，你看还有这边那个，同学你看没有，所以说我们的新加坡他除了讲这个朋友圈，讲个人形象优化以外呢，我们还讲媒合，教你怎么聊天。

教你现在能操作，我那天是没有那天就是我们去这个，去他的这个，公司啊他帮我，什么时候开成都，成都啊成都没那么快，成都我们目前，主要在深圳这边，成都可以来深圳啊，是不是机票好便宜啊，现在，你看没有。

你看你想想，想象一下你们跟女生聊天的时候，是什么情况，我们跟女生聊天是什么情况，都是女生撩我们，你知道吧，成都你可以问一下旭哥，目前我们联合的是在深圳这边，因为你要这样想，你深圳这边你拍的图啊。

你拿回内入去用，拿回内入去用的话你这个效果，会非常好，目前旭哥这边的现场应该也是我在带，应该都是我们联合在做，懂吧所以说，应该都是在深圳这边，就现下课应该都是在深圳这边，你们师教课应该是旭哥会。

比较好的这样现场去带你们，这个东西你们可以去问一下，问一下旭哥，这是我其中一个小姐姐，然后还有这个小姐姐你们看，这平时你看看都是，就很暧昧昨天晚上跟她，聊了两小时聊了然后就敲定了，就是我们这个可以。

发展成一个比较亲密的关系，你知道吧，对因为深圳是沿海，深圳沿海的话你过来，你再回去你拿这个图片你再回去，用效果会好很多，你知道吧所以说，其实旭哥，这样选择跟我们一起去联合，去合作做这个性下课的目的。

其实很简单就是为了说给大家，打造一个靠谱有效果的，这种东西对，你要想生这个女孩子她也相对比较开放，一点就很快，你看这个女生就两个小时，然后跟我聊天你看，喝喝酒听听音乐比较重视感觉。

你看女生说她比较保守慢热，对不对你看她昨天晚上跟我讲，一不小心这是要过520的节奏，她晚上是要直接，就是来我家喝酒了懂吧，聊好已经聊好了，要那个，要过来的，后面还陪家人玩没过来，但是这个反馈非常好。

在我们的线下群里面，同学们都爆炸了，压根太牛逼太靠谱了，明白这个意思吗，而且我们生这边都很多高手，懂不懂，所以你们要学就要学最好的，然后再回去再去用效果就会很好，好然后这时候呢，我们继续去讲。

讲一个好的，头像我跟你们讲，一个好的头像呢，你们要具备什么内容，一个好的头像你们其实这时候你们要，具备的就是，比如说，我给你们看一下，我给你们看刚才那个女生的那个，照片吧然后。

来你们看你们从这张图你们能读出什么价值，来同学们女生如果用这张图做头像，你可以读出什么价值，就我的这个小姐妹如果说，是要线下钱开服务好还是不好，你们最好是上这个，上这个，去个试教之前最好先来上，先加课。

为什么呢，好再放大点，你觉得这个女生几分嘛，至少，至少都七八分那小姐姐对不对，白富美嘛那为什么呢，因为很简单，你觉得这个女生就是条件好嘛，对不对，性感慈善嘛但其实别人的衣服，也这一套也就三百块钱。

他衣服也就，衣服也就三百块钱，是的这女生是很多男生喜欢的类型，但是，但是她可能，但她可能比较喜欢我懂了，所以，所以你知道，所以你知道就是说，那啥意思你知道吗，就是你喜欢女生，就是，你别这样子讲就是畜哥。

他讲的内在他可能需要建立在，有一定的这个外在门槛，就是说两边讲的都很好，但是如果说你两个都学，你就会进步很快，如果你只学一个师教的话，可能那个效果可能会，比较慢慢的原因并不是因为，这个课程不好而是因为。

你自己是需要一个好的形象，真人真人几分，真人我给你们看个视频，真人的话不扣分，真人的话，真人的话不扣分，真人的话基本上也是这个样好吧，然后现在，我们就，没有没有他真人就是这个质量的。

他真人差不多这个级别，你知道吗，所以说质量很高的开玩笑，然后我们讲了这个东西之后呢，我们就要来讲这个，讲这个牌照了你知道吗，所以说这边，如果这样让你们看，就从这个里面你可以看到就是这个女生的。

服装发型项链背景，这些东西他都是一些价值点，知道吧，对就是说这女生很会展示，很会晒，然后呢，我们要给你讲我现在要给你们讲的是什么，讲的就是你们这个，亲眼相机，里面我们有一些基本的，拍照，然后修脸的效果。

因为他那个相机其实，他那个照片其实就是，也有用亲眼相机去拍，那个拍的效果也很漂亮，我给你们看他怎么拍的，然后我给你们看女生是怎么去用，这个亲眼相机，所以说你们很多时候，都有工具不会用，对我身边女孩子。

都是他们主动贴我的，都是主动这样贴过来的，都不是我说我去，聊的很辛苦没有，我现在给你们看的图是什么，我现在给你们看的图是什么，我现在给你们看的图是什么，这个女生用这个亲眼相机，去拍的。

给你们看一下亲眼相机去拍的，给你们看一下亲眼相机去拍的，你看这是别人用亲眼相机拍的，你看没有就用手机拍的，所以说你们不要老是跟我说，怎么哎呀不会拍，或者是这个那个的，别人这个你看别人怎么拍的。

这么好正方形构图，正方形构图，用正方形构图就可以了，你看没有别人那些人，你看这个，他这里其实没花多少钱，但是他这个拍的就非常的，高质量你知道吧，所以说很多男生我跟你讲，他这个质量级别身边。

匹配的男的都是那种就是，至少，有一辆百多万的车子，是这种男的很正常的，而且正常问题还泡不到他，我的这个修图视频，我马上就给你们讲，所以我现在就给你们讲就是亲眼相机，的一些基本要运用的一些技巧。

懂了吧所以我们东西，都是一环扣一环的，我们现在重点讲的就是讲我们上次不是讲，自拍吗然后我们还有嘛，第二个修图嘛所以我这时候给你们讲就是，你自拍修图完之后，修图这个模块你用，亲眼相机我们一般用那个。

用那个叫什么，修图功能我们要怎么运用，所以重点我们现在讲这个东西，来看，去体现这个价值，让你们，在你这边露个手表，左边露个手表这样是可以，体现这个价值，这边今天主要想让大家去用的功能，就是这个。

瘦脸瘦身的功能就是，它会为后面我们再讲一些，进阶相机，的这个修图，课的时候，然后，会有用的到，最一般我们主要是把，我们的发型啊，这些，东西给它，修得好一点，但是你知道，一般把眼睛。

换大点反正你会记住一些，步骤就是，先当做瘦眼然后把眼睛，换大然后把头发，修平这样的话就是，来我们来说一下，修图的步骤好吧，修图的步骤然后，你们很多同学不是不会修图吗，修图的步骤就是瘦脸，然后呢，收。

手机收到亲眼相机，没听懂吗亲眼相机，我的天哪你们，你们这个都半空间插进来的吗，瘦脸然后收鼻翼，放大眼睛，然后整理，头发，抖拉，这是步骤，至少，胭脂都会加一点暂时，然后这个时候你最主要是。

用一部分的时候呢你用完，你就可以用这个调色，就加一个，滤镜，对你当然选择这个，灰调然后就可以，这个时候你保存一下，自己就可以去做图像了，还有呢，我来看一下其他的，是上次讲的，光上这里的也有，这里比如说。

瘦脸瘦身功能，自然也是，这个的话，用这个瘦脸功能干嘛，去把这个，去把这个脸，推瘦一点点，把这个鼻子收好瘦脸，瘦鼻翼，然后把这个下巴，的轮廓线，把它，弄清楚一点然后，这样子的话你相机就会，看到。

就是会颜值也会增加，还有一两个画质相两相同，我们今天就是在上一节课的基础上，去，进行一个，更加深入的，部分功能的讲解吧，好这边用这个滤镜，也可以选择，不同的滤镜，有的话，吸收，挥掉，对你最好还是选。

又是选回掉我觉得回掉很好用，这种的碳率有什么用，这种我们就可以保存啊，这种的就还可以，或者你可以选一个，这样的，选到这样的字盘，这样的字盘然后，也这样瘦脸瘦身，我们这边功能一定要想。

要想到为什么要这样去用，它这样用的目的，有什么，然后这边往里面收一点点，就选大一点，把这个脸脸，收起，这边听不清楚我来跟你们讲，它这里是干嘛，这里其实就是说，我们从这边开始，我们先是把。

脸的基本上的一些，基本的轮廓，修的比较整齐一点，这样听得清了吧，在这些基础上我们用的什么工具，用的是这边去瘦脸的工具，右下角去瘦脸的工具，然后这时候去修人，然后去修人，然后去把你的这个，把你的鼻子。

还有嘴巴的这个，你看凸起来的地方，把它推进去，把你的下巴凹进去的地方拉出来，目的是就是为了让你的脸的轮廓，显得比较整齐，显得比较好看，高级，看不看，然后把这全部弄，弄完之后干嘛弄发型。

你看我们的发型其实有时候，自己没装好会有点塌，这样，给它处理好一点，因为我现在手上没有什么太丑的，学员的图，所以我现在这边，先练一下，然后保存之后一样，加滤镜往事，懂吗 这种就是最简单的一个。

基本的你修出一个，头像就是修图，然后加滤镜，就能出头像的一个最简单的效果，那你戴口罩，你戴口罩的话你就把你好看的描绍出来，很多同学觉得自己的脸，觉得不好看，那你就戴口罩，然后这样子，去。

在这里等会儿只要把，发型线补一下就可以了，发型线补一下，发型线用啊，会不会比较显老吧，然后这边跟大家讲，如果说，你们觉得自己长得不好看，那你这时候就可以选择去戴口罩，你戴口罩的话你的脸。

其实可能你的鼻子跟眼睛好看的话，其实就比较好看，但这时候你的重点是你的发型，跟你的这个眉毛，你要学会说去可能去做一些，纹路 纹理然后把，弄出来比较好，你可以去眉甲店去修个眉，懂吗 然后你的发型线。

的话要往下挪，你往下挪的话就会显示出，你们一步一步来，你修图都没学好你调个毛色，调色我不说加滤镜了吗，对不对就你们问这个问题，就莫名其妙的了，调色我们之前专门讲调色课，现在今天讲的是修脸，修型你们不要。

在我修脸修型的时候跟我去问我，怎么调色然后我怎么调色的时候，又问我说要怎么拍照，我拍照的时候又跟我讲要怎么修型，就，搞笑你知道吗每次都跟我搞这种东西，然后再把脸色一下，然后这边加滤镜，然后加一个迷雾。

我加物语白茶，科达1980，你们问怎么调色，同学你们就看，这边有个滤镜功能，滤镜功能就可以，让你直接一键，一键添加颜色不用调，直接套滤镜就可以了，套滤镜总会吧，随便加一个滤镜，其实都可以。

比较有感觉比较好看，你加樱花，你加这个加粥，发太红了，太红了，你加这个极梗，你这边可以调整它浓淡，最主要就是把这个功能给它用好，这样保存也有点不像，所以我们刚才很快的，平时你没事手机淘汰，可以自拍。

那天我出了小姐姐那边，然后她帮我做了一个美成线，不要浅，然后，小姐姐蛮漂亮的，然后小姐姐蛮漂亮的，之后就开了她的兵力，然后就送我回家了，那天就是这样的一个剧情，之后就舒适了一下，你看吧。

讲到这个事情就是你们刚才说的，听这个故事你没发现，就是家哥都没有驾照，我这边就是，单纯的就是说，我们会拍照会调色，然后小姐姐孩子就从头到尾就一直黏着我，然后你看她过几天还请我吃饭，然后不仅请我吃饭。

还要请我身边两个小姐妹一起吃饭，你知道吧，吃什么吃日料，别人不差钱便有钱，别人自己开一辆300多万的兵力的车，拍照你的发头型不好看，你就戴个帽子或者是整个发型，我上节课不是跟你们讲，怎么去搞发型了吗。

对不对，去上海，你怎么能过来，我好漂亮，我好漂亮，我好漂亮，所以你看吧，刚才有同学问我说这个女生真人，跟照片差几分，你自己看这个视频，这女生跟照片差几分，基本没差别懂吧，我好漂亮，我好漂亮，我好漂亮。

我好漂亮，我好漂亮，所以，最主要其实就是，像这个也可以用，这个的话，就可以把那个，膜皮往上一条，你看皮膚更好，你看，你看这皮膚稍稳，你看动不动得稳，等下你修身体的话就可以用这个，用这些膜皮也很可以。

男生最难的时候，感觉我跟人讲的东西，你们都不一定会去，去做你知道吧，不一定会去做，你看调完之后，你使用加一个入镜，白吸，加奶油，你看对比的前后效果，看到没有，到了，现在这个，连瘦身都不用做。

直接就是用这个，用这个，入镜，入镜里面的这些，那些，美颜的那些这种东西，都可以把这个皮肤啊，或者是把你的颜色，皮的很高，刚才这两个，很好用，现在，现在，就是，我如果说是跟我讲，这个女生真人还4分。

那我只能说说这个话的同学，眼瞎你知道吧，这个女生真人至少是7，像我们的这个，今天是，体验一下这个翻船，女生打分都打，她至少是7。5按男生算，她那天至少是8分以上，来这个，这个网坛发给你们了，然后今天。

这个课程没有讲完，下一个继续讲，下一个给你们再放一个视频，就是一条龙，从拍照到修图调色到，这个到这个发朋友圈，然后，今天就先到这里，6月的5 6 7，有深圳的先下课，我建议大家就是，想学的更加全面的话。

最好是直接过来，笔记也发给你了，那我就先退了，还是刷波666，今天有收获的同学刷波666，我看你们今天反应好低迷，刘宾。

哪个群不就现在对下个屏幕都说群面说。