# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十七：ins风男生头像修图进阶（五）

明白吧，发E13 住行吃了完了，然后这几个东西你发现，他为什么这样发，首先你要明白就是朋友圈的核心，朋友圈的核心人设，破产他来讲就是人物的设定，你明白这个意思，朋友圈的人设，人物设定为什么你明白吗。

不然我直接跟你讲这个，直接跟你讲这个，再听的同学，我现在给你们讲，核心的朋友圈的一个单位，这个东西可能之后也会讲，但是今天其实还是蛮重要的，就是你们能够思维更换会很好，就是你们明白。

就是现在的女生你知道，最重要的是什么，就是她们很多时候你要想，你们主要是什么，主要是玩什么东西，你们主要是会玩，你会玩什么，你会玩什么，你会玩什么，你会玩什么，你会玩什么，主要是会玩社交软件，对不对。

然后你们的社交软件，一般会有什么，就是看看，习慕，然后什么marry you，还有这个什么什么，很早前的什么这个，什么婚恋网站的这些东西，包括说SOL，就是那个什么灵魂，什么鬼那个东西，反正不管是什么。

它这里的核心是什么，就是我们线上，就是互联网的面，你可以理解为什么，你可以理解为是，就是说你现在在逛淘宝，是不是，你不觉得其实每个社交软件，其实很像在逛淘宝吗，那在逛淘宝的时候，你会发现你会去。

想要和一些形象不错的女生，或者是男生去交朋友，对不对，或者是什么，或者是，或者其实你们会不会觉得，它很像吗，也很像是，在你在逛那个叫什么，美团外卖，逛美团外卖干嘛，就是说你要去，你要你就是说，你是什么。

你在你已经肚子上，你想找一个餐厅吃饭，你是不是要去看美团外卖的，就是店铺环境，还有就是里面的什么，这个菜品，还有什么，还有就是里面的工作人员，对不对，你会去看这几个东西吧，你去看就是一个，店铺的环境。

还有一个菜品，还有一个就是什么，就是这个服务的效果，对不对，你们会不会去看这个东西，你们假如说去选一家餐厅的话，会的同学赶紧扣个1好不好，对你们厉害，你还会逛小红书，对就我小红书。

之前有同学问我小红书多少，小红书叫鸭鸭，然后那个我的那个微信号，是欧耶七八七，就是你们可以去提升审美，好吧，你可以加我的微信，然后或者看我的小红书去提升审美，就知道什么东西是好的，你知道吧，然后呢。

那你这个时候你会去逛这个，逛这个就是什么，逛这个美团外卖，那你的核心的目的是什么，你核心目的是不是为了说今天晚上我吃饭，我花我花了我花了几百块钱，同样花两百块钱，你是不是想说我在这两百块钱。

我能够同样吃的更好，吃的更舒服，然后同样两百块钱能够吃更多的菜，享受更好的待遇，有没有这种，有没有这个意思，小伙伴们，小伙伴们，思路跟过来，对，你们要去看我的朋友圈，你知道吧，我那个最新很帅的头像。

就是我的那个，好，好，那这时候呢，这个时候什么意思呢，这个是什么呢，就是说好，你这个时候呢，你的，再一个同学扣过1好不好，我看我看见这个，你们这个就几个人，就十几个人，我感觉其他人是光看不说话吗。

然后这个时候，然后这个时候跟你们讲啊，你，你们所认识的女生，他们就会干嘛的，他们都是他们都是先没有见过你，他们都只能是在互联网上去认识你，他们去互联网上认识你的话呢，他优先能看到就是你的朋友圈。

就是你的头像，甚至说连朋友圈都看不到，他甚至说只能是看到单单的头像，你知道吧，然后你看到单单的头像的话呢，别人作为去对比，对比就是说什么，就是他看，我发现，这家餐厅好像这个味道特别好，然后看起来就是。

感觉很舒服，然后毕竟好像你要花的钱也不用特别多，有没有这种感觉，然后这时候你会觉得什么，就是这种物美价廉，你明白吧，所以你优先别人在别人想聊天的时候，就会找到就是说你这个头像好看的，你明白。

下面找就是你那个头像好看的，然后就是，兄弟们鸭哥小叔名称是啥，鸭鸭我都说了就鸭鸭，鸭子的鸭两个鸭，鸭哥的小叔就鸭鸭知道了，对这个问题不讨论了，就是思维跟过来了，那这个时候所以说别人在，头像对比的时候。

你比如说有很多个男生，这个男生是我们线下优化改造过的一个男生，那你看他的这个朋友圈，是不是，最上面先放一个自己的头像先改变一下，然后是朋友圈的背景前，知道吧，所以你们这个时候你们要做什么事情呢。

就等于说你们有几个东西，就是说他在微信上可以去替换图片的地方，你们一定要去做个门面，就互联网的这个微信门面，目的是为了干嘛，目的是为了告诉说你的一个人设，就简单说就是你是一个什么人。

然后你告诉女生是什么人的话，女生会有个什么样的情况，他如果说想要帅气的，或者有钱的，或者是这个收入还可以的，那他这个时候他就会根据他的标准，去对你进行一个评估或者是回复，你知道吧，就如果说。

就好像是你们加到女生的微信，第一反应是先去看别人的朋友圈，那你很多时候女生加到你，第一反应也是先看朋友圈，女生跟你聊天的时候，第一反应她看的是头像，明白没有明白，哎，R的话。

Lightroom的话不需要，不需要淘宝买，Lightroom的话直接就是，不用钱的，你就有个邮箱就能够申请，我发现你们要去问朋友圈要怎么发，但我发现你们好像对这个朋友圈怎么发一点都不感兴趣。

我再给你们讲这个的时候，你们现在跟我讲是LR，然后这个思路也没有跟着这个朋友圈怎么去发，这样去，这样过来，我现在就讲的很没有激情，我感觉你们更喜欢听故事，就是这个朋友圈的话，简单说就是，你们要把这个。

把你们朋友圈的这个，你们要告诉女生什么东西呢，你们要告诉三个东西，简单说就是，你们要告诉女生，第一个就是店铺的环境，这三个是加引号的，什么意思呢，就比如说你理解为你的朋友圈是一家餐厅。

怎么样让别人尽可能的优先吃饭的时候，是选择你的这个餐厅，那核心原因我们一对来讲好了，就很简单，就是说你要发什么，你要发环境，发你出去玩的，生活的，日常消费，就是说为什么我们在发朋友圈的时候。

我们要去拍那些风景，拍那些环境，其实目的是为了告诉人家说，我出去玩的时候我都是这样或者这样或者这样的一些效果，但是呢，目的告诉人家的，目的是至少我不low，你知道吧，然后别人就对比，你去山亚。

你去哪里去旅游，你去一家餐厅吃饭，然后，我其实不是专业学，好，刘帅你说的很好，我明白，那你这样说的话，那我就懂了，所以我就多给你看一下，他们是怎么去发的，然后当时我们的这个，当时我们这个线下课的时候。

线下课的时候呢，我们就优先去发一个环境，发什么环境呢，发这个就是我们出去玩的环境，这个是我们去山亚的一个环境，但是这个图片呢，你不一定你是真的要去山亚，但是你看，所以这边，你看这边，这边哥们的朋友就说。

好好看，阿斌发的都好好看，他就跟女生说带他去，是不是，然后你看还有包裹的阿斌，他就说，他那边有个朋友刘晨，他跟他讲说，他说斌哥啊，你不厚道了，你天天在朋友圈塞这塞那好玩的，你羡慕死我，你知道吧。

就为什么我们要去朋友圈，去塞这个东西，没事的，你们来线下课的话，或者你们单独来学这个摄影课，我们这边都是有方门的这个课程去教你的，明白吧，就是这些图片的目的是什么。

目的是为了让人家告诉人家说你的生活比他好很多，别人会去想，哇你出去玩5680啊，那那个，嗯，5980，5980三天，深圳线下，这根本就是深圳线下这边的，这个图片是当初我发给他用的，这就是山亚的图片。

就我们随手拍的，用手机拍的，拍完之后就直接手机调个色很简单，5分钟出片，你看这也是，这一份下午茶888，但是我们是几个人A的，我们在山亚里面几个人A的，也是手机拍的，然后手机调个色。

你看这效果的匹格就很高，你知道吧，所以像这种东西，首先你朋友圈你要说你要怎么玩怎么发，你的核心你要是要有素材，你知道吗，什么要有素材，就是你自己要会发，然后这个哥们他就是来上完这个深圳线下课，你就回去。

当天晚上就被，被你弄成这样子，全部人都在现场，我跟你说，孙亮亮同学啊，就是朋友圈这些东西，他重点不是说你真的用手机去拍，而是说用审美，什么是审美呢，审美就是说你知道什么样的东西是好看的。

什么样的东西是女生喜欢的，你知道吧，你看像这种山亚这种风景，就我们会用手机去做一个这样的，艺术性的这样的优化，这些东西其实是最核心的，你看这些都是这期深圳线下的同学的一些照片，对，然后我们继续说环境吧。

对不对，你除了去外面去拍风景，你看，包括还可以什么，还可以去对品位就是品位，就是你这个人男生一看就是很有生活，你看这顿饭，这顿饭其实是我们当时也是在深圳的一家餐厅去吃的，是我的一个大哥在邀请我回去试菜。

那顿饭也是有吃的蛮贵的，这是他们餐厅的一些环境，你看，然后这个图片呢，我们就作为一个，作为一个就是我们朋友圈的日常，什么朋友圈的日常呢，就是告诉人家说我平时是去这种地方消费。

然后女生她这时候看到你朋友圈就发的这么好看，她会想说什么，她会想说就是那下一次她去出去玩，你看她出去玩，可能我平时拍的照片很难看，因为这年头所有的女人都喜欢拍照，所以你把朋友圈拍得好看之后呢。

她们第一反应是什么，就是她会觉得很仰慕你，你知道吧，一个女人她往往对一个男生如果说产生这种仰慕的这种情况，她其实多时候手脑会有一些动心，你知道吧，所以我们的核心就是我们要优先先让这些女生仰慕自己。

先让她们看到这个朋友圈就对你有兴趣，这就是我们在地界课讲的就是我们朋友圈叫一个鱼潭效应，不管是男生还是女生，对，而且就是你去的环境越好女生会觉得说，那你相对你都这么优秀，这么不差钱。

一个富人的犯罪成本是很低的，是很高的，一个普通人就是这种，他会觉得就是说你越有钱你相对看起来越安全，所以女生在安全感上是会比较，对你会比较那个，修人的话，待会我就是结束了会给你们讲，好吗。

最后剩下15分钟给你们讲怎么去修人，对，你们讲到修人的话我感觉要先把那个教程先下来下来，因为我也是这次仙家客的一个，你们先想就是拍一些这样不露脸的，你们明白吧，你们露脸的照片真的很难修，很难拍，很难修。

为什么，因为露脸照片对于你们平时根本就不去专业这个东西的话呢，你们自己拍，很多同学说你们自己自拍都拍不好，你知道吧，但是也可以拍，自拍我们之间也有教过说要怎么拍，线下的私教哪个好。

线下你可以理解为它是一个基础，你可以先报完线下再去报私教，你这样子的效果会好一点点，明白吧，你们自己出去拍照，手机最好是用联拍功能，这个也会好很多，你去找哪一张是拍出来最好看的。

而且你们知道其实拍照的最关键的东西并不是真的在拍内相，而是说你提前搞发型弄服装，你知道吧，线下，深圳线下的话就是我现在给你看的都是深圳线下的这个内容，你来深圳，你看这也是深圳线下的这个同学。

这个同学之前的话是非常的，这个形象是非常常人堵人的，这个形象之前真的是一言难尽，之前熊猿是这样子的，然后他之前是这个样子的，卡了吗，你们看不到这个蓝色吗，黑黑的，听得到吗，这个男生的话。

他来的时候是这个样子，然后他现在是这个样子，你知道吧，就是一天的区别，你知道吗，就是一天上午跟下午的区别，他一开始，尤其是头顶头上那天，没有人戴帽子，你知道吗，你看像这边的同学就是戴帽子，这个同学。

哦这个同学，一开始是，他的情感是这样的，好一点，是这样子的，但是这都是一个没有情感的经历状态，这个男生，这个男生呢，这个男生的话，男生你们，这个电话呢，扣我6好吧，人呢，卡了吗，这个，这个，我懂了。

我懂了，我刚才给你们下载视频，我给你们下载视频，所以你们现在看这个男生的，成后对比，所有视频都是我们去，你们看一下，你觉得这个刹，的话，觉得这个改造还不，扣我6，这个，这个，好干净啊，过来。

借一句给我用一下，给你们看我们的这个，好恐怖，你看他身材多棒，是不是，好，可以了，用完了，其实我跟你们说，不是摄影，就是你们很多时候觉得，这个是摄影，你们有发现说，你们朋友觉得摄影师是很多小姐姐的吗。

没有吧，很多摄影师其实都是只会给女生拍照，所以我们其实简单的说，严格的说，我们其实不算摄影师，我们应该更算是一个，就是简单的说叫博主系列，就是我们其实更像是说，是一个有审美的人。

我们的摄影只是我们的工具，就我们底下，就摄影，我们可以替代摄影师，但摄影师替代不了我们，你们会明白什么意思吗，就摄影的话，你可以理解我，它只是一个就是，只是一个眼睛跟一个手。

就是动手动眼的这样的一个工具，他就是说，但如果说你这个人的脑子里面不知道，没有品位的话，那你拍的照片是没有灵魂的，你们可以这样理解吗，可以这样理解，对，对，这第几次拍好的。

这张其实基本上他就坐那边就拍好了，这个是第三组的产品，他基本上就坐在那边就拍好了，明白吧，所以重点不是说要拍几次，而是说我们先拿互联系沟通，因为我们在拍照片之前，我让他们先吃东西，先喝酒。

然后先把这个状态放松到最好，这个男生是01年的，而且他的月收只有3000到4000块钱，他其实是非常的内向的，当时就是我们在给他拍第一组照片的时候，他那个动作都不敢摆，他当时动作都是这样缩着的。

你知道吧，他所有的动作都是这样缩着的，缩着的，然后归摆，然后手都这样子的，对，因为他很怕，因为他从来没有经历过这种地方，你知道吧，然后之后我们就跟他说你这个手靠在那边，然后这样去摆就会很好看。

然后他就摆了，包括说我们除了那个以外还拍合影，你看到没有，就拍到合影就很重要，就告诉别人就是你跟这个女，你身边的女性朋友自然都是很高的，尤其是像普通的女孩子，他看到这种你身边的女孩子都这么好看。

他就会觉得说，哦，那我就不用考虑了，我就不用考虑这种事情了，不用考虑你这个男的是否足够优秀，因为你身边的小姐妹一看就是好朋友，是不是，那都是这种级别的女生，那我明显没有她好看。

那她这个时候就会跟你聊天的时候就会很客气，你们明白吧，所以我们的朋友圈优先在于就是说你先把单单的，单组的这种照片拍好，对不对，然后你再去，再去什么，再去说把你这个，把你这个朋友圈本来就是构建起来。

所以优先是你要先会拍，你才有的发，哦不是，你们现在朋友圈都没有东西发的话，都没有东西拍的话，你说你都没有素材，你找谁发，明白吗，好，我们再来给你看一下这个，这个哥们，这个哥们是这样子的，看着，看着。

这哥们他妈一开始是长这个样子的，所以你们对自己一定要有信心，你知道吧，然后，然后呢，这是我们优化后的样子，你知道吧，这个男生也是急着要过来相亲，然后所以说就帮他去做一下优化，然后他你看他身上穿的衣服。

就我现在身上这件，看到没有，不会翻车的，因为我，因为一开始很多男生他是不知道怎么去打扮自己，你知道吧，然后我们刚才讲，以后你就铺着你的鞋子，你的这个衣服，你按照我们这样的一个标准去搭配。

你这样搭配的目的就是要让你养成习惯，你知道我为什么三天要去，现下课要学三天，因为学三天的话，我要让你三天都是穿着你这一身最帅的这个衣服，你去拍，你去玩，你去各种各样的，你知道吧，你这样子。

你这样子才有可能，才有可能就是养成一个就是你平时出去见女生的时候也是这样的习惯，所以为什么我是不提倡男生去借衣服的，你借来的衣服借来借去，它都不是你的，明白吧，他衣服穿的是我的衣服吗，不是，是同款。

是同款，因为我们两个的身高体重是不一样的，你穿，穿，穿就是别人的衣服，你穿在身上也是不舒服的，明白吧，所以说男生，一个男生至少自己在一个季节，要有三四套衣服是很正常的，如果说一个男生。

你基本的就是说这个衣服都没有，你是很难去吸引到女生的，然后呢，还有什么情况，还有就是你们在这些东西其实都是，就是说是什么，是你现在怎么去拍，拍完之后你要怎么去发，你知道吧。

所以这时候我们又会讲回到什么的，这时候我们又会讲回到，然后呢，这时候你们来看，你看吧，就是正常，这个男生你们看到吧，这个男生，你看他以前他的朋友就是这样子的，他是一个游戏的一个，打完之荣耀的一个哥们。

你知道吧，显瘦适合穿多大的衣服，显瘦的话，你是想显瘦还是显壮，不是，你感觉自己痛的，对，所以说你们拍照的时候需要我们去做指导，你在拍照的时候我们会跟你说，哎，对，你看，要像压根这样动作要打开，你知道吧。

然后比如说他说要坐在这个凳子上，要怎么做呢，可能是要这样子做，或者是说就是这样动作打开去做，然后表情眼神要怎么弄，我们会教你，这个东西其实是最可惜的，不然的话，你光光就是说跟你说要怎么拍怎么摆。

这个东西是没有用的，很多时候我们身边那些哥们他拍照，他一开始都是不会拍的，没有谁牵手会拍照的，就是拍着拍着你跟他说你的手要打开一点，你这个动作要怎样怎样，然后他就发现我，原来我可以拍得这么帅，你有明白。

所以这个很重要，你知道吧，有了帅的照片你就赶紧去跟女生聊天，你光有照片你不去跟女生聊天，就好像什么情况呢，就好像你现在家里打造了他妈的那个十几八的很好用的武器，都绝世宝剑，然后你发现你妈妈来切菜。

然后你要三振杀敌啊，大哥们，明白了，所以你每个时期跟不同的这个时间段你们要做的事情是不一样的，然后呢，你发现没有，就是他这边的话，你看他的这个朋友觉得你看就是很普通，对不对，他这个6月份10号。

你看就是有一只猫，就是有猫，然后呢就是这个正常的，他还好一点，比一般男生好一点，会自拍，明白没有，会自拍，是不是，你觉得其实真正会发的东西你知道是什么吗，就一个男生朋友就会发的永远就两个东西。

就是就是露脸跟不露脸的东西，你知道吧，就是露脸的，那发的就是自己，不露脸的，那就是发的是你以外的其他东西，那你发的你以外其他东西，无非就只有两个类型的板块，一个是什么，一个就是食物，一个是环境。

为什么呢，因为女人对这种吃喝玩乐的东西，她是最感兴趣的，为什么呢，因为她平时每天聊吃饭，你发吃的她会有共鸣，你发环境，生活的环境，她会去对比她平时出现的环境，跟你出现的环境。

她会觉得你如果发的环境比她好，比她发的这种风景，比她朋友圈的好看好玩，她就觉得你这个男生相对的是有品味的男生，所有的男生或者女生啊，就今天我就不说了，有个男的变态，这个这个这个，这个这个，贵钱哦。

当然很简单，她就觉得我的生活太高级，高大三了，她觉得她已经不能想象，是这个意思，所以说，重点是什么，重点是说你怎么样去先把这些素材拍出来，你们知道，为什么说你们平时很难去拍一张好看的照片。

因为你们平时生活就是上班，就是回宿舍，就是这个两点一线的这样子一个没有生活的状态，你们没有生活，所以说，你们又觉得直接花钱会很贵，对不对，每个月还要交房租什么之类的，对不对。

然后又没有哥们教你说要怎么去弄，因为你很多时候你发你你花钱一顿就算吃个两三千，你不一拍照，其实那个都白吃了，但我们往往是什么，我们是一顿吃两三百，或一顿吃个三五十。

我们把它拍成那种就两三百或者是大几千的这种感觉，这是我们要去做的一个一个一个区别，明白吧，你看，之后我就会给他们就这种环境的图片，我让他们在线下的时候，你看去这种地方，我把这个照片拍好修好给他们。

让他们去发，发完之后你自己讲，你就看他就是他现在的朋友圈跟他以前的朋友圈，你做个对比，你会发现这个男生身价有没有至少每个月多了两万块钱，有没有这种感觉，有的同学科普洛六好不好，思维要跟上了，对不对。

你看他就是我们的女助理，他就可以一起去合一样，对不对，就是你看这种消费的内容，但其实他真的花了很多钱吗，没有，我跟你说那天我们第一天拍照我们人均就是，就是去点了东西喝的东西。

我们一天才一个人才花两百块钱，明白吧，所以就是为什么爱和喜欢什么区别啊，喜欢能感觉到爱是循环，你可以理解为喜欢就是更浅一点，爱就是更深一点，但不管是喜欢还是爱，那前提是你要有内部，好吧。

你只有你自己的话，那个喜欢跟爱也没有什么用，然后呢，我们会让这个男生他在不同的环境，不同的产品，然后穿不同的衣服去拍出这个好看的照片，你知道吧，男人对女人爱是什么感受，不要讲那么玄乎乎的东西，好吧。

简单的说就是你现在跟女生聊天，女生都不愿意回复你说什么爱，说什么感受，有什么用，你懂不懂，看到没有，他在朋友圈基本是怎么发的，他在朋友圈其实就是露脸的帅照加这种不露脸的环境跟风景，然后又是露脸的帅照。

又发呀这种的环境，又是露脸，又是不露脸，又是露脸，又是不露脸，明白不什么意思，明白你意思吗，跟女生去这个地方不懂拍照怎么办，所以你要先来线下课学习啊，或者看亚哥的小红书，你去看要怎么打卡。

我们去这种地方拍照叫做打卡，你知道吧，所以你看多了这种东西你就知道，哦，原来要这样子拍才会好看，加上好吃的照片会更好，有啊，就是我们这个环境里面都是有美食的，它是有环境跟美食。

它是等于说我是去吃一个晚餐，对，然后你加微信，oh yeah，七八七，就是这两个东西，你如果说直接加微信的话你还能跟我聊聊天，就是跟你去讲一下要怎么拍，你知道吧，好，然后这时候呢，我们现在要重点讲。

讲一下就是我们这次线下课，然后有一些男生的照片我们是怎么拍出来，怎么去修的，你知道吧，然后每次我们都是要去跟你们讲的这种实战实操的东西，就是这边的话给你们做个总结，总结是什么呢。

就是微信朋友圈优先要先有素材才能去发，这个是很直接的一个实操的东西，然后你的素材来源于你生活的经历，就你们很多男生你们不管说，很多男生你们觉得说微信只要有个朋友圈，有个头像，有个这种别人的照片。

你就可以去跟女生聊聊天，但是我告诉你那个是没有用的，因为你所有东西都是借来的，什么叫借来的，就是你没有你的生活，你没有生活你跟女生聊天你是不一致性的，没有明白，所以说一个男生核心是什么。

是要你自己有生活，因为我刚才给你们下视频，所以可能会有点卡，你们知道什么是生活吗，生活就是比如说你们来现下课压根带你们去这些好看的环境，去体验一遍，去消费一遍，然后人均就几十块钱，然后你知道了。

原来深圳的优质的男生是这样子的，然后女生是这样子的，你这样子才会有一个什么，你这样才会有一个，你这样才会知道，就是说应该出去玩聊天是什么样的，才会有个谈知，你知道吧，不然的话你们就是。

就是就完全就每天就只有吃饭，然后然后这个工作啥的，你就没有任何可以聊的东西，MPC好吗，MPC，MPC，我这边给你们，现在给你们找一个，找一个视频，所以你们知道看时超的东西吗，时超的东西。

现在就给你们讲时超的东西，清岛没有现象，自拍，自拍我们之前有啊，自拍我们之前是有去讲，但现在的话就没有讲自拍，因为今天我们讲就是怎么用这个相机去拍，首先呢就是我们一般用的这个修图工具是什么呢。

我们一般用的这个修图工具是用这个FaceTime或者美毒去修，你们就你们都经常说就拍照怎么去修人嘛，然后你们发现这个男生他其实他的脸上是蛮多痘痘的，你们发现，所以这个时候我们要怎么样。

我们要先用这个修图工具的这个，这边有个修图工具，左下角有个修图工具，这个就是手机版本，我那个是把手机横屏输过来的，这是手机版本，手机版本，然后你看这个修图工具，修图工具然后把它点开之后，他有一个什么呢。

有一个自动工具，你自动工具去点完之后呢，他的脸上他会自动去帮你把皮肤变得更好，懂不懂，这个FaceTime你们有没有，有的话有的同学可以拿来直接实操，然后在这个过程中你们。

就说你们拍照的时候你们要先看嘛，就你们在修自己的自拍的时候也可以看，就比如说像这个男生，他的这个，他的这个，他这个脸上有非常多的痘痘，还有痘印这些东西，所以说我们要干嘛，我们可以先用这个磨皮工具。

就把脸上你看去抹一下，然后用这个修复工具，看到没有，修复工具去抹抹，这样的话皮肤就变得好很多，包括说脸上有一些点，有一些痣什么的，这些都是可以去的，这一步。

这一步同学你们会知道怎么去自己脸上修痘痘的同学，你们扣不扣1好不好，你们这个方案是说，我不知道你们现在会不会，好，那我们继续讲，那这个时候呢，你看这个对比，这个脸皮肤瞬间就是好了100倍。

这女生问你是什么面膜，你就跟她说你用的是这个美徒秀秀牌的面膜，然后呢，把皮肤弄好之后，你这个时候坚持，你下一小时还有续歌的这个内容，你要把她脸修瘦，你们家有很多很胖的同学，比较流行硬死蜂，什么是硬死蜂。

硬死蜂其实就是国外的Instagram上面的一个软件，硬死蜂其实不是现在流行，是早都已经在流行的，他就是要拍出年轻人的这种很帅气酷炫的感觉，他随便用这个软件下来不了，不可能，你是苹果手机，你就下来不了。

所以我用扭曲工具把脸上的这个脸修瘦，主要修瘦的话，主要是把脸的两边，胖的地方给它往里面收，一点点就收，不要着急，你修一点点，你放大看一点点，这样的话就不会说把这个脸修的特别夸张，特别过。

对安卓美国学员就可以了，很简单的，美国学员你身边只有女人会用，找个人学一下，实操一下，现在在去脸上的法令纹，这是修图的话我们之前有讲过，修图的话就两个类型，一个是什么，一个是，第一步是修图。

第二步是调色，所以我们刚才在做的事情是先把这个人的皮肤修的很好，醒图也可以修，都可以的，现在很多图片，很多APP都是可以去修图修炼的，包括什么青年相机，无他相机，都是可以去修图，磨皮的，你知道吧。

然后你把之前内容全部修完之后，你去用这个VSCO，然后我刚才用的VSCO的滤镜，你们可以试一下A5，我跟你们说这些你们要听得懂吗，假如说有用VSCO的话，我跟你们讲这个参数你们就可以，就会有，还有就是。

你们如果想试一下修这张图的话，你们可以去加我的欧页787，加我的微信，你去要这张修的图片，去练习一下，练习完你下次告诉我说你这个图片你修的好不好，修的效果如何，你知道吧。

如果你们自己能够拿我们的照片修成你们自己的效果，那其实你的这个效果就非常好了。