# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十八：ins风男生头像修图进阶（六）

能 进来的扣1 刚才卡了几分钟才进来，进来的同学先扣1，对对对 刷起来刷起来啊，这个一星期这里面一次真的不容易，明天我又要去三亚了，这么少人啊，123456 哇 今天数都很熟了，果然6个人。

1234567 哇 今天就7个人啊，怎么情况 都干嘛去了，我们今天来讲一个就是 讲一下就是有一个男生，就是说 是上周 上周 今天周底 今天周二，就是这周末 这周末的时候，然后过来的一个男生。

他是周五 周五然后就是说要报名我们这个，他说深圳的一个特训班 你知道吧，报一个特训班 然后他自己，自己然后说想改变一下自己的这个各方面的，比如说服装啊形象，他主要还是想改变自己的这个服装。

然后他这一期我们主要是讲这个东西 你知道吧，主要讲就是这一期他在这边他能干什么，你看他这边他现在这个这是他这个那个反馈，我接个电话 喂，有67啊 在那个 在那个 额 在那个浴缸后面啊。

浴缸后面 是吧 嗯，哇 你还 不是吧 你现在才说67在哪，里面坐的时候就要 对 我们那个路其实就只有一条线，他就在那个地方，这样子是吧 让我看一下 看一下外面吧。

能不能 一定要连线吗 能不能用Wi-Fi什么之类的，那个这个就连不了Wi-Fi的这个，哦 行行 我知道了，这样啊 没办法你问我，我还一开始我还以为你还读了 现在他说去台大你才。

你都不问 你现在才说 你弄完了你才说，好好好 哦 不然不好意思 让我看一下怎么弄完，对那个 好 弄完了，行 好好好 好，好 再见啊 嗯，不好意思刚才 直播间有多少人 我不知道啊 直播间这边好像。

显示我看啊好像才158个人啊，为什么今天会这么少 以前都是1000多1000多的，然后我们先不管那个吧 我重点是想跟你们讲的是就是，嗯 对 讲重点了 今天重点其实是讲一个就是北方的哥们。

他这一次特地来深圳，特地来深圳就是说想做一个显现的改造 我们来看一下他的效果，这就是这个爆大的效果 我们那时候看到这个都震惊了 你知道吧，你看到没有 对不对 你看到他说 他回去之后他给我发电信。

他说他身边飞机上的女生直接让他加微信，就是还在他旁边坐中间还时不时的往他身上蹭，下来的时候他们两个还是一块 还让他说去，十家庄去玩 我还得回来送货就没去 这根本是做亚产生意的，他说买亚产大 大 大巴票。

他说不用了 还得回去 什么意思呢 就是说一个他来完深圳之后，他回他的老家 就是河北那边的时候，就是发现背一个女生在飞机上就是非常喜欢他 你知道吧，就非常喜欢他 然后就是要加他微信。

然后下飞机还要跟他一起去玩，因为他自己下了车回家 所以他就没有办法就跟女生去玩，所以你们明白大概是什么意思了吗，那看到这个结果的时候呢 我们来看一下就是他之前是什么样子。

就之前呢 就这边在来之前呢 就是我从那个，我从旭哥这边接的这个 这个 这个哥们，然后呢 就是黑人他推过来 推过来之后，我就问他说这个男生他想改变形象 但是不知道这个形象怎么样。

我就看了一下这个形象 大概就是1米78 然后体重140斤这样子，就是这个样子 他来的时候就是这个样子，他来深圳这边就是 他是特地报了一个两天的就是穿搭私教。

穿搭门图 你可以这样留 就形象门图吧 然后两天，然后就是去想做一个这个优化 然后我们提前我们就开始去给他做服装的搭配，来之前就给他做服装搭配 因为我知道他要过来他这个 这个形象是非常关键的。

这是他平时的一个样子 然后这是他到了深圳这边就是这个，在我们楼下保安登记的时候 这个样子 你们看他的样子，你们觉得这个男生 你们觉得这个男生感觉如何。

那这男生他条件其实很好 他是也是做药材生意 而且生意做的蛮大，人也非常的好 但是就是他觉得自己的形象想要能够再精进一部分，所以说他就特地来深圳 然后那旭哥就是推过来 我们这边去做一个对接。

你们觉得他这个形象就是说可以刻光点展 就是大概可以就打几分，打几分，7 8分 大哥 这个普通形象，普通形象你跟我打7 8分 那你们每个都7 8分。

感道理啊 45分 对的 我觉得其实就差不多45分的一个男生，挺高的 1米7 8 然后 但是呢 我没说改到 我说改到钱，改到钱 你知道吧 改到钱真的就只有45分。

然后呢 就属于 然后他改到钱他穿的是什么衣服呢 改到钱他是这样子穿的，他是这样子穿的 就是形象用发型 他他就是这样穿 而他发型还是我后面做完发型之后才给他补拍的 你知道这样子是补拍的。

这样子是补拍的 他其实他一开始的发型是这样子的，他一开始发型是这个样子的 你知道吧 是这个样子的 然后呢 我们就给他做一个 你知道我们那两天在做什么事情。

我就是上午的 上午我再给他到我家 然后我发现我们的衣服是要提前搭 你知道吧，为什么 因为你要知道一个男生 你知道为什么会 为什么一个女生会对你反应很好 是因为女生她要知道通过你的外在穿着来我们来讲干货。

就是一个女生她会要想知道就是说你这个男生 他要不要对你好 他要要进行一个筛选 你知道吧，什么叫筛选呢 就是他会觉得他通过你的打扮形象 他觉得值不值得在你身上花时间。

花时间 花金钱 花情感 你们可以理解什么意思吗 因为你们要弄清楚就是思维跟过来好 因为我每次我们给人讲课都会讲思维 最后一讲一个就具体的这种的。

一个时操时操讲什么时操就是讲什么的 具体这个修图怎么去弄 怎么去做这个，这个优化好 随着这个思维下你们注意力之中过来是什么 就是一个女生她为什么会对你就是说后面有那种非常变态的这种的反应 主动向你要微信主动向你要微信 你们觉得一个女生如果主动向要微信。

主动要跟你就是下飞机然后买两男大标大巴的机票跟你去你的 你的那个城市去玩 你觉得这种事情他要什么情况才会发生，你们可以想象一下啊 这是我们今天的一个重点主题。

零分 零分 零会 我问你们就是说你们觉得那个女生主动向你要微信这种事情要什么情况才会发生，这样是吧 简单说就是最后你们通过这个聊天上你们可以看到。

你会看到就是女生 女生其实是在问说她的这个形象价值碾压是很概念的 你知道吧，幽默分区啊 这根本其实也没有说很幽默 简单说就是她这次是纯粹靠形象给干住的 就怎么说呢 就她以前平时她的穿衣习惯其实我跟你说一个男生穿衣习惯是很重要的。

像你们自己很多时候你们都不知道自己要怎么穿 对 我觉得你们说说首先是要有好形象这个是对的 但是形象要好到什么程度呢。

或者是你同样你去穿衣服 你去买你比如说你30岁了 你自己是个小老板 然后你这个时候你穿的就是一身那种就是很嘻哈或者是就是很小朋友的这样的衣服的话。

就这个衣服它本身搭配是没有问题的 但是这个衣服呢 它可能穿在你的身上 它并达到不了就是它可能就是说 嗯 就说你可能你穿别的衣服会更好啊 是这个意思。

所以重点是这个衣服搭配其实本身并没有问题 重点是说这个衣服是不是最适合你的 明白吧 所以说你们这个时候我们就平时在穿衣服的一定要弄清楚自己的定位 你知道吧。

就是今天主要是跟你们讲朋友圈 朋友圈一个好头像是什么 好头像其实是讲的是你们服装的定位 你知道吧 我就很想来就说我想问一下就是群里的同学你们平时多久给自己买一次衣服 你知道吧。

他们很多时候你们对自己就太犯任了 你知道吧 都可以说多久啊 我今天就在跟你们讲穿搭 我今天就跟你们讲他 你先回答我的问题好不好 多久买一次衣服你连衣服都没有你说你你你你怎么穿搭呢。

每个季节都买了 那你们买什么衣服 你们是在哪里买 你们是在淘宝吗 还是说自己那个村里面的一些城市的那些什么什么七皮蓝什么之类的 非常好。

就是这个男生呢 他其实衣服也经常买 但是呢就是说他他他有点就是说他自己好像就是怎么穿衣服都都给你穿一半对没错就是你们说的就是衣服你们经常买 但是呢就是感觉穿起来一般般穿起来一般般的原因我告诉你们什么原因 高一个男生啊你一个男生你的你早穿搭之前吧 赶快这些时间你先要知道自己的脸型适合什么样的服装 你明白吧。

那这个哥们他是他是 他是 你们先来看看他什么脸型啊 这哥们他们是典型的一个国字脸，他是典型的一个国字脸 这种国字脸的话呢 他其实就不太适合穿那种就是太小年轻的这种的衣服 所以说他自己而且又是又又又又干嘛 他自己又说而且他的发型没有任何的收拾你知道吧。

这个发型其实是很难体现出一个身价的 为什么呢 一个男人你你如果说很有钱的话 你一定会注重自己的形象 这是女人的一个认知 你们知道吧。

除非你是那种高发富 但稍微就是说是那种体面一点的做生意的生意人其实核心并不是衣服穿得多好看 而是你这个人的，头部 头部的发型有没有处理的很好啊 明白。

所以我想问就是你们平时自己对自己发型不满意的同学可以扣过一对自己发型不满意的同学可以扣过一，就觉得自己的头发好像可以更帅的同学可以扣过一。

完了 你们对自己发型的不满意 好 那这种发型不满意的话 我告诉你们 你们的 你们平时一定要要找一个好的这种发型设计师 你知道吧。

那天这个哥们他就没有说别的东西 他没有说要省钱 也没有说要干嘛 他就说他就是说压个要搞帅，搞帅之后呢 那天我们第一天他的衣服就还在路上还没到 你知道吧 衣服当时寄过来了。

寄了两套 寄了两套之后发现这个衣服很不合身 很不合身就是每个衣服都差一码 裤子差一码 然后那个衣服也差一码啊。

其实我觉得你们要多去那个衣服店去试的 你知道吧 或者说其实你们可以来现下的时候就是我们帮你去搭配 这个等于一条龙 你知道吧。

然后呢 这个哥们呢 他 他来这边之后 他来这边之后呢 他那衣服不合身衣服不合身我跟你说 你你穿的再帅都没有用。

而且他以前他是说他从来不穿西服西装的 你知道吧 他说他以前就没有这个习惯 但是关于这个服装这块 他跟我纠结了好久 纠结了一晚上。

但是 但是我们觉得很理解 为什么呢 因为就是正常我们平时都不会去穿西装 为什么呢 没这个风格 只有一个习惯 你知道吧。

然后这根本就是河北那一的 河北就是河北的某一个城市 你知道吧 那边的话呢 他们自己就说可能身衣做的还可以 但是呢 那边的人普遍 史上程度可能跟北京山里村啊 或者山海啊 或者南方。

什么什么什么什么或者是什么杭州啊 这种就是相对深圳 相对国内一些中大型城市来说 就是整个史上程度没有说那么高 包括说像对成都来讲。

对不对 因为成都的小一个小姐姐我觉得是很会穿衣服的 然后呢 他在这个机会他他这个话题没有去设计的话 他怎么穿其实都是不好看的。

然后我们要的这套衣服呢 我们后面去给他 你看 这里是他之前这个发型 你看他的衣服怎么穿起都不好看，他不是他这个衣服搭配的问题是是他这个人 他这个人的这个这个发型其实就从前没有选好。

然后你看这是他把发型给做完之后的样子 你们发现他其实这套衣服这样子看又还可以了，不是黑的问题啊 是他这个发型 是他这个样 稍等一下，哎喂你说啊，你那个只有一个黄楼还有来过的机会啊。

我们那个就是反正就是柜子后面那个东西 然后我们那个，对对对 光妈没错，对没有那个路由器的话 我们路由器是用了一个那个信号扩充器在在那个浴干右边那边去去插的那个那个头。

哎那你这样子一回我们玩啊 现在然后这样你能不能买一个那个那种现在的路由的样子，因为我现在还在转个无线路由是吗 你要转一个无线路由到那个呃两号路由那里找一条线出来让那个那个金属线网络啊。

呃这样子就不用直接这样子就不用那个吗 不用那个不管过去吗，可以啊 那你买无线路由到时候你转过来我多少钱转给你吧 好不好。

到时候啊 对啊 这个我这个我们那个我因为呃我们这个两个那个被贴的人交给做因为我们直播来施工的然后的话去现场情况的话我们跟你说你做两个。

不是你这样很耗我时间啊 就是就是你这个事情你你你帮我去弄好不好 那个路由器多少钱我到时候转给你嘛 再给你这一包的红包嘛 行不行。

现在不喝关键我现在没有路由器你去买一个吧 你买一个好不好 我现在我现在在这买很重要的事情你去买一个然后多少钱或你跟他对接人你讲两个的事情 我现在没有空跟你讲这么多好不好啊 其他有什么问题我能给你电话好吧啊 可以可以可以对对对先挂了 等一下好啊 好 大家啊 好。

哎 是 对不起对不起 对不起对不起然后这个男生他的发型的话，然后这男生他那个发型的话呢 就是你要把它的这个，就是轮廓要收得很干净 你知道吧 我们看什么叫轮廓。

就是他的这个侧面的轮廓边角的 很多时候 很多时候呢 你们在弄发型的时候 为什么就是发型不好看 不合适是因为，因為你們那個髮型可能不太適合你們的頭型，你知道吧。

所以重點是你們這個時候可以怎麼去搞到一個好看的髮型呢，我跟你們說啊，首先你們先要知道什麼樣的髮型是好看的，你們去，首先打開小紅書，小紅書你們一定要，打開小紅書這個APP，然後你通過小紅書APP你去搜。

男士，髮型，或者是就是說，或者你說就是男生，髮型，因為我現在我不知道你們的臉型啊，你們可以說你們自己都什麼臉型，或者說你們都戴眼鏡啊，你戴眼鏡你就跟男生就，你就搜就搜到這種你戴眼鏡的髮型，男生髮型。

然後你去搜，如果說你是，小紅書就是一個APP啊，你們你們你們，我跟你說你們就像報旭哥的私教或者是來我們線下你，我們不管怎麼樣你們的這個形象是最重要的你知道吧，因為這個男生他就是旭哥的一個私教。

私教他學了成都的線下他有了基礎你知道吧，他有了基礎之後他回去他發現就是，整個效果都變好了，但是呢，但是他覺得說如果說一下更高效的話，更高效的話就是要怎麼樣的要，形象要打到更好。

所以他就他就問旭哥說能不能就是把這個形象給搞得，更好一點點，然後旭哥就就說哦你要更高更更進階的是不是好，那就是深圳這邊就壓戈可以了解一下，然後就這邊就推過來你知道吧。

但是我們對這個男生我們是溝通了很久就是說我們要怎麼去給他設計，兩天時間內能不能接能不能達到一個他滿意的效果你知道吧，有的有色調形象改造我但是他現在就是跟他講一下構圖，攝影要怎麼構圖，啊這個就主攻形象。

說白了就是說他，特意來深圳兩天就是學穿搭跟學形象啊這個跟，深圳的性價課程是不一樣的，所以他這個才最開始的樣子然後呢，然後這個是他優化後的樣子你知道吧，所以說你們要知道就。

就你們你們覺得他的優化後差幾分跟真人對比這樣，你們看包箱這兩組對不對，看到沒有你們覺得他優化完之後，有沒有至少8分什麼是8分你覺得這個男生有沒有說至少，年收入至少在兩三百萬左右，有沒有。

有吧你可以看這才原來的你都不敢信是同一個人有沒有，但他你知道他其實只是做了一個髮型，只是做了一個髮型只是換了一套衣服而已，他一開始說沒有穿西裝的習慣但是。

我們後面我第一天我帶下去把深圳很多大的這種散場的衣服都灌了一遍，然後呢我們這個時候就給他帶他搭衣服你知道，你知道就是說一個男生你們平時去買衣服你們去線上買很多衣服其實沒有用。

為什麼呢因為你們就是沒有一個這種好的搭配的風格你知道吧，所以說你們其實如果說沒有來深圳線下的話你可以幹嘛你可以去小紅書。

收這個男生就如果說你是很瘦的男生偏瘦的男生扣不一好不好很瘦很矮的一米七以下穿搭能來線下能可以的線下也會把你們搭衣服也會把你們直接手把手去拍啊學線下是可以去學習的。

這個穿搭很瘦男生你們去小紅書怎麼收呢你去小紅書去收說收這個偏瘦男生怎麼穿偏瘦男生怎麼穿你收他就可以了，160我也160。

我160120多斤我現在去蹭蹭看我多多我這幾天好了一點我這幾天有122斤180120太瘦了16164100斤哇操根本你這個很難整的你知道吧。

就你們很高的170110都很瘦都很瘦你偏瘦的男生你要你要怎麼穿他偏瘦男生你們穿衣服要穿那種亮色的衣服什麼亮色我這個叫深色黑色的你要穿那種不說淺色亮色的衣服你知道吧。

你知道這個男生他其實有點胖他有點微胖但是你沒發現他這個照片他你覺得這個男生很壯嗎有沒有發現你發現這個男生很壯有有這個男生照片看了挺壯的同學你們科波1好不好照片看的很壯的很壯的感覺可以科波1。

科波1他是多高他是178140斤你知道吧他他那個腰那個肚子其實是蠻大的但是為什麼在這個照片上看起來就人很瘦呢我跟你講因為我在給他選衣服的時候我選的就是這種能夠讓他整個身材看的是這種倒梯形的什麼倒梯形你看那個茶杯就是倒梯形你知道吧就是肩膀很寬然後兩隻手一個頭兩個腳這叫做倒梯形你倒梯形的男生就是這個男生。

肩膀很寬然後兩隻手一個頭兩個腳這叫做倒梯形你倒梯形的男生才是一個相對女生覺得是那種很壯哎對沒錯概念的其實用的非常好然後然後最主要是什麼就是髮型跟你的服裝都搭配好之後你發現這個男生就是已經精氣神就很舒服了你知道吧所以說他當時坐在這邊的時候他好處就是會看到有什麼問題呢就是你們有了動作有個pose我們發現你不會去擺pose對不對你們在拍照的時候不會擺pose。

尤其是被人拍的時候是不是沒有錯吧，就你們就覺得你們在拍照的時候完全不知道手要怎麼放身體要怎麼弄所以第二個關鍵是什麼就是你們學會了怎麼去。

他怎麼會把衣服穿好之後呢你們這時候就開始學怎麼擺pose你知道吧所以說男生在現場拍照的時候最重要的是你要找事情做什麼要找事情做呢。

你坐在這個地方這個地方就是旁邊的一個地方你要找事情比如說你看這個你要拿個酒杯拿個酒杯幹嘛拿個酒杯把它當做一個道具去拍。

然後你們這時候要找個道具找道具比如說你可以拿個這種的酒杯酒壺然後你的道具一定要跟場景所結合你知道吧，當時我們這個場景是我們線下竟然會去拍的一家就是這個網紅酒吧店下午他是一個喝下午茶的他晚上才是個酒吧那你在酒吧一個男人。

你穿成這樣的一個休閒的襯衫跟夾克你去喝酒你應該有什麼感覺跟眼神去演繹這個東西你們聽的沒錯就是拍照時候是靠演出來的。

所以這時候我壓根其實是個導演的壓根其實不是攝影師而是我教你說要怎麼樣把你的生活的表情動作演出來所以這個東西是在線下能學的到你線你線上其實很難去理解這個東西你知道吧。

你線下可能只要兩天你基本上可以可以讓你的這個讓你的這個遊戲的進度讓你就是去追女生這種的一個這種有戀愛的這種水水平啊把我們的形象水平直接兩年可能兩天比你兩年的這種效果你明白吧。

所以為什麼這個哥們他很聰明他會發現就是說啊續哥跟他們講就是你跟你們講就是你們的形象很重要你們的這個各方面的幹貨也很重要但是你的形象如果說越好的話你後面的技巧可以越省事所以這時候跟這個哥們他才會說那我那我直接就是說能不能把我的形象再精進一下然後看到我們的這個朋友平時不這樣發什麼壓哥啊你們的身份這邊的一個線下你學攝影沒有用你學攝影的話你要有神美你知道吧我沒學過攝影啊我是畫畫的懂嗎。

你有神美才重要我所有穿搭所有的搭配所有的光影我用的都是繪畫技巧我我沒有用攝影技巧因為我攝影技巧頂多就是相機參數能調我只會只學了這個然後其他的完全都沒有學構圖神美所有的ps沒有用我修圖重新用用用手機你知道吧一個男您發現那些女生搞得很好看的照片他從來不是用電腦ps修出來的而且用手機修出來的美毒確確就可以了重點說的不是用什麼設備什麼什麼內容而是說你用什麼的。

你用什麼樣的眼光去定位這個男生所以我但是給他設計的是這個男生他年他一年要多少錢一年五元錢是正好是要要100到200萬300萬的這樣的一個淨利潤的收入所以我但是給這個男生是指望這個方向定位那這個方向定位的男生一定是個小老闆那一個小老闆他一定不是說穿的西服加襯衫然後這種搭配而是什麼而是現在的很多老闆就韓國那種韓式那種穿搭一定是西服加T恤加九分褲而且配的全是。

那種套色的西服你知道嗎所以淺灰的這種的西服就非常非常適合他還有就是這種就是後面這種深藍色的這一套去西服也是非常適合他所以這些東西就才是說這個男生真正就是是可以非常非常有生活質量的一個這種狀態啊我給你看就是這是我們當時拍到那個餐廳你看到沒有這個酒吧全是這種幾百年的這種復古的老家具所以你一拍出來然後在這個裡面你跟朋友就一起去發上一期我們就講就是朋友去跟素材要怎麼去做嘛。

你朋友去跟素材跟這種環境所結合才會讓女生覺得你的生活質量是非常的可以你知道嗎你看同樣喝個下午茶也可以對不對。

你覺得一般男人會這樣穿嗎不會呀只有什麼人會這樣穿只有你的生活質量達到一定標準的這種優質的男人才會這樣去穿啊。

所以為什麼女生看到他的形象看到他的穿著直接上來就這樣要微信的很簡單的因為這個女生他覺得北方就那個河北一個地方根本就是很少比如說保定啊或者是呢這種就是。

持家庄的這種城市很少有男生敢這樣去穿會這樣去穿他比如說只有在香港的電影裡面或者是在韓國的電影裡面這種就男的這種的就真的是這種混的很可以的男的敢這樣去穿你知道吧。

然後我們除了說給他搭這個西服以外我們還要給他搭日常的一套就這種工裝夾克什麼工裝夾克這種面料很硬的夾克工裝夾克加上他這種國字臉加上他這種非常有輪廓的這種的髮型會讓這個男生顯得就是非常的陽乾非常的有這種。

很Man很男人的這樣的氣息，然後這時候就是給男生去擺這種pose啊給男生去擺這種pose你看這些pose你覺得這個男生你覺得他的形象跟他之前來之前你們覺得你有沒有加個四五分啊覺得有的話扣個六好不好你們看看有多帥我操。

你看往那邊一坐衣服一穿表情一條我跟你講你這你這不是不是那種優秀創業的這種富一代老闆你說出去沒人信你知道吧。

然後你們來看這張圖這張圖後面你看到沒有這張圖後面在這個位置其實有很多個深圳的這種富婆小姐姐你知道吧都是一群這個這家餐廳我給你都是深圳最好的一家餐廳也是壓哥自己入股的一家餐廳啊投了有100萬啊。

然後呢這上面你看到就是後面這個女生他都是這個店裡面的一些客人他們幾個女生下午在那喝香檳啊深圳最好的餐廳一群女人在那邊喝香檳這個鞋也是搭配的你知道對我們都是這樣配了啊就配這種全身效果就非常好。

然後呢這一群女人他一開始的哥們他他進來的時候他穿的是那個白衣白襯衫就是一開始那個樣子很戳然後呢他穿他直接拿著衣服去旁邊的洗手間換完之後再再進來你知道那群女的他自己說的就是在盯著他的眼睛他看了他都不好意思你知道吧我就問他你有沒有曾經享受過這種待遇就是被女人這樣盯著目不轉睛他說還真沒有要不要真沒有明白嗎這就是形象的形象的。

魅力啊，所以說，所以說嘛哎呀，你們有沒有想試一下這個這種這種就是偏小西服的這種搭配，有的話其實是可以可以對你們可以加我那個微信偶夜七八七然後去問一下平時就是你發你的照片然後你說你平時想就是比較適合什麼樣的搭配啊總共可以溝通嘛對不對。

還沒有加微信的同學趕緊就是加一下好oye七八七，打錯了打錯了，oye，七八七你們加這個微信對你們加oye七八七然後去，就我裡面有很多我平時日常的一些創意搭配你知道吧。

你們要你們要學習你們要先去把你的眼界眼光打開你知道說不定哪天你就跑來深圳就是去找壓哥了，我覺得就是群裡如果說太瘦撐不起來適合西裝撐不起來你撐不起來那你就你太瘦你穿什麼你穿那種就是相對不要那麼修身的就是那種稍微呃寬鬆一點的衣服寬鬆一點的那種oversize的衣服。

你多穿一件oversize的這種衣服你穿這種衣服的話你很瘦你可以相對可以自身穿還有就是你很瘦的話你多穿那種亮色系的衣服你知道吧什麼亮色系的衣服呢就是你要穿那種你要穿那種就是淺色白色亮色還有就是還有什麼就是很多男生你說你太瘦撐不起衣服其實衣服最小嘛西服最小嘛我覺得你一定能穿的而且我覺得瘦的那種衣服你穿的那種就是。

男生肯定要穿西服你穿西服他肩膀會有個墊肩你知道吧他墊了肩之後他整個男生那個輪廓就會顯得就比較好看一個那種倒梯形所以說你們一定要敢去穿啊。

你有點胖這個男生也胖啊這個男生胖的話你胖的話你多大你多大年紀瘦吃的穿的你重點你的西服的質感要好啊我們這個都是都是拿那種很好的這種的西服然後就是很低的價格去打那你31歲你穿的衣服你很簡單你。

你有點胖有點胖你穿這種工裝面料啊什麼叫工裝面料就是就是這種這種夾克啊這種襯衫啊你們穿個T恤外面加個這個這個襯衫呢這個男生他也怕男你知道吧1米78然後140斤肚子肚子其實都頂出來了但是沒有說特別胖至少但是說他沒有這個輪廓跟身形他衣服其實是不好挑的我們那天在這裡挑衣服給他挑了兩他上衣西服才399褲子才299。

鞋子的話350你覺得多少錢就是你看他現在身上這套衣服這套衣服的話花了1100我們是去實體店買你知道吧就很便宜啊我們我們不賺你們錢的我們賣衣服都虧本了你知道吧。

20你們你們其實要發你們的形象過來你知道吧你光說這個身高體重我都不知道你的展相臉是是是翻四圓是戴眼鏡然後皮膚是黑是白你根本沒有辦法去去這樣就跟你們去定義了你知道吧不管什麼的身高其實都有合適的衣服就他現在身上這套衣服1米6的也能穿你知道吧穿西服現在的西服一定不會去搭皮鞋然後配這種小白鞋你知道吧你穿這種小白鞋才會有那種韓式。

韓式歐巴來那種感覺你們要穿的不要穿韓國的風格韓風，我估計最基本的3萬，你你的估計最基本幾千3萬你的是什麼幾千3萬我們。

我們這個就是他最近就這套西服你去定制可能要幾千3萬你知道吧那你長臉你就試著他這種試著他這種啊，你裝飲把髮型先弄出來啊，我們的剩下在深圳嘛我我們我們在深圳可能肯定會有一些不一樣的。

深圳嘛你如果說你在北方或者在哪些城市你來深圳的話肯定，肯定對於沿海你對於你那個城市女生肯定沙灘力是高高一些的嘛對不對，有料同學你說你的估計最基本幾千3萬是什麼意思。

你說你自己的衣服呢廣州那很近啊廣州你肯定，來深圳就特別方便啊對不對叫個順風車就兩個小時就到了，來深圳就搭配衣服，來深圳之前搭配衣服他的衣服我們當時去實體店找了很久我跟你說沒有就是他同樣的這個西服你在。

在那個實體店裡面但是要2000多2600塊錢，然後我們那去現場挑很多衣服他不合身你知道吧我們很多衣服都是提前現場搭配好的，現在搭配好你直接到線下的第一天直接就把衣服穿上身直接這個效果就就出來了你明白吧。

包括說髮型也要體驗去設計，然後呢你說他頭他其實整個上面這麼帥，分開分開你可以分開的分開的你可以先上完成都再來深圳的啊。

或者你先上深圳再去程度也可以這個教的東西不一樣好吧就你可以都一起學嘛沒有關係的對不對，然後我們現在呢就是給你們去下載一個就是，下載一個就是我們給他修圖的一個視頻叫聲，我想同意就是你們自己平時。

就看完我剛發的這些東西你們有沒有什麼疑問就是關於穿衣搭配方面的，除了說你們剛才判設以外，除了說就是說你們你們想看了解就是說最簡單的一些穿衣服的基本款，穿衣服的基本款式，你沒有想了解的。

你沒有想了解的就我可以我可以就是找一些這種風格給你們看啊，其實其實我原來就你們男生啊，你們男生其實應該應該顏色搭配有我先跟你們講顏色搭配吧。

就是單時這個男生你知道我是怎麼去跟他講這個搭配就是說你先穿衣服你先穿，你知道吧什麼黑白灰呢就是比如說其實黑白灰就是你一般你可以穿個什麼還有什麼還有穿衣服，就你穿衣服要上前下身然後你穿衣服要先穿黑白灰。

你看壓個平衡就穿一些黑色這種的有真知的真知的T恤你知道吧你看我們這個這個牛仔褲底下配個牛仔褲然後配個小白鞋你整理得這個就很舒服你知道吧，真的感覺很舒服，我跟你們說一些路人的夏天怎麼穿吧。

我覺得如果你們很瘦的男生呢，很瘦男生你們可以試一下這個衣服你知道吧這種就這種一個這種相對就相對就是說不是特別緊身的衣服你知道吧我待會統一通過好吧。

你們穿統一這種這種這種就是這種衣服你們可以穿這種這種風格的衣服就是底下穿卡其色的這種九分褲上面穿一個這種黑色的這種的這種的這種的T恤最好選擇就是這種不要太緊身的你們瘦的男生可以穿這個聽我聽到沒有。

瘦的男生剛才說一推說自己瘦的男生可以這樣去穿然後你們可以帶一個半球帽帶一個半球帽的話然後帶一個帶點首飾帶點項鍊的帶點帶點這個手錶這效果就可以就可以相對好一點啊這件衣服淘寶才80多。

還可以怎麼穿你還可以穿這種就簡單的就是看的就是這種一個就是這種一個襯衫就是這種一個白的這種的一個白的這種的一個T恤然後你你穿什麼的你配這種黑色的一個褲子看到沒有配這種黑色的一個褲子黑色褲子配一個這種皮帶你這種其實也相對挺好看這個男生也很瘦你知道吧。

威怕男生啊威怕男生的話，威怕男生我給你看我給你收一下就是，威怕男生如果說是冬天的話你穿這種就是工裝褲然後加這種牛仔牛仔衣那這種的話威怕男生穿這樣穿你這樣穿的話就會也會很帥就配這種工裝褲，這種。

那這種威怕男生可以這樣穿就你很胖的話你這個你這樣一穿你肚子就看不到了你的肩膀還能被撐起來，給你們找呀威怕男生，威怕男生的話你們可以穿這種就是這種有logo的這種這種T也可以就這種。

我臉型應該跟跟壓哥差不多那你就適合我這種髮型啊那你就適合我這種髮型就好了，這男生就威怕，威怕男生怎麼穿威怕男生就是穿這種T恤加這種這種短褲加這種的這種你知道嗎就是反斜壓哥很胖男生什麼很胖的男生那你就可以穿的更寬鬆一點了。

寬鬆然後夏天穿的這種短褲主要是你們的髮型要整好你知道吧，髮型你看他說髮型說的是那種背頭然後戴個墨鏡然後戴個項鍊你知道吧就很簡單就T恤加短褲加白鞋加這個項鍊。

我的髮型就是韓式這種就是這種韓國男生的髮型啊韓國男生這種就是有這種瀏海這種髮型，前面做了那個一點點的紋理炭就用藥水去做，就你很怕男生可以穿這種就是牛仔褲空裝褲你知道吧這種這種叫做T恤這種。

然後底下配這種鞋子配這種這種喬丹鞋子如果你個子高一點的話這男生看著應該有1米71米78左右吧，不過也就是才幾十塊錢的衣服對不對你們一開始可以自己先這樣穿。

看到沒有從這背影你們這種都比你們自己平時搭配好太多了看到沒有違反男生，還有什麼問題還有哪些男生要穿今天就跟你們講這個搭配了。

你知道就是你們很多時候在選衣服其實很多時候你們穿的這個衣服可能都不是這個感覺你知道為什麼嗎，因為你們的面部沒有修正的你知道吧你們你們那個髮型我跟你說可能就真的就是跟來的那個同學一樣就是那種炸開的。

然後你們的那個就是說就也沒有鬍子這個其實很陽光啊我知道你們想要陽光一點的那種感覺是怎麼再陽光一點感覺其實就是。

這種我看你們兩個感覺不敢穿就陽光一點的這種感覺你們可能又不敢穿你們覺得就是太這個顏色綠綠的不日常，對不對這種你們又不敢穿對不對男人那方面多健身多深蹲啊你要健身你健身的話你就會你的力量就會會力量會比較會比較好力量感會比較好就是說你可以比較久。

然後你多深蹲的話你腿腿你知道那個的話就是你不容易累你懂吧很多時候你們就是天天躲辦公室太瘦了然後就太瘦然後不運動就是很難你知道吧，陽光點還怎麼樣陽光點就可以穿這種就是。

他這種時你可以穿這套他這套的話如果說把上段身的衣服換成一個黑色的T恤其實就也還蠻好看啊我們看還有這種。

怎麼樣陽光點就是你穿個T恤你收掉韓式韓式T恤然後加個黑色的這種的皮帶加一個這種九分褲就很就很很那種很舒服了，真的會比你們平時就是好太多你們最主要是你們敢不敢這樣去穿你知道吧。

希望他殘酷我知道你們你們很多人不敢穿你知道吧你為什麼就是短的不敢穿然後那個短褲不敢穿又說怕什麼這個露腿毛。

然後那種殘酷九分褲西服搭配是怎樣怎麼樣九分褲西服搭配可以但我很怕你會搭成那種就是那種很震動八景的襯衫你知道吧。

你就穿這種震動八景的襯衫你其實就就很難穿你會其實簡單說什麼就穿這種這種就是這種圍領或者圓領的這種的T恤不要穿這種太修身的，然後你們配個黑褲子我打給你們看好吧就連白T加黑色九分褲加小白鞋。

你這樣子穿你這樣子穿就可以了，就等於你把它這個黑色的短褲換成一個長的黑色九分褲你整個這樣買下來估計自己買的話可能都不到300塊錢都能搞完500塊錢你全套都能弄明白吧。

但是這種的話可能只適合就是相對這種瘦一點小小的男生你知道嗎，而且就只要你們約說你們的七分褲太短了吧休閒褲配搭黑白配你黑褲加白襯衫嗎你黑褲加白襯衫你穿不好你就是賣保險的呀。

大哥你是這種網紅顏值嗎你不是的話你穿T恤好吧你信我這種這種穿T恤是永遠就是不會錯的，或者你就是黑黑色的T恤白色的九分褲可不可以一定可以的呀，收這種收這種都是寬鬆一點的短袖好吧短袖要寬鬆。

你如果說是黑白配你你這個藍色襯衫配白褲子是可以的你加小白鞋，重點你你不要黑色襯衫配白褲子加小白鞋你穿不好就是理髮師你知道吧你不要考慮到自己的條件。

你們不是說因為你們如果說你們要來線下的話我就可以根據你們的情況體驗去跟你們做搭配，然後韓國一點的韓式一點的還是就是說那種就是比較比較小心心的這種我跟你說你們日常穿可以。

但是如果說你們拍展示面的話這種衣服就就就那樣不是說特別送女生喜歡為什麼呢因為因為不是每個男生臉都是這種尖尖的瓜子臉你知道吧，這種你們擦著鏡。

這種衣服你們知道要怎麼穿的衣服就扣個一好不好就別我一直在說他這核心你看就是，你能把這個褲子換成黑的好不好換成殘的你這個就好看了不要戴這個帽子，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。

瘦子黑我不是說配白色小白鞋嗎，我跟妳講妳穿不好會變成禮貌師但妳穿的好女生就覺得妳很好看這個話哪個禮貌師妳告訴我這一套總會像禮貌師，我給你們找這個參考啊看到沒有。

你就穿這種白的或者是黑的九分褲你配個小白鞋你知道吧，感覺不太好看，感覺不成熟那你就穿成熟的呀我都說這個穿的是陽光年輕的男生你們都不聽好不好。

你要陽光的男生你就這樣子穿好不好你要成熟的我們上面不是那個有一套嗎對不對，你要成熟的這不是有嗎那你那你說你要成熟你敢不敢穿你又說這個太成熟了懂吧。

所以你們永遠就是不知道你們自己想要什麼你知道吧你覺得這個衣服感覺穿在人家身上你們覺得多好看穿自己身上你們就不知道了敢不敢穿是不是這樣子。

這哥們一開始上來跟我說什麼感覺這個衣服平時不會穿西裝不要那麼搞那麼多我兩套會多嗎，然後他說他有牛仔褲然後就是就是你們。

他說那個穿著顯得不成熟那個穿著不成熟的原因是因為他比較適合這種小男生聽得懂嗎你小男生搞那麼成熟幹什麼，他小男生他心裡就是這種小女孩完全可以的你知道吧你不要什麼都搞的就是可能你要找到要適合。

假如你身邊都是一群這種正兒八經的這種上班族的這種女孩子那你是不是要穿適合他們覺得喜歡的類型對不對那你如果覺得你你不是個做生意的老闆那你說你叫你穿一套西服你你可能都擺不出那個氣場跟氣質。

所以核心要做什麼核心衣服怎麼搭配要根據你的需求根據你身邊的女性群體去搭配明白吧所以今天跟你們講了很多就是關於服裝搭配一些入門。

關於下一期的話我們是講服裝還是講修圖還是講調色這個東西我們在下一期再看明白吧，好我們今天這個服裝搭配就講到這裡吧就是。

你們可以把你們下一期比如說你們對服裝還有哪些不理解我會去整理一些就是可能這些關於服裝搭配的一些東西因為那天的哥們他這邊我一直跟他講了很多就關於服裝設計我那天是教他就是裡面都穿一些黑色這個這個這個這個T恤然後加一個底下的這種的九分褲然後再配個小西服是怎麼配位都好看就他這個東西在現場看到我試了很多衣服之後他立馬就懂了你知道吧你們現在我給你們講一個小時可能都頂不上我在現場。

想跟他講講這個講5到10分鐘你知道吧然後呢假如說你們下期想過來玩的同學你可以在這個8月份的789也可以來幫我們的神聖獻下好不好然後今天的話就是說人不是很多但是我們確實也講了還是蠻多乾貨的然後就是假如說今天比如說有收穫的同學就還是可不可666然後我們就下週三再見。

謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，好拜拜拜拜拜拜，拜拜，拜拜，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你。