# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十一：男生ins风头像修图技巧（二）

我是已经开始了是吗 今天听得到我说话的声音吗 到了的同学这个callboy1好了，听得到声音的callboy1 已经进来了callboy1 已经开始了是吧。

今天跟大家讲什么 今天跟大家还是在讲怎么在那个就是微信上面拍出一个好看的头像，今天我会教大家一些实超的干货 就是这个实超干货它主要是涉及到什么内容。

涉及到就是说我们会用两款这个APP 一款是这个用7年相机就是自拍加简单的修图的一个入门，然后我们还会在这个，然后我们还会在这个就是。

用一款新的APP然后大家今天要去下载一个新的APP就是这个FaceTun，有用过这款软件的同学就是call家2好吧 有用过的同学call家2。

我们今天主要是讲干货 因为亚哥明天要去三亚了 所以今天晚上要收拾东西，现在就跟你们安卓下载不了的话你们下载美牛啾啾。

有没有问题好 那现在都没有问题是不是 那你们现在至少都有这种基础的一个修图软件对不对 是吧，好 那我们现在 我们看看有多少人进来了 今天好像进来的人不是很多 是很多同学还没进来吗。

先把E先刷起来好吧 先把E刷起来 进来的都赶紧扣过E然后我们就开始讲干货，对对 我下一期就讲美牛啾啾 我今天跟你们讲FaceTun功能是一样的。

功能是一样的 所以你会把功能跟思路听到了 对对 非常好非常好 感谢大家好吧，因为今天真的讲的干货很重要 FACE TUNE的话也可以 也可以 我今天我会讲完之后我给你们一张作业。

然后你们每个人都去练习一下 这样子 然后晚点的话这个视频我直接就有网盘 我就发在这个群里面，要发在现在这个公屏上面 让你们自己下载一下好吧 就我们今天主要是讲合情讲干货。

因为之前跟大家就是吹水吹太多了啊 就是，所以说就是就不能给你们嘻嘻哈哈的啊 要给你们来点硬货，因为有些同学主要是喜欢凑论啊 有的同学呢就想听一些实实在在的东西 你知道吧。

但这点不重要 这点不重要 用什么手机好吗 什么手机都可以 如果你们要推荐相机的话 我也可以推荐相机，相机的话 这你们的相机也很便宜 相机基本上3000块钱 4000块钱你都可以拍到非常好 像我们这个背景图后面的这种效果。

好吧 好 我们现在都进来的话呢 那，就都进来的同学呢 我们就开始了好吧 讲今天的干货，我们先来看一下 就是我们平时啊 就比如说压哥不是经常会去。

对啊 还要跟大家介绍一下 就是我是压哥 就很多同学是第一次听我们的课，然后我们是什么呢 我们是跟这个旭哥就是做了一个联合的课程，我们大本营是在深圳这边 然后就我们跟旭哥包括说像黑人他们都是。

互相欣赏吧 所以说就是大家就一起组了这个超级色调的联合课程，那我们呢会在每个月啊 就是会在深圳这边有一个深圳新加克，然后包括说上一期在上海也有一个就是搞了一起参加新加克。

这新加克学的是什么呢 学的就是说你们想学到的基本上市面上，这些最时超的东西我们都会教啊 那现在我们讲的是什么 讲就是说，我们在线上去给你们讲一点点就是修图巩固的这样的一些内容。

OK 微信啊 微信你们找旭哥要好吧 微信这边我不是很方便说打个公平战，因为到时候太多同学加我了 我这边忙不过来 你们找旭哥要，你们参加新加克课程 你们就可以加到我的微信并且见到我的本人 好吧。

好 我们先来讲 讲这个核心的干货好吗，好的 大家来看一下这张图片啊 像这些图片呢，所以我今天我会拿一些图片就是给大家去分享，像这些图片都是我们线下活动或者线下课程里面去拍的一些比较好看的这样的一些。

微信的头像给大家去发朋友圈的 好不好 还注意力集中过来，先别说加微信的事情了 好吧 然后这边你看 像这些头像呢，你觉得 你觉得我们接之前的几个课的内容就讲 你觉得。

你有了这样一个高B格牛逼的这种的头像 你觉得跟女生聊天的时候反馈会不会大幅度的增加，觉得一个好看的头像 像我刚刚发的这种头像 大概5980。

5980 你们觉得这样的头像呢会不会很难拍 你们先觉得 会不会很难拍，会不会很难拍，觉得很难拍的同学cowboy1 会啊 觉得很难拍的同学就说会。

觉得不难拍的同学就是 吃住那些吃的话就吃住没多少钱的 吃住的话就很便宜 就两三百块钱，不会修 对 所以说你们就要把你们的情况 拼图难 所以我今天教你们拼图 好吧。

所以我今天教你们就是拼图的核心的一些流程 步骤 懂了没有，就是我把这些流程步骤教给你们 我们会在之后的修图课中反复的去巩固 巩固 巩固，对 你说不会的同学其实是有信心可以学好的 我觉得非常好。

对 就教基础 我肯定教你们基础 因为上海给你们教太高 太进阶的东西你们就学不来 构图也很简单，假如说你们来现下 现下这些都可以教给你们 来现下的同学我会免费送你们一个完整的这种的修图课大礼包 好不好。

就是这个的话明天是有限的 之前都是大概就是一两千块钱都有 我的一个现范修图课 就是比这个课程会更加的干货 更加的核心，大家如果说有参加新加坡课的话 我这边是每个月是五个礼拜是可以送给大家的。

好 我们现在来讲的话就是修图跟调色，就是修图跟你们要知道修图跟调色你们觉得一般是先修图还是先调色 同学觉得先修图的同学先扣评估算扣一 好不好，你们觉得都是先修图吗 为什么 来你们打评估算说为什么。

先修图跟调色的同学你们分别说为什么 就打公平战 我看到了我会回复给你们 好不好，你们一定要参与到我的这个课程里面来 就打一打二的同学都有 为什么分别说一下 打一的同学说一下为什么先修图 好不好 我们来探讨一下。

打二代同学你说一下为什么要先调色 来说一下，修完了调色翻遍 先调色后修图 那先调色后修图同学来说一下为什么，是为了说对每个人情况不一样我们就来同步一下流程 来看压哥到时候是用什么样的步骤流程对不对。

调完色后好修 先调色好那我来跟大家说一下那你们想知道压哥是一般的步骤是什么样的，那我来跟大家说一下压哥的话压哥的基本的这个压哥的基本的步骤一定是先什么样的 就是我上来呢 我先修图我一般是先修图。

我给你们打一般的情况我是先修图 为什么要先修图 没事我这个笔记到时候会发给你们，就为什么要先修图我跟你们说 因为先修图的原因特别简单。

然后再调色 为什么呢 因为这个看到了吧 现在看到了吧 为什么要先修图 我告诉你们 因为其实调色就相当于什么 调色相当于加佐料。

你们做饭的时候你们会知道吧 就是你要想你如果说你一盘肉你就算是你先 你们先修图的话 这意味着什么 意味着就是你们先等于说先去把这个。

你们先修图的话是类似于你们先把一顿美食先加工好 特别简单理解 调色什么 调色其实理解就是你再上去加你们想吃的调料。

你今天想吃的是麻辣口味 你今天想吃的是香辣口味 你今天想吃的是五香口味 还是想吃什么黑椒还是什么双辣 那这个叫什么 叫做调味。

所以说其实调色跟调味是一个道理 那你基本的这种的做饭 就做一顿好看的好吃的美食呢 它的味道很重要 所以说我们应该干嘛 我们应该可能要先干嘛 先多位 先有型再入味 对吧 可以这样理解对吧。

这个同学说的非常好 就是先有型再入味 因为我之前跟你们一样 我也是说 我就追求那种氛围跟感觉 你知道吧 我追求那种氛围跟感觉 你知道后面会出现什么 像包括压根以前画油画的 画茶画的。

就我们经常会出现一个什么情况的 就是我们随便的一张画 这个画完之后呢就颜色很好看 但是你会发现 你们是不是应该会看到有些那些兄弟他们的这个朋友圈 就是感觉这个颜色很牛逼很屌炸 但是你看那个人 感觉那个脸都不好看 你会看到没有 就黑黑的 反正就是不帅。

我像压根拍的照片 你看给人家拍的照片 就是不管是缩小 你觉得颜色很好看 你放大了你觉得脸还很好看 有没有 有没有这样觉得 你要知道女生在拍照 女生在看男生照片的时候是放的很大来看到。

放的很大 然后看到女生在那什么视频细节 他都会给你看到 你看 所以压根拍一张照片可以放到这么大 都可以 都可以 觉得怎么。

神美感不行 谁说要学习啊 是不是 神美感不行 我下次跟你们说怎么提升神美 你今天在压根的课程 你就先听压根平时是怎么去培养神美的。

压根的神美来源是什么 来源就是平时我们先看了非常多好看的照片 所以为什么压根上来要先给你们看这么多我们拍的 然后公认的都觉得不错的这样的一个照片 你知道吧。

你看压根照片每一张头像都是放到非常大 五光都是五光的比例啊 这种都很好的 所以因为压根在拍照的时候是把它当做一幅画去处理 你知道吧 在国内我觉得圈内啊 圈内应该很少是本身是学这个美术出身 然后有十多年的这种绘画基础。

然后再去给大家做这个朋友圈的同学其实很少的 所以为什么就是我们自己就是 旭哥会找到我们一起来做这个联合课程啊 为什么就是很多同学不远千里就是从全国各地一起来找到我们啊。

就是随便我们去过上海也会有非常多的同学去排队 就是说你真正其实我是把它当做一个作品去做 这个同学说的非常对 就是说用心去做一件事情 说你们很多时候你们在觉得说自己没有审美 自己没有美感 那我觉得单出压根其实你们不敢相信我是不会穿衣服的 你知道吧 我也不会搭配衣服的 但是你像我不仅我自己可以搭配衣服 你看我自己还可以帮我家猫去做搭配衣服 你看没有 看没有。

所以说就是说其实每个人你看我家猫穿的都很潮 所以你们要知道就很多东西你们只要是有想法有信心你们是可以去做的 因为我在深圳好吧 因为我在深圳 我自己的公司也在深圳 所以说我没有去旭哥的公司。

但是上一期的现假课旭哥这边是公司的股干 核心的大老板也有过来 过来就是说我们一起去开展这个课程 所以我们是一个这样的就是共同承担 共同友好发展的这样的一个进步 一个状态。

然后像这个同学她是武汉过来来找我们去拍的 也是在深圳那边去拍的 我们拍的出这种异国的这种感觉 当然就是只要是来我们这边就是我们给她拍过的同学呢 用我们的修图方法去修完条文的同学 她就一定基本上女生对她的反应会很好 好像这边很多同学说自己的审美不行 但是没有关系 因为压根今天教你的是如何去 如何去修图 如何去修好一些图片的这样的一些效果 那我现在给你们看这些照片的效果 这种叫什么 这种叫做第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字 第三个字。

第三番拍摄 这种拍照很难 因为很多同学觉得我不会摆pose 我也得平时的眼神也不知道看哪里 然后拍到的时候我也不知道去哪里拍 甚至说我拍到时候去怎么穿衣服都不知道 你们是不是这样的 试的话扣过1 我开始讲后面的干货。

艺术照没有用 艺术照的话它艺术它要跟生活脱离的 你们的朋友圈一定要在生活的基础上去做 你懂吗，好看的背景很简单 就是你去找高档的环境 或者去五星级酒店 像这种本身它进去就很漂亮的地方 你去这种环境里面拍 你怎么拍都会比你在马路上拍更好看 你们可以去试一下。

就去你们当地最贵的那些地方 好吧 当地消费最贵的这种地方 有大点名用大点名去找一下 没有的话 你假如说像二三线城市或大点的一线城市 你可以用那个小红书去搜 就是本地的一些网店 听懂没有 听懂的这一波怎么找好看背景的这种的这种额外干货的同学你扣个二好不好 扣个二 然后让我知道大家都在跟着我的节奏 好吗。

没有条件 我们要学会创造条件 你知道吧 你知道曾经压根没有地方拍照的时候怎么办 我在家里买了买了一个墙纸 你知道吧，买了一个什么 买了一个这种纯色系的这种的墙纸 然后在家里。

贴在那个墙上 然后我就自己拿个这种补光灯打在前面然后去拍照 那你觉得这种墙纸多少钱 淘宝这妈的二餐死了，二三十块钱 你多真想拍 怎么会拍不出来呢 对不对 你觉得压根说有没有道理吗。

因为我跟你们都是一样 都是从普通普通人这样起来的，不是说我什么就是个高不帅就是个富二代不是的 我身高就1米63，然后我一开始来深圳也是打工也是没有钱。

然后就很努力 你知道吗 非常努力 我那种每天吃饭睡觉都在想着要怎么进步 怎么样把自己个人优化到越来越好，懂不懂 其实你们在听这个课程的时候 硬要思想跟过来 一定要就是说。

跟着我们的节奏 好 那现在我们在讲去用那种第三方拍照之前 修图之前呢 我们先讲个入门简单的版本是什么呢，我们要讲的入门的简单的版本就是说我们先怎么用这个轻言相机。

就是自拍头像 我们做一个什么 做一个巩固 为什么是巩固呢 因为我们上一次，因为上一次对 知心力很重要 知心力就同学不管在哪里。

他最主要的其实是说 你有一颗善尽努力的心 你知道吧 这点我觉得大家应该很认同吧，就就 你知道这年头没有什么丑的男人了 真的就不要说女生了 就比如没有什么丑的男人。

然后你只要去打扮 就都是可以的 只要努力都有办法的，最主要是你 我觉得你每天都敢来听这个课程 而且今天有很多同学肯定都是平时，就是说在这边 在这边就是来来听压个讲课的。

那你们都有这么多时间不来听课 那你觉得你们不应该再努力吧 对不对，好 然后这边我们要讲的是什么 今天还是讲这个轻言相机 轻言相机的自拍。

修图 然后滤镜 还有就是发朋友圈 这个东西是干嘛 这个东西是上一期的，上一期的上一期我们那个没有讲完的一个视频，因为之前有同学说就是这个反馈啊 就是说我们这个视频啊 就说我们这个。

视频啊 就是在在在听这个视频的时候呢 杂音太多 你知道吧，杂音太多 所以说我们现在就是用另一个形式给大家去放那个视频，大家如果觉得ok的话 下次我们用这种形式 好不好。

对吧 你看回播也至少在看 懂吧 所以说没有关系的你们，我觉得都很棒 都很棒，然后我们来看这个视频，嗯 祝你找到一个你家里可以的位置，好 我给你看啊 这个是架了灯的 好吧 这个架了灯 然后这是直播的电脑。

然后这个就是 这就是自己把自己走过去穿的衣服 然后这个衣服才在百块钱，然后然后就是戴一个项链 因为你做头像的话 你是要有个东西去做展示 你知道吧 所以。

所以说你要拍头像 发型 然后你的这个衣服的就是胸口以上的那种的内容，还有你的这个项链还是很重要 懂吧 同学 我现在也看了你们视频 每天我们会帮你们讲的样子。

那普遍都四五个男生 我现在就在担心是天天被你们讲这些东西 你们会不会去做 也没有去拍 你知道吧，所以假如我现在我没有头像 我没有手机 我就没有相机 我就用手机 我拍个头像 那我这个时候我是不是就可以。

开始 开始 开始 就是用善解科的 善善解科的内容去做一个时操呢 对不对 所以这时候我就拍，比如说我不想露脸 那我就用手这样去打 然后就压一下一点 然后鼻子这样揍 鼻子这样揍打 这样就打。

然后地上很脏 我就回去拍我地面 你知道吧 看我地面有个那个猫 喂猫这样都打翻了，所以我就会这样举起来的时候 我用手打 我就拍我家里好看的地方 你知道吧。

现在平常健身 你看健身你身上这边就会有 你看我右边肩膀就会有那个线条 你知道吧，所以所以我就觉得你们有空偏来上课 我觉得你们还是要做一些实质的提神 不然太难了。

然后这个时候呢 我们还可以做一些进阶 什么叫进阶呢 比如说 比如说这个时候我觉得我比较没有什么防备 所以我会从包包里面去拿一个眼镜。

拿一个眼镜出来之后呢 拿一个眼镜出来之后我用一个眼镜 或者是这个 做一个带具 给它带到自己的位置 看到没有。

看到没有 它其实也是个价值的体验 这个眼镜是Gucci的最新款 然后你配这个视频的话 就可以这样去 看到没有。

如果你不带的话 你这样摆 感觉空了点东西 你看到没有 但你一加 这个你这时候你做我们的脸上多了一个层次 你知道吧，你再去看 效果就会好很多。

等完了 这个一样从这边拍完之后这样去选 去选这样你觉得比较好的，然后我们就倒到前相机里面去 然后把这个视频完调个色 你这样你能说 又有头像了 这个其实算是我们今天的那个巩固吧 好吧。

然后翻面里面我就一个视频录完了 然后你把那个照片倒进来之后呢 倒进来之后特别简单 你就随便选 比如说。

比如我选自战吧 我选自战的话呢 选自战的话呢 咋子 选自战的话 选第一个我们先把我们的脸修一下 知道吧，然后鼻头这些 然后我头发前面有点扁的话 你要把它拉起来。

拉起来 然后这个时候把我们下巴往里面收 很多同学不是脸大吗 对不对 脸大往里面收，你想调最深的方法就调一下 这时候我们把肩膀放大一下。

这样我写的蓝色比较赚 你要对比一下 其实没调很容易 但你看你颜值就变高了 之后你保存一下 保存一下之后呢。

我们给这个美颜这块把膜皮这个功能往右边去拉 你看 拉完之后你把你的皮肤质感变好 你给拉到顶 怎么办，很多时候真的 这波Nav就太难弄了 我现在就纠结一个问题 你们到底有没有去做 有没有去实操。

其他东西我觉得只要做了都可以提问题 然后就把美白往上提 看到没有 但明显这个颜值就上去了，然后这时候你还可以把脸再往小的地方 看到没有 瘦脸往回拉一点点 然后这时候你对比一下 跟最开始的颜值对比一下。

这个就很有差别 这个头像可以慢慢玩 你随便选个这种橙色 你看对比一下 是不是就很像韩国这样子，给大家暂停一下 回答你们一些问题 很多同学说修图一开始不太会修 你修的像不像自己不重要 重要的是你的脸修的好不好看。

一般如果说你们很多时候不会修图怎么办呢 就等于说你把照片在修之前要先拍好，拍好之后你用总的东西修不容易修的不像自己又好看的 就是用这上面的每一个个选项去拍 你用这上面一个个选项去拍的话。

你这个东西你是可以调的 比如说你脸上皮肤不好 你直接用这个就是膜皮你一调整 整个皮肤就变好了，如果你觉得自己皮肤太暗 你用这个美白一调 你的脸就好了。

如果你觉得自己脸太大 你用这个瘦脸 瘦脸功能 就是那么收骨的 或者说这种功能你去一收 他的脸就变小了 懂不懂。

所以你在这个情况下你去修的话 如果你觉得不像自己了 那你就把它往回调一调 如果说你觉得还挺帅 那你就保留这样的效果。

所以你们大概知道我现在在做什么 我现在做的就是做 在用这种最简单最入门版本的修脸的工具去教你们怎么去修一个自己好看的头像，因为很多同学他说他自己不在大城市 不在很有条件的地方也找不到人给他拍。

那你要学会就是买一个补光灯 用手机的前置去拍 用那个青岩相机去拍，所以说像这个东西基本上是每个人都可以用的 懂不懂，所以说我们说的一定是你们每个人都尽可能是可以做到的东西 然后再去做。

还有刚才同学说他自己长得不好看的话 不好看的话就要去穿那种比较好看的这种补妆的搭配，比如说之前我们就拍一个同学 这边我现在没有样图 他说我给你们看一个男生。

这个男生他其实他长得其实不是很好看 我给你们看，他呢是什么 他脸很大 你知道吧 他其实是胖子 他胖子你知道吧，然后你知道我们是怎么拍的吗 所以我就叫他你脸给我转过去 转到侧脸给我拍 懂不懂。

懂了吧 所以说明什么 说明就是你一定要找到你好看的角度去拍，然后给你看一下其实很多男生其实长得没有你们想象中那么好看的 比如说像这个男生，你看这个男生你觉得很帅吗 你觉得这个男生很帅吗。

你们说实话会不会觉得他很帅 还是说他就一般般 对吧 脸很圆吧 对吧脸很圆，然后给你们看就是我最后给他调整完的效果 你自己看他帅吗，懂吧 这是调整完的 你们觉得还觉得一般吗。

就觉得好看很多 对不对 所以你们要知道你们自己平时大家普通人展现，你觉得说都能够展得很好看吗 我确定的，而且就是很多同学说你照片拍的不像自己 不像自己重要不重要 其实不重要。

为什么呢 因为女生他不看到你的时候 你觉得女生看到你的时候多还是不看到你的时候多，女生跟你聊天的时候她是微信上见到你多 还是说她面对面见到你多 你们告诉我，你们觉得是微信上见到你见得多的话 你们扣个1。

你们觉得如果说女生跟你们没见过面的女生是平时见面的比较多的 你们扣个2，微信嘛 对嘛 对嘛 所以说明什么 说明你平时是不是穿个大裤衩 你平时是不是穿个拖鞋 在家里宅着 真的不重要。

哇 扣2的同学 牛逼 扣2的同学牛逼，就是你会发现你们大多数情况下女生她看的是你的朋友圈 她看的是你朋友圈上面的照片 知道吧，微信随时在 你们还不一定平时能见到面的 所以怎么可能是打2呢 对不对。

女生她没事天天跟你搭在一起 要么是你的同事 要么是你的邻居 要么是你的同学 你们顶多是同学同事多一点 所以说怎么可能是天天见到面 不是的。

大多数应该都是微信上见的多 所以说那这个时候女生她平时想跟你聊天 女生平时跟你聊天的时候，她看到 她这时候她看到的是什么东西 看到的是你的照片 你的头像 对不对 那你的照片跟头像 那如果说这个时候 你的脸是这样子的。

那你觉得这时候女生她是不是天天想着说 哇操 我在跟一个脸圆的 脸圆的这个男生在聊天 觉得挺普通的嘛 一般的嘛 对不对。

是不是觉得就好像聊天的欲望也没有什么冲动 就好像你跟一个女孩子 她只能讲一句不好看 然后又没有好看的照片，那请问这个时候你刚聊天的时候 你有聊下去的兴趣吗 对不对。

是的呀 所以说大多数你们跟你们喜欢的女生去聊天 基本上是很难说会，对呀 扣我的房居然 你还修过毛照片 对不对 无所谓了 那个。

所以你们大概明白我什么意思吗 就是你们跟女生在一起的时候 就是线上聊天的时间比较多，所以说你们就应该把你们的这个微信的头像先搞好 长得好不好看 不重要 重要的是你会不会把自己拍的好看。

你看这个男生 这个男生也是我们之前的一个同学 从武汉过来的 你看他这个明显的他这个脸 只是说发型比你们帅一点 眉毛比较淡。

长得也不是说非常帅 脸也没有说轮廓就特别好 对不对 没错吧 这是我们把它调整过的，你看到没有 是不是脸明显他的下巴就变小了 然后这个就是脸的这个下巴也变得就是轮廓也尖了。

是不是觉得男生明显他的外人就变得好看变得帅气了，所以我想要通过这个东西去给你们举一个例子是什么呢 就是很多时候 很多时候就是男生耳朵看着有点怪 那个不会的 因为你一旦说到这么小的时候 你耳朵放大了看 懂不懂。

对 你们一定要先单个照片 同意要先单个照片的同学 你们扣过1，你不要说人家有点奇怪 人家怎么样的照片都比你帅 对不对 因为你连头像都没有 对不对 别人的头像还是很帅的 至少很多女生愿意跟他聊天 是真的 我们说实话。

所以我想说什么 就是别人其实真人跟长得跟你也差不多 但是别人会优化会收拾自己 那别人就赢在了开始 赢在了开局 对不对 你开局还在这个跟女生拼了命的 拼了命的聊 别人都已经上来就已经。

这张也可以放大 这张可以放大看也是很好看的，我们的照片都是可以放到非常大 看到毛孔的 开玩笑的 看到没有，帅吧 女生就会放到那么大去看的 对不对，这男生其实挺胖的 140多斤才1米73。

其实是脱了衣服之后肚子是蛮大的 所以说什么 这男生会打扮的 对不对，所以说很多同学说长得不好看怎么办 你不好看你会把自己穿的好看。

女生 你不要说眼睛小 嘴巴大什么什么这些东西 你都不要跟我讲这个东西 你先听我想的事，你想不想把自己变帅 你眼睛小 你用了干的那七年相机你非把自己眼睛放大吗。

那你都知道自己问题在那边 那你怎么不去改呢 怎么不去优化呢 怎么不去把自己变得好看呢，大家说我觉得说我可以有没有道理 是不是。

你都知道自己问题了 那你还不去 对不对 那眼睛小你不就戴个墨镜吗 是不是 有没有问题，你觉得马云跟丑有关系吗 马云那帮富可敌国的人 你觉得。

你觉得他帅跟不帅 我就跟你说他穿个拖鞋都是一堆女明星追着他 懂没有，你们不要去找这种极端的 你干不干嘛去比呢 你拿一个跟你身边差不多的同学去比行不行，马云那么少的普通人也能打到帅 能。

哎呀 这个都说了多少 都给你们说了多少期了 你们就是没信心 你知道吧 这个话题不要讨论了，因为我们这些很多都是普通人 之前都没给你们看过他们改造起来什么样子。

改造起来什么样子 一个全部他妈的都就三四分跟你们普通一样的普通人 全部打扮完之后 全部都变七分左右，所以说你们还要去问这个问题 你没信心你过来啊 我们他妈给你信心啊 你自己没信心 那你自己肯定是就这个样子的。

因为真的你自己要突破你自己的那个审美 突破你自己的那个圈子真的是很难的 懂不懂，所以我现在给你们讲的就是在这个环境中 我们先跳过拍怎么拍pose怎么摆pose 我们去讲 假如说你我们拍了一张照片之后。

我们要怎么把它修帅 这就是我现在要跟你们去讲的这个内容 好吧 大家先看一下上面这个基本的这个步骤，好不好 就通用的修图步骤 第一步呢是干嘛 先手上有个手机 苹果手机或安卓手机就可以 第二步要干嘛呢。

第二步我们要下载的软件 一个是face turn 一个是vscu 我现在就教你们最简单最入门的这个修图调色的方法 好不好。

他们的原型很丑的 就是普通人 我之前看过 所以你不要这样又又要耗我时间 又要给你们翻 我下次给你们天天一个个去找好不好。

你们看个原型也不来找我改造啊 对不对 同学们 先学 照片放大了就模糊 是不是拍的不好 是拍的不好，安卓都下载不了 安卓你下的不好 为什么我给你们讲那么多遍 都要给我重复。

不跟你们讲废话了 干活 第二个下载vscu 下载不了的就不要学了 就这样子吧 好吧 就face turn2 就是我们第二步要用face turn2你们的修图工具去把男生脸上的这些痘痘痘坑去掉。

然后还有个男生脸上的痘痘痘坑去掉 然后还有个男生脸上的痘痘痘坑去掉，然后还有个男生脸上的痘痘痘坑去掉 然后还有个男生脸上的痘痘痘坑去掉 然后还有个男生脸上的痘痘痘坑去掉。

然后要去磨皮 提升男生的颜值 知道吧 之后再通过一些这样的工具去把这些男生变帅 最后再用这个vscu去调色 我知道你们听不懂 所以说这个时候呢，随之时候干嘛呢 随之时候我要给你们去放视频。

所以這時候我要給你們去放視頻，給你們放視頻看這個東西要怎麼玩怎麼去弄，等一下等一下，等一下我的視頻形狀變了我調一下，看到嗎，剛看到聲音聽不聽到，你不能直接拿那個膜皮直接去對著搞，那如果你對著搞那個臉。

會就沒有細節了，會不會弄得沒有細節了，所以說這種動作一定是降級的，你能不能退回退一下，退了之後呢，退了之後然後你就，退到這個修圖，你問說怎麼購買WireCore還要購買FaceTone的同學。

你WireCore調色工具你FaceTone是修圖工具，兩個東西都不一樣的東西，你買了這個西紅柿你就不買黃瓜嗎，你多買一個東西會怎麼樣，這個資格人物的臉，然後就記得去動，去用這兩個工具，調一下。

看到沒有，前面臉，對比一下，這個時候呢我們再用這個修圖，磨成去刺淡的輕輕的，你看我抹的永遠是這種皮膚的位置，沒有去抹那些五官的位置，這邊已經在，這邊我跟你們說什麼內容，這邊就是說這個男生呢，從一開始。

我要跟你們講，這個男生從一開始我們幹麻呢，我們先用這個，先用看到的圓圖，圓圖看到的就是這個男生呢，他臉上很多痘痘，不要上來問我什麼鏈接鏈接鏈接，我活人在這邊跟你們講課程，你現在應該聽的是我現在的思路。

而不是去聽鏈接，我視頻發給你你就學得會嗎，你告訴我你會學得會嗎，所以你為什麼說你不會學習呢，活人在這邊壓戈在這邊，跟你們親自去講的時候你不聽，回去你會學，是不是，你聰明一點啊我操。

現在的上課時間就是最珍貴的時候啊，所以你要看這個男生這個頭像你先看，沒有說沒有一張頭像，就是非常上來就是說很帥的你知道吧，你看這圖修完之後什麼樣修完之後是這個樣子的，是不是，那你們重點什麼重點是你。

那你們要知道哦怎麼到這一步對不對，你們問題應該問這個，不是問什麼，問什麼奇妙的知道吧，所以這我們第一步要幹什麼呢，第一步我們要把男生眼上的這個痘痘，給他給處理到，怎麼處理呢用這個修復工具。

用修復工具上面去把這個痘痘全部給我磨平，所以現在做這個事情知道吧，然後這個功能它跟美圖秀秀的那個就是去去搬去豆是一個道理，懂不懂，所以說你們這個時候，你們用這個美圖秀秀去修也是一樣的效果。

我現場對著視頻跟你們去做講解懂了嗎，然後你看一步一步的去把男生他臉上有這種不平的這種痘印給他磨乾淨，懂沒有，除非你們會化妝會打扮，不然的話你們就老老實實的通過修圖的時候呢。

去把自己的臉上的痘痘痘坑全部給他去掉，把這些皮膚弄得那種白白嫩嫩的女生就特別的喜歡懂不懂，我不是生氣，我是恨鐵不成乾懂不懂，我是一心說我每天這麼忙，然後給你們課地每週給你們抽時間過來給你們講課備課。

我的目的是為了讓你們能夠學有所成，而不是說把時間浪費在一些這種芝麻綠豆的小事上面，聽懂沒有，所以壓根目的是為了讓你們能學好，而不是說因為你們說了什麼話而不開心。

我不會不開心你們能聽我的課我就很開心了懂嗎，一樣的就把皮膚上所有這種就是不平整的地方全部給他處理掉就可以了，對鬍子也可以，拿你們正頭再來看，這個男生你是不是覺得他整體的這個，膚質就比之前好非常多了。

看他們自己對比一下，有沒有有的科博一好吧變帥的科博一，很多地方有痘痘的同學你們知不知道怎麼修了，知道怎麼修的有科博一好不好，對一樣是會學習這都找你們乾貨了，這個工具你們可以用的用嗎。

用那個美圖秀秀的那個去到去班也是可以用的懂嗎，對一定要慢慢的調不要著急你知道吧，好那我們在去班去到之後我們是幹什麼呢，我們是要用這個磨皮工具把臉上這個痘痘痘印全部給他就是磨乾淨懂吧。

你只有FaceTone1你就用FaceTone1好不好，你們先去做不要老是什麼都問，你做了之後你不問你下個課再來問懂不懂，下課問過問的時候也不去做沒意思，好我們現在做的事情我跟你講，我們現在做的事情呢。

我們現在做的事情是什麼呢，我們現在做的事情是我們要把他這個男生的，比如說下巴脖子臉輪廓是不是都給都給這個都給他把他給他給給調整，這樣就叫調整輪廓調整型，我都說我沒有生氣我是恨也不承擔好不好。

用這個什麼用這個扭曲工具好不好你能學會把這個工具每個都用一遍，我這邊去調他的五官把他的鼻樑調高了一下，有沒有這個叫做這是在醫美裡面的手法，所以很多同學說自己長得不夠帥。

你們是可以通過自己對帥如果說有理解跟認知的話，你們是可以通過後天把自己變帥什麼後天變帥就是把你的臉修得更好看更加的帥氣明白嗎，然後這個時候是幹嘛這個時候我們是把這個照片基本男生的輪廓給修完之後呢。

我們發現整個整個畫面太暗了你知道吧，所以我們就通過這個就通過這個什麼基本的編輯工具，我們把這個把這個上面的高官陰影就是去把它調整了一下，其實簡單的就是說畫面太暗了。

我們通過後期把畫面的亮度給調高了到這一步同學聽得懂看得懂的話，COPY1要跟著我的進度看不懂的COPY2然後你們把問題打出來我跟你們做講解很棒很棒很不錯。

好那這個時候你們會突然發現我就是我們打開了這種Snapper Seed對不對，打開了這個Snapper Seed是什麼原因打開Snapper Seed。

其實簡單的說Snapper Seed它也是一個這個叫什麼修圖工具它一般是什麼功能比較好用的就是去調這個畫面的一些參數呢。

我這邊目的是為了把這個陰影的氛圍調高什麼叫調高呢調高目的目的思路啊思路就是這個畫面我覺得太暗了，所以我現在要通過把它調高讓這個畫面變得更加的通透你知道吧。

因為太暗的話可能會影響到整個畫面的效果跟質感了解嗎，有陰影的地方怎麼調啊你可以用這種參數去調啊，好然後到這一步是什麼到這一步你們再記得再記得什麼再記得就是你們剛才就是調濾鏡什麼調濾鏡呢。

調濾鏡其實就是調色所以前面有很多同學問說調色調濾鏡跟調色是什麼關係，調濾鏡好比什麼調濾鏡就好比是你你今天做飯的時候呢你買了一個買了一個這個就是這個水水煮活魚的這種醬料大包。

然後這時候你把一頭魚你加工好了之後你把這個醬料包一包倒下去啊你這個水煮活魚就做好了，對吧然後呢你發現這這個醬料調下去之後味道太鹹了所以你就加多一點水。

你覺得這個味道不夠辣你就加多一點辣椒所以這個叫做調色懂了嗎調色跟調味是一個意思對跟mix也是一樣的mix跟vrco他都是調色軟件都是都是ok都是可以用的。

所以這時候我們其實就是在做用那個vrco去進行具體調色的一個過程懂嗎，你們看不懂的話沒有關係我之後會專門去講vrco這個具體怎麼調色我今天主要還是要跟你們講的一個工具就是。

如何去基本的修圖就是調色之前你怎麼把自己調帥修帥這個視頻的這個視頻的核心是什麼這個視頻核心是教你們，怎麼用這個face turn你們的一些工具去把這個臉上本來有痘痘的男生給他修得好看變帥了懂嗎。

因為你會發現同樣一個男生他有痘跟沒痘他完全是兩個兩個顏值對不對，看到沒有這調色前後的對比區別，我剛才因為那個視頻裡面彈出了一個奧維馬所以這邊直接幫我給下播了懂吧，所以說這邊我們講課就講課好吧。

然後我們現在最後還剩7分鐘大家就是大家就是來幾個問題吧好吧，你們現在其實要學的是這幾個東西好不好，就是通用的這個媽媽說主播好漂亮是什麼的情況沒看懂曲線的你看我剛才有用曲線嗎。

來你們說我剛才有用曲線嗎我剛才都沒有用曲線好不好，陰影的地方怎麼修圖陰影的地方你們看我剛才怎麼修圖，我剛才是不是直接用這個調色工具裡面的這個陰影把它調亮好吧。

手機原相機有修圖加色差那個如何用我沒有說到的功能你就不要去用好吧，我給你用的方法用的模板你就會看到我說的方法跟模板去用，不要老是問有的沒的東西行不行這才是會學習。

聽完嗎同學其實學習很簡單的就是跟著一個成功的人成功的事情成功的案例去做複製就可以了，你們現在學會就是先複製再超越而不是整天問一些有的沒的，你們問的那些東西前面沒聽應該是先看跟著。

前面課程沒聽應該是先把前面看了跟人家的這種當然是要先看前面的呀，你上來直接聽我的東西，雖然說我的每節課我都是盡可能讓你們就是說自己單獨單產單節課去聽都能聽得懂。

但是呢如果說你們能把前面的課程提前先做好了準備，跟著我的節奏跟思路來的話你們就會你們就會學的更快懂不懂，所以你們現在做的事情是怎麼樣盡可能用更好的方法去學習你懂嗎。

所以所以我真的我覺得你們很快在這邊聽的課很努力，但是真正你們聽的課有多少同學能學會的，所以現在還有關於這今天的課程還有什麼問題調色全部把剛才說的問題給我提出來。

你們前面不是問很多問題嗎剛問的問題同學趕緊繼續，什麼相機拍照好看啊什麼相機拍照好看什麼手機拍照什麼手機啊你用什麼手機問這個問題的同學你現在用的什麼手機，安卓手機的話就是華為的這個華為系列4000塊錢的。

你們知道微信沒用你們知道微信我也沒控制你們啊對不對那個，所以說你們要珍惜這個上課的機會你們要微信去找續歌藥好吧。

你用微信無法把天空那你為什麼要用微信把把那個就是湖水調成顯著藍色的你用微信調成湖水顯著藍色你要去那個就是。

去調那個藍色的那個通道好吧我看第一個入坡內容內容那裡是第二個第一個在哪兒第二個你們去找續歌藥好吧找續歌藥啊。

華為美特20可以嗎可以呀什麼軟件拍照好看千香機對啊千香機你你上一節課前兩節課我們都在講千香機啊千香機就很好看了很好用了好吧。

可以啊多少錢手機華為3000塊錢以上的手機就很好用了好吧你們用這個千香機去拍照就可以很好看或者用這個蘋果手機的原始原始相機拍照也會很好看好吧。

一點像你好不好用你用完之後你覺得好不好用嗎你說的那個名字我都聽都沒聽過你先用我先把我說的好用的東西先用好行不行同學們為什麼我給你們推薦東西你們就是。

就老不聽的就老老非要就是自己想一下這種東西你你們知道你們知道真的就是會學習人就一般是怎麼樣比較容易成功嗎。

容易成功人是什麼容易成功是在別人的基礎上去做優化呀你連壓哥這麼這麼這麼國內這種頂尖的這種的拍攝攝影的大神。

跟你講的東西你們都沒有去理解透那請問這個時候你自己提出的東西你覺得有壓哥來的行嗎有壓哥來的就是更加的更加的就是說有有我們去去去怎麼講就是說幫你們去試過錯踩過坑嗎對不對。

所以你們現在應該重點是把我剛才說的這些東西當作作業去完成那你們就會比一般人進步的快的非常多懂不懂啊好那個很快每次給你們一小時我覺得都過得特別快那今天就是一樣的就發包666然後就結束了我們在六月的567深圳這邊是有先加課好吧用什麼東西不重要重要的是你們有沒有審美去去。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，對呀有少金先生說的非常對像這種就是會就是懂得學習的人知道吧，穿搭審美應該看什麼來聽穿搭審美應該去看小紅書你去收就是男生穿搭好不好哪裡可以天審美小紅書啊大哥們，嗯嗯嗯嗯。

那些總是喜歡問為什麼總是喜歡去跟大家去講說要怎麼做都還在就是會問一堆理由的同學一般學東西會比較慢為什麼呢因為因為真的就是很多東西不是問出來什麼東西是做出來的而且我很多時候跟你們講的就是講的東西就是學我做的東西。

因为真的就是很多东西不是问出来的东西是做出来的，而且我很多时候跟你们讲的就是讲的东西就是比较真的就很好用了，你能把我们讲的东西用好都会比你们去用那些乱七八糟的东西会好很多。

懂不懂好的 今天就就这样结束好吧 拜拜，小红书你能玩好小红书和抖音你能玩好就已经很厉害了啊，其他东西没有什么必要去看 看了也看不懂懂吗，好的就这样再见 拜拜 拜拜 拜拜 拜拜。

今天一会要给大家展示一些东西。