# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十二：女生是如何读出一张照片的价值点

OK，大家好，我是鸭哥哥，今天是比较特殊，因为我从三亚回来之后，连续三天我们这边都是有拍摄活动，包括昨天晚上我这边跟深圳的一个，很像牛逼的这样一个大佬，也是确定了一个合作的关系。

所以昨天晚上我来跟他喝酒，聊得非常开心，聊到下半夜，最后我一个LOV包包还丢了，所以说想说的是什么，今天我们主要还是来讲，如何去读懂这样照片的价值，这个其实很重要，因为我发现我们在去三亚做旅拍的时候。

很多时候普通的男生对于照片所看到的点，跟我们自己平时从女生的视角得出来的点，是不太一样的，那这个时候我们就看了我们这个视频里面，我们有这么多张图片，像这些图片其实都是我们在三亚的时候。

就拍的一些还不错的，很多同学会觉得说，那这些照片的人拍的质量逼格这么高，那他们是不是本身也都是这一类颜值特别高的人，告诉你其实有的是有的不是，大多数其实都是和大家一样的普通人。

像这个哥们他之前是完全连头像都没有了，就是非常普通的一个普通人，他根本就，他根本其实就是一个非常普通的普通人，他也没有学过认识的这样的社交或者情感类的一些东西，所以说只要是一个普通人丢过来。

他来三亚教我们拍怎么穿都能拍得比较好，但是我们会拍就是一个比较有意思的点，就是像这张图，这张图但是就是这哥们跟我讲的是什么，我的眼睛闭住了，我的眼睛闭住了，然后呢我的这个我的这个姿势蹲的感觉不够好。

就很多同学如果说你们自己平时没有被相机拍过，你们拍出来照片一定是非常臭的，因为我们那是专业的相机去拍，而且还用了这个镜头的一个拉伸，就把这个人给得很高，这哥们其实真正其实只有1米6多不到1米7。

他自己其实也没有那么瘦也比较胖，所以那我们是为什么说，为什么说就是说可以把它弄到这么好，就是就是有时候你们自己看到的点，你们自己普通人看到的点就是看到就是本身自己身上，就是说是否有。

你们能关注到的就是自己的这个什么发型啊，然后然后眉毛啊这些东西，就是非常琐碎的东西，就是问题问题一啊就是，就是关注的点非常的琐碎，就你们按一下，你们自己其实是平时看到的点是连照片都没有。

但是但是结果就是我们把你拍的这么好之后，他就说相片他有个什么就是用相机拍啊，用相机拍照，他其实等于说什么是一个放大剂，他把你的优点，优点放大你的同时也会放大你的缺点，所以所以说。

为什么就是很多朋友基本上自己去拍照，是很难拍出一个好看的照片，是有原因的，为什么呢，因为你自己第一个你过去你会看到几个问题啊，第一不知道怎么穿，第二不知道怎么摆动作，第三表情怎么拍感觉都不好看。

四没有一个会拍照的了记或者是朋友，即使出现了这样的这些问题，也没有人可以在现场给你纠正，这个才是非常核心的一些问题啊，所以说像你们平时每次跟我讲说他学怎么修图怎么拍照怎么调色。

我觉得其实是有点有点有点就是超之过极，比如说大家把自己想的能力想的太高了你知道吗，因为很多时候是很难很难去做到这个东西，所以说我们很多时候呢我今天要跟你们讲就是像我们这里面这么多张图片啊。

他其实都是说我们从非常我们从每一张图背后我们都拍了十几二十张，从这十几二十张里面，我们再去我们再去读出来的再去读出再去帮他选出一些比较好看的照片，你看我数据背面我这边比如说像我们去这个。

哪里去这个三亚的一些底图，你看他随便都是这么做这样子，就一个哥们他可能一个动作一个pose他可能要摆至少非常多遍他都摆不好，所以你们知道这个这个核心的问题在于什么就是拍的太少。

你看而且像这种图很多很多同学的妈很肥的很胖的他根本根本其实是没有办法去驾驭到这个，你看像这个大型车祸现场，对不对，怎么玩他帮我自己的事，你看就是虽然说有胸肌有腹肌但是效果还是会差很多。

那天这哥们他妈都肥成这样了，那这个也没有说很帅，是不是，那包含这个表情也不好，你看这女生其实还可以但是，所以说这边想跟你们说一个意思是什么，就是说没有一个人他是非常的完美的就是上来。

就能拍得非常的被拍得非常的好看，如果说你们能做到随便去对着相机被拍都非常好看，那你们其实不用来找雅可不用来上新加坡，为什么呢，因为那这样子说明所有人都可以很好看，但是事实上是不是这样子的事实上不是。

就是就是为什么才会我们需要一个，摄影师需要一个就是有审美的人帮你去帮你去做，帮你去做个人的形象的优化设计好吧，好，那我来看就同样的这一组照片里面你看这个男生，就这个鬼样的，但是呢。

每个男生他其实都会有他的一个就是优点，特别的一个就是，优点也好特点也好总就他总有他一个好看帅气的一个角度，好那这是我们修过的这个图片，你自己说这个效果是不是叛弱了，对不对你再回顾一下。

他其实他就是这个样子的，对不对，就是说我们在拍照的时候什么也是很重要就是选图是很重要，他的这个身材并不好，所以我们选择拍这个侧脸明白吧，同样的，你们可以感受到那个前后背景的效果。

就本来说他其实就是一个非常普通的一个海滩的是因为我们这个，然后会拍然后会选角度，然后会拍然后会选角度，然后会拍然后会选角度，所以我们拍的这个图片永远都是这个男生最帅的这个角度。

但你要知道你可能在这一张最帅的角度，拍出来的时候你可能已经怎么讲就是你可能有，你可能有另外的可能100多张的图是，看见不了人了是没法看的，所以你们会明白什么意思吗就是说，也就是说其实你们的照片呢。

他是他是精挑细选从就是你有1%的可能，还是我们这样的团队我们这样的压根去教你怎么去拍怎么去调，然后再从那种最好的照片里面选出的那一张，所以为什么这样图会那么经典是不是，为什么那么经典那么好看。

这张图你看有豪奢吗，有有什么名表吗，没有啊就是穿个黑色衣服然后淋了一个水，对重点是我们的颜色吧拍的非常的高级，那你不用讲啊就是你这种图可能比你真正一个可能不会穿衣服，去生意赛车的人的价值都更高。

为什么呢因为他的综合价值什么叫综合价值，好这样我们讲到综合价值，我们就来讲一下我们技术的一个原理啊，就是我们的照片女生为什么要穿这个，读懂这个一些得分点的最主要其实是是两个东西。

就女生最主要她其实是只看两个东西什么东西呢，一是人物，二是环境，就你的人物是多少分你的人物他可以打个分，人物可能4分，那你的环境你能打到多少分，人物他可以打个分人物可能4分那你的环境4分。

那凑起来就是一个就是凑起来就是8除以，他凑的是一个平均分你知道吗，8除以2等于4那你就是一个4分的没办法吧，那这时候那这时候我们同样的来拍照的话呢，那你会看到，好那这张图的环境。

他这个真人真人多少真人多少这张真人至少是一个8分男，为什么呢因为首先第一个他看得非常的，啊啊为什么呢因为首先呢非常的高，他可能长得不高但是在这个照片上的看着是非常的高的。

而且怎么而且就是他的脸啊我们放大来看，他的脸其实是非常的帅气的，虽然说放这么大看不清但是其实你看得到，就他的轮廓啊是不是这些东西我们都是通过后期修图去做了一个调整，是做一个调整过的懂了吧。

所以就是五官帅气他侧脸就比较帅气，然后而且什么而且身材身材其实他身材没有那么壮，他甚至他有一些肚子啊肌肉也没有那么多。

但是呢我们通过通过通过把他穿那个黑色的衣服穿那个黑色的衣服去掩盖他身上线条的一个不足，然后呢再通过带那个围巾啊显得这个男生比较有时尚感，啊我们是用这些东西去让他加分的，之后呢就在这个角度上我们可能。

拍他这个抓拍他这个领域的照片我拍了照拍了一个十几二十分钟，然后就只为了抓一到两张图片然后就是抓到了选到了就有水花然后效果然后就整体就是一个很大片的一个过程。

就没有人想过说原来在在这个普通的一个路边去淋个水能拍出这么高级的这种感觉，所以这东西你说环境值多少钱环境没多钱就是普通的一个充滥，而且这个对方充滥说他就也没没多少钱充滥他就一个人就两三百块钱。

充滥是充滥的费用那他只怪领域的时候这个等于是一分钱都没花的，那他前面之前的就是我们的审美跟角度我们觉得从这个角度去拍然后再加上一个调色，就这个他会艺术美感会非常的高级。

那这个东西其实就是他怎么这个环境分人物是八分，那这个时候他的环境环境其实是这个环境其实是环境其实是没有分的，就是可能就两三分三四分但多少分重要重要就是这个人非常的加分。

你知道吧其实就是这个分数他的一个最高分其实也可以会影响到你的一个综合，比如说你的环境那个环境那么十分十分的环境，那你这样加个人物四分是吧有人丑一点你也能够凑出一个七分这样子。

那这边的人物分数他其实是很高的然后环境的话就会被忽略了你知道吧，所以你在这样你会觉得说这样照片看起来觉得这个人非常的高级，为什么就等于说其实人物的分数他会比环境会更重要。

就好像是一个明星明魔他就在路边随便摆摆一张都觉得这张这张图就无敌的好看，好看的原因是什么是因为这个人是比较加分的，所以这时候主要是针对说如果说个人形象OK的话就是不那么挑环境。

如果说个人形象不那么OK的话就会比较挑环境，所以说这里可以得出一个总结就是人丑多去高低格的环境去拍，用环境的分数和价值去加自己的综合分，可以理解吗好这就是这个干货。

你用这样的一个思路角度你去看这张图的话也是这个男生他首先呢这是什么地方啊，这个地方叫做三亚半山半岛的一个翻船游艇会，他是一个私人会所虽然说就蹲在路边去拍一张但是你要看这个男生的穿着。

这个男生首先第一个他的发型五官很帅气颜值很高都说原片不是这样的原片是应该进行一些修饰，总的来就是达到一个很帅的效果。

然后呢然后他什么他的这个身材你感觉就是挺匀称的就是不会太瘦也没有明显的什么这些扣分的地方，什么叫扣分的地方就比如说你有肚腩你有肚子这些东西那么叫扣分的地方。

然后鞋子呢就是卖困的一个小白鞋就最好鞋子的正价是在3000块钱但是呢一般别人都是买这种A货啊，但是不管是怎么他重点是穿在谁的身上。

所以说优先我们把这个男生的服装衣服裤子就打翻了非常地清新舒服的话呢他在这个环节他就怎么拍起都是好看，但其实这个男生本身是有点胖的所以说重点还是怎么去拍可能你换个别人来拍这样的图拍的感觉不好看。

应该能从一个角度去拍也没有说这个天气拍的就是这么的好，那其实是个大下午其实还蛮晒的但是就是说这里面存靠你是怎么去怎么去传递这个图片中的一些价值吧。

首先先人物的价值之后再就环境的价值反正这样图也是人物至少也是一个就是七八分的这样的一个感觉，然后呢他的环境环境相对其实也是有分的他的环境但至少是一个不low的地方。

什么叫不low的地方他是一个私人的翻船游艇会的一个感玩至少也是就六到六到七分的一个点的地方，所以这里其实他就会会更有更什么更对于那些可能比较有一些就是说女生在会想哦这个男生平时会去这样的一个环境。

就是这个环境我可能我也能去但是我去的时候我拍的效果没有太好，所以说我就会可能觉得这个男生横向对比他都比较更高级，因为很多女生过去他拍的就是用普通手机拍的你知道吧。

我现在没有图给你们看反正就是你自己想一下你们身边朋友就能看到那些女生拍的效果，你就知道就B格肯定是没有我们这个高啊。

包括说就这种图的效果其实是很一般人很难拍出来的那这种女生就会怎么讲女生就会想到的他也想像你一样生活如此的精彩，也会像你一样就是说你的想像你一样就是说能拍出这样的好看的照片啊。

像你一样就是说你的这个朋友圈也这么吸引人每个人都有这种虚荣心你知道吧，所以说你一旦是达到了他们所向往所羡慕的这样的一个标准，通过这样一个对标什么叫对标呢。

就是一些优质的女生她是比较喜欢同样和他优秀的一些男生，但是如果说收回像群里面的兄弟啊就是大多数群里的兄弟都是怎么四到五分的一个种的普通人啊。

收入也一般般啊但是但你收入一般般你要要学会你的钱就是花在哪里啊，比如说你这个5980你可以就参加甚至是现假啊你学的是朋友圈就是加个个人的社交方法，这个东西其实性价比非常的高。

因为你学完之后你自己以后出去你都知道去这个地方别的地方要怎么拍啊，那这个同样的我们还有什么我们还有这个就是5680那个就是这个三亚三亚这个拍摄，那这个三亚这个拍摄我们公司大概出了有九九组的朋友圈。

然后整体的这个朋友圈的逼格跟质量是非常的高啊，所以这些东西其实都可以很大程度的让一个女生对你的这个对你的这个观念啊大幅度的改变。

就很多同学他不是说去很多同学家做一个事情就是对自己觉得喜欢的女生呢天天就是去私聊别人私聊别人私聊别人，有什么意义呢女生想理你早就不用等你私聊他就私聊你了对不对。

所以说明怎么说明就是别人不想理你别人不想理你的原因是什么，别人不想理你的原因是因为你觉得你不够优秀你不值得他去花时间在你的身上，然后我们该是这个去迷恋一些效果。

好然后同样像这个哥们是一个军人然后特地过来然后去拍所以你就是思想一个东西就包括像这个这个你看他发现大佬他的手表是我借他的。

然后你看这个帽子也是我们那些拍摄道具同样这个图我跟你说一半哇他里面少做很多现在也已经认识了有100多个女生就是通过这个社交软件，为什么因为这个照片基本上社交软件上就是最牛逼的那一系列的人你知道吗。

女生只会去选择最好的但是呢一开始他就读这个架子他读不到你看他说他这个衣服就裤子没弄好然后说他身上这个汉字特别多，但女人觉得说女生会关心这个东西吗女人其实不太关心你拍的手表女生他看的是腰带手表眼镜。

以及在什么地方去拍这样好看的照片也是个整体的调色好吗女生看的是这个地方而你所谓的你们自己纠结这些东西就是你自己的日常你自己就平时就是衣服裤子穿的不整齐啊。

那这张图已经是你们最好的一张了那你怎么办你以前连头像连朋友圈都没有的时候你怎么回去说这个问题，所以这里涉及到一个东西是什么但是我就跟他讲讲一个东西就是你的这个朋友圈他是武器他是工具啊他是他是这个饵料啊。

他是这个饵料他什么他是你朋友圈鱼池的鱼池你知道吧就我们讲究的第一节课我们讲的什么讲的就是朋友圈社交的一个变现，那我们现在要干嘛呢我们现在就是在做的事情还是在打造朋友圈鱼池的饵料。

这里说的鱼池不是说把女人当作鱼我们去钓鱼，而是说我们朋友圈社交你不论男生还是女生他们其实都会对你有一个心中的社交价值，像如果说你的就是头像没头像照片没照片生活非常的简单你本身就是一个月收五千块钱的人。

那你活着像一个月收入只有三千块钱的人那请问这个时候基本上是没有任何的异性甚至说同性想和你有更多的一些就是你你不存在一个社交价值，懂吗就是说别人认识你没有任何的好处明白吗就这边其实大家是很现实的。

但是呢不管你是做什么你是做板地摊的也好像这个人是卖减费药然后是生意做的蛮好这个人是自己开了一个广州有个网红的理发店大概三四百平小老板。

这个人自己也是做了一个审计这块的然后也是一个说特地从武汉那边过来然后这个是我们的这个服装搭配是但他们以前都是没有所谓的朋友圈他们都是非常的简单普通跟你们一样的普通人啊这个就是一个IT程序员管车过来的月收入也就八千多块钱。

为什么别人那这个是山海这是大连的一个小老板就是这就你不管是有钱没钱人你在我们这边你就是付费去购买的这个朋友圈参加了这个女排那你所得到的这个社交价值是非常的高你知道吧。

就你很多时候就你们想和异性啊有结果那前提是别人你要考虑别人从你这里可以得到什么你知道吧这个是非常重要的。

那你如果说别人从你这边是什么都得不到那那别人就不会在你身上花时间为什么别人在家睡觉不好是不是就好像你看到一个你们最你们最低的一个基本的个人需求是看到好看的小姐姐你想和别人谈恋爱在一起。

那其实这个东西是你想但别人想你想不想不重要因为根本不是你不是决定方对方别人才是决定方你知道吧就别人才是那个跟你说OK不OK的那个人那为什么别人才是决定方因为别人的社交价值比你高知道吧。

为什么他是要加的比你高因为这个女生他只要是个女人他就会基本上会给打扮化妆然后会拍一个朋友圈拍个照片，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

所以就是核心的就是说你们要去但是你们要考虑就是说你们所谓的这种事啊就是你们又会有很大的一个问题什么就是你们的意性，就，全是从，全是从这个知道吗全是从，身边资源去，认识的这有很大的问题什么就是就我们这个。

核心那个玩法是什么我们核心玩法是玩就是社交，软件啊去，邂逅，意性，所以说你的那个第一形象是很重要所以你没发现我们所，拍的这个照片他都是单单照片都很好看，对不对这张照片顶应该是十张自己平时拍的，对不对。

所以为什么是单单牛逼呢因为单单牛逼别人就是你一共你的社交软件上你可能就是放六张图，啊，六张图里面你每张图片都是你不同的生活都这样高那你就会比别人的多维度的综合分。

都会高很多那为什么要拍这么多不同的类型啊，那很简单就是你今天穿这套衣服，你到时候又穿这套衣服，到时候穿穿又不穿衣服，你不同的这种类型你吸引到的意性是不一样的，所以说。

所以说就是你要去多展示你的生活就好像是那些女生的照片也不是说就一张头像，可能他生活就是各方面的东西维度更多的话，那其实可能别人对他的这个就是男生啊对他的这个反应会更好。

所以其实简单点就是大家怎么样在这个六张图里面去凑一个更更全面的综合分，然后这个时候所以说我们这个照片他一定一定是在你们大家都做一个新手，大家都做一个就是这种普通人你们很多时候就是很难脱单的原因。

很难就是可能女生有后面的原因是因为第一个你们认识的女生太少啊，然后呢你们这个又没有认识女生的那么又没有认识女生的渠道和途径，所以这个时候你你你就是有再多的本事你有再优秀。

其实别人都是不太care的为什么呢，因为女生他不关心你有没有钱但大多数你们能在这边就是落到这个情况下，大多数其实都是普通普通工薪阶级你们本来就已经是属于那种就身边就男多肉少。

你们上一个公司就可能两三个女女生然后十几二十个男同事，随便来一个新的女同事都一堆人就是一哄而上的那种，你们又没有自己的形象你们又不会说话又不会聊天，你们没有任何的优势去跟这个女生有任何的后续对不对。

那你们那你们就是很被动很卑微嘛就是女生说什么就是什么，然后还不一定有结果那原因是什么原因是因为你在你那个这个正常的同事或者是办公室这样的情况，你你的那个女生其实都一样你们月多少钱是不是。

你们的价值是固定的就你每个月都是就到手就几千块钱，然后你的嘴巴又不会说你长得又不够帅然后又不高又不会穿衣服又不会打扮又不懂得带女生出去玩要干什么，就你什么东西都不行是不是。

那你觉得那你自己算一笔账就是你平时跟女生出去啊你约会你去吃饭你去做这种东西，你吃顿饭可能请别人吃个一两百两三百就没有了，然后也没有后续了你知道为什么吗。

因为你生命能住这一个同事所以说我们现在要做的事情是什么，就是先把你们这个朋友圈的这个鱼池啊给打开，就是先现在就是说给你放的鱼苗进去什么是鱼苗鱼苗哪里来的。

就从这个社交软件上来啊从这社交软件上来的那种一个什么，探探，要做什么那个实际家园啊，就你会发现这种各种各样的这些软件上面它会得出来就女生她需要知道你一些基本信息什么就是身高体重。

然后呢就是形象工作收入家庭背景生活，质量啊等等的就这一系列的东西为什么因为这是一个择偶标准，好那同样的这些东西我们来对应到，那我们同样的就是身高体重形象工作收入家庭背景生活质量。

同样的这些东西我们不是用文字干巴巴的就说了，为什么呢因为我们现在是一个图文时代真是说是短视频的时代，所以你这来看啊那同样这张图你们得到什么结论男生至少身高七七五到一八零，然后呢这个长相良好。

从我穿着跟打扮觉得男生收入然后还不错至少跟月入可能两万三万这样这个样子，然后他平时生活质量也挺高你看没事就是去那个什么翻船游艇会对不对，就你们平时可能见都没见过那种地方，他做一个比较日常的东西想出去。

然后同样的哎同样还是他就是大家去玩冲浪对不对问题是冲浪玩就算了，他还能把照片拍出来这么好看，那别人怎么感觉别人觉得这个男生的生活比自己好很多啊对不对就别人就会出现的样子，就眼望的这种状态眼望这个人。

眼望他的话那你去跟别人聊天的时候就还你去跟那些漂亮小姐白富美去去去聊是一样的就是态度就会特别的好，那同样这样这张图你看这男生多漂亮这男生其实这边一七零。

但但你跟他说一七零你知道女生对于身高这个东西他并不是说你具体一定要多高，而是你看起来多高你懂吗，现在很多男明星其实身高是很矮的对不对，那那只要你照片上其实看起来效果好。

其实这个整体的就是说都是就是别人不会那么会去在意说一定是因为七一还是七二还是七三这种意思，你知道了好那同样这个男人他其实是有点偏瘦啊，偏瘦就是说我们把他穿了这个衣服之后他整个身材身形包括身高特别好。

那好处是他的这个表情特别棒对不对，你看就是我站了一站坐了一站，所以我为了体现出这个男生男生他的这个一个不同的感觉吧，你展示的越多然后别人所所感受到的那个价值就会越不一样。

那同样的像这个男生也是这个男生你自己看照片你看一下多少，七七八七你说他收入什么的这样读的其实主要是背景很像是一个国外你知道吧，这其实是山亚的一个这种普通的一个这种居民楼吧。

就不是居民楼就是那种拍婚纱的一个地方就是一个布景，但是你看通过他的这个表情穿着感觉这个男生至少是吧，就不懂得以为说这个货带或者至少是蛮会打扮的一个男生。

再加上我们这种拍摄的这种效果那肯定别人觉得是什么样的人会拍得这么好，那一定是个非常牛逼的这样的一个团队啊，那为什么会有这种团队说明他能付得起费用其实也是侧面体现出他的一个比一个价值。

那这段就不用讲这段的话女生一看就觉得这个男生就是收入各方面条件都会很好，为什么呢你从他的身高来看你觉得他上半这男的其实是一米一米八三非常高，然后他的体重身高体重你看至少是用很健壮的对不对就很健壮的男生。

因为你可以从后面的这张图你可以看出来，你可以从后面的，你可以从后面的这张图可以看出来他是很壮，很壮很壮的话女生假如说喜欢壮一点的男生他就会比较选择像他这样子，然后我们再看这边还有什么就是工作。

你自己思想下如果说你正常正常的一个工厅阶级啊，你是不是没有时间出去玩那你能出去你一年可能这辈子的一年都可能三五年可能都很难出去你为之有，但是但是这一趟行程的旅游你会觉得他整体的一个质量的比较非常的高。

说明什么说明他是一个有收入来源稳定收入来源，并且有额外的一个收入可以去支配的这样一个比较高价值的群体，所以这些东西这东西就是一个侧面去体现出这个男生优不优质的一个东西。

你看你们连照片都没有你们投降没有都不要再去讲说什么，跟这种就是有照片甚至说你都比不过那种有照片的都不要说这种是有照片里面还是说是拍的比较好的，你明白明白的意思吗。

下一期课程的时候我就给你们讲一些就是我们这些照片上这些女生的反应，这件事情就给你们讲，就比如说好像像这个男生，你看这个男生你看他就成都的那个高分妹。

你也看到了大概意思就是说他这个成都这边有个小姐姐质量很高的然后跟他表白我们来看什么内容，其实就是皮肤白喜欢你了是吧，他说这猫学我但是广州我是没有说皮肤白情我皮肤上我就是你知道什么意思吗。

简单就是说这个女生非常的漂亮非常的优质，然后呢她这边对对我们这个就是照片拍的好的哥们反共也非常好，这边这些都皮肤很白的就是你都喜欢就是就是直接就是女生表白你包在这边，我也不知道吧那看吧。

感觉我说太早了但是她在山里面用三个软件匹配的一个，然后这个女生是非常的漂亮的，因为她当时有个头像啊那个头像我们找一下我们找这个女生找啥样，这女生这个姐姐。

我们都在和这一类人异性去社交啊你们还在就跟身边那些同事就非常普通的那些女生就就没有啥优势没啥特点就只有就是一个女人。

就勉强算着女人的这样的一些女同事女同学然后去社交然后聊天别人还不理你不觉得你们自己有多卑微吗，就是因为这个不能讲特别特别的那个直接啊所以说我只能大概告诉你就是我们拍的照片是给这种人用的。

但是对于普通人效果就更好啊但问题是我给你们上了这么多课就还是希望你们可以真的有空来参加来体验一下，然后今天的话呢会给大家去讲一个就是我们怎么去选图然后去修图的一个视频。

然后那个视频里面其实也算是有一定的一些干货啊然后他用的是这个face用face turn修图然后再简单的加一个调色。

就把上次的那个软件不过就是说进行了一个同样的一个工作流程啊就是我们这个就是女生读懂一张照片的价值这个这个这个板块我们它会作为一个作为一个就是一系列的一个东西去讲吧。

就是经常给你们讲的不是说一次这样去讲完，这是第一节然后来看这个视频，OK我们现在的话我们讲的就是说这样上面怎么去读懂一些我们的价值像我们其实去这三页好像开了非常多的关于车的可以说法拉利这样的一些图片。

就是很多时候人家不会塞你知道吧就是给人塞出来这个车感觉就特别的假懂吗就是为什么要去塞车啊因为塞车出去三亚我明说就是租车但是租车如果说塞的好那别人觉得你至少是有这个消费能力其实有一定审美的人啊。

所以说这里其实就会区分到那些那女生快速知道哦你是这一类有车易主懂吗是这个意思呃所以说我们重点在于在于选图我们的选图什么意思呢选图就是说我想给女生展示一点事那比如说很多同学会觉得说我没有开过车我想塞那我花了钱所以我要直接就是这种住在车盖子上这样去塞但是你会发现过。

问题就你这样塞的话很多人觉得就太假太奇怪为什么因为一个真正自己本来有车的人他可能不太会去这样去展示所以说一般我们来是用通过这种侧面展示什么侧面展示呢就是我们去通过拍这个车他不漏不漏不漏他的这个一些历经啊不漏他一些这种外在的东西我们就单纯不用他的车标啊让别人觉得这个车你觉得你来塞让塞上低调就还是。

像这样这样的车的价值点在于在背后的这个马你看背后这匹马女生知道哦原来这是法拉利那我别问怎么读这个男生呢他会觉得这个男生他，低调，懂吧所以这种图他要适合单独发这个朋友圈。

女生觉得这个男生帅很低调好像这个男生你觉得真的很帅吗是挺帅的但是呢，但是呢他脸上还是比较像痘痘又斑点所以要把这些东西全部给他给去掉了因为我们所有时候我们在修图的时候我们一定是，送的。

怎么去发朋友圈以及用户看到这个图的时候会是怎么感受，这样的去做这样的朋友圈他才是高级的好我们去完班之后呢我们先用这个模体工具再把它进行一个，图模。

哦懂了所以这些东西全部都是用这个faceturn去做因为用faceturn去做的话他图片可以放得非常的大你看是看得到他一些细节但如果你要美的秀秀。

就做不到所以说faceturn他是一个非常好的用手机能修出电脑感觉的一个是一种好用的工具啊，所以每个同学最好其实这些都是要去体验跟试验一下，ok然后你看把那个下巴修的轮廓好一点下巴往前拉长一点然后。

脸推进去一点，对，最后等于说你帮他去做了一个微整，就很帅，有人说下巴长了好那我们就把它拉回去就好了，这样去推，知道吗，只有下巴尖了就把它拉回来一点，然后把他的头发再调整一下。

所以说其实一张好的图片你拍完之后，我们这张图是从他大概100张图片中选出来的，所以很多时候你照片选图其实还蛮关键的，就你光会原片拍的也是很关键的，所以这些才是一个核心的一个比较高价值的东西。

就是前期的东西，而不是说你平时随便拍完之后你过来跟他说，这个图怎么修都修不出来你知道吗，可能如果平时拍照拍的多的同学就会可以理解到这个意思，OK然后这个时候我们一定是跟上一次的这个方法一样。

先修图再调色，所以这样读确认之后我们再把它导到我们这个来图，导到图里面之后我们可以选择一个我已经调过的色调，把这边然后加进去直接复制出去，那这样图片它就会变成这样，就是它会变成这样。

所以这就是一个女生能读的总相图的价值，至少你是一个法拉利的，那请问这个法拉利这样说它放在你定位在三亚，那这个图它就是三亚法拉利的价值，你定位在深圳就是深圳法拉利的价值。

你比如说你夹住它色调软件把图片放到你这个战号上面，其实别人是不知道你一个车是什么情况也都要试不出的，它有个不确定性，那这个不确定性的时候就已经甩开那些没有这些头像，没有这些照片的男生。

这是我们这个三亚女排的一个服务，OK我们现在的话我们讲这个说，好然后这时候跟你们讲完这个内容之后呢，讲完这个内容之后我跟现场跟大家就讲就是，我们这次在三亚流拍了很多的东西，然后我们去。

然后我们里面有非常多的图都是从几百站去选出来的，包括像刚才那个法拉利那个东西呢其实就是，人物加什么加环境环境前就这个车，人物就是，帅哥啊有衣品，加上环境就是车，加上调色调色就是美感。

所以现在的朋友圈最主要的主流玩法其实就是价值，前面的这两个东西是价值，后面的调色是美感，因为你如果说纯粹就塞个车别人觉得太太那啥就太直接了，就太简单粗暴了就就怎么说就是，别人觉得有点太。

发富的感觉就不好所以我们其实是在把以前讲的所谓的什么价值模型啊，什么时候的这种的就是去顺去晒你的价值物质这块东西，进行一个更高端的优化，因为你光有一个所谓的价值。

那是以前那是以前那个年代就很多他只能吸引那些就是缺钱的女生，但是这两个女生她自己本身漂亮之后她就缺钱身边有很多优质的资源，所以这个时候你才会说再用美感啊去进行就是一个这样的一个对比，所以说。

所以说这些东西才是我们现在的主流的一个玩法然后因为今天这个课程他是录播的，他是录播的所以说我们这边这边其实要给大家讲的就是这个深圳的一个。

现下课程就是三天三夜那个现下课程就是在明天6月5号到6月5号6月6号6月7号5 6 7 3天，那我来看这个这个课程其实还是蛮值得大家就是有机会来试一下。

因为你们听了这么多东西你们平时等于说没有在那个环境争取实践实操感觉上还会差点啊，这就是上次五一现下的那个哥们还有这个哥们也是就是后面后面的这张圆圈呢就是他普通的一个这个自己的一个一个一个形象。

包裹像这些哥们也是比较普通但是他过来就穿上衣服拍完照之后这个效果其实是非常棒非常好啊，包裹的像这里这里哥们那就关于服装搭配这块也是我们的一个就是附带的一个服务吧，附带的一个服务然后可以看到就是。

平时你看就有这些什么妆容造型啊设计拍摄啊就去帮一些进行优化调整啊，包裹说像像这里也是就是去设计这个发型然后这个是一个拍全日照的一个早午餐那个地方。

然后这个餐厅以前给大家杂食了然后包裹说我们平时我们在拍照的效果是这样就是我们是选择用只有女的摄影师去给你们做调整，为什么呢因为女的摄影师他其实会更加的更加的懂得一个男生应该要展示什么样的效果。

应该具备什么样的一个美感所以他们拍出来的东西往往是相对会比男生更加的更加的就是有更吸引女生懂吗，然后包裹说平时我们会享受这样的这样这样的一顿东西人均其实就不到200块钱就非常的便宜。

然后包裹说像这个也是在深圳的一个就是一个场景这个场景这个场景压根是花了50万的年费局部他们的一个会员，所以我们这次不仅有这个公共的场景还有一个就是更加私密的一个VIP的一个场景明天我们就会过去拍啊。

你看这个在深圳一个最繁华的地段这家店是全中国就是相对这个机位就收费最高的一个就比一般的餐厅都更高一点原因什么原因他的价值比格在这里。

包裹说你看像这样子也得动一下就你完全可以当做就来深圳的一次旅行旅游然后去把一些优质的东西给拍出来其实都会回去在你们的在你们的城市都基本上是就是Number one的就是最厉害的最优秀的那个。

同样这个是我们的一个街拍啊做我们非常多维度的就是从一时住行去展示你的一个生活对不对这个男人其实是偏胖的但是他这样打棒玩其实还是非常棒。

包裹说我们会教你们去这个认识女生去打扫这个效果是非常的好就比如说我们现在这边有之前那一季这个学员的他这边就有你上了现假课你就能进我这个群啊。

很多同学不知道加我微信啊就你报了现假课程你就可以参加你可以加我的微信啊这个就就工作人员旭哥这边我就会推给你，你看他这边在地铁上地铁上然后这边就认识很多女生你看。

看到路上有我们就会去邂逅那包括像这边就认识非常多的，对不对，就收到六个然后一看就是我我们这个学员他的认识女生都这种质量美少女战士相当的优质，反正你们平时见到见不到，现在都这样去，邂逅。

你们如果说有我们线下这些朋友圈加持的话你的这个课程效果就会好非常多，希望大家在下个课的时候可以跟我提出一些你们现在碰到的一些这种朋友圈啊神秘他们的问题然后我们就可以更好的去为你们做解答吧。