# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十三：ins风男生头像修图进阶（一）

看之前几期的一些录播的课程，之前会讲那个自拍怎么办，要讲的多一点，前几期讲好几次，对新眼相机要拍照，新眼相机之前专门就有讲了，专门就有讲怎么拍啊，教你们，你知道吧，这个不他拍。

他拍的话相对你们来说会难很多，说实话，说实话，对啊，所以我在想你们自己有没有发朋友圈的习惯，你知道上次，五一这边来了快十个，六一这边来了快十个上新艾克的，很多同学都不会发朋友圈，你知道吧。

很多同学都不会发朋友圈，我就觉得挺牛逼，好，我给你们看个视频，这边的话，你们可能不知道你们看不看得到，我估计你们看不到，这是不是太小了一点，哎呦我操，好，刚才不小心按错了，我给你们重新打开吧好吧。

这个男生呢，你们很有参考的，因为他长得非常的普通，长得非常的普通，但是你发现为什么就是女生对他的反应就这么的好，好我给你讲是有原因的，那你们看得到吗，都是女生在跟他讲，不卡不卡，看看就女生的就是反应。

你应该是真的，而且是当天晚上聊的，这个哥们我跟你说就像普通的一个哥们，但你没发现女生就你们还说聊天要怎么聊，你没发现其实根本不需要去聊，你看不都是女生在聊吗，都是女生在跟你聊吗，对不对，都是女生在说。

还用自己说吗，很幽默，你看就随便说话正常说话，现在女生又问他说你结婚了有女朋友了，看到没有，男生都没说什么，然后你看就聊到爆爆了，所以你们会懂得这里面的一些关键的点吗，这哥们真正分享的就是。

他以为好看照片，他很怕身边人去说他，都不敢，看到了吗，你们有没有看到，就你们看到这个男生聊天反应很好的同学，你扣过1好不好，就我给你们讲就是，刚有同学让我问嘛，问了我就顺便给你们讲，太快了，这哪里快。

你看他聊天反应好，女生字多不就可以了吗，你还要去看具体女生跟你聊什么，你看女生聊天反应不都是那种非常好，不就可以了吗，因为那是别人的视频反馈你知道吧，那我给你看，然后这是他，他这边说的，你看没有。

你看到没有，他女生反应挺好，压哥拍照牛逼，对，很粗暴爽不爽，反应真好，他说直接干得住，可惜是深圳的，是不是，所以你们还说什么，就还觉得说聊天聊天，这东西你们还觉得是靠自己的行为去聊。

靠你们自己去说的话都好听，女生不看这些东西的，那你知道这男生一开始长啥样吗，一开始长这个样子，看到没有，觉得这个男生有几分，来说一下这个男生几分，4分还是5分，你们说4分还是5分，普通上班的。

不是服务大师就是普通上班的，从书桌过来，七个晚上你这个瞎搞，四五分对不对，三深圳是四深圳哪有深，再深圳哪个深，6，这个男生他自认为自己就只有4分，你们知道吧，就只有4分。

然后呢那也要看我们给他优化成什么样子，这是我们给他拍，之后给他拍的照片，我们自己看下效果，手表是我借给他的，比如说这个男生现在几分，综合分，这男生综合分，你说这个男生收入多少，收入多少。

然后那个身高多少，生活状态多少，8分7分，我们这个男生给他做的是这个包装，做的哪个包装，这个男生我们包装的是他的这个，是他的这综合形象，知道吧，综合分，就是说不是说单独把他非常的帅。

而是把他就是这个照片弄的这个质感非常的高级，你知道吧，至少都是7分，这个表那个表是那个，百达菲利百达菲利的表，不止这个男生的形象，至少收入都不在3万，你知道吧，他之前收入就是6千到8千，但是不重要。

因为你互联网时代，你知道吧，你们拼的什么拼的是你男生那个质感，对不对，你男生的质感对了，其实女生对你的反应也会变好，你再反过来看一下，这就是他早上的样子，这就是他晚上的样子，你们自己对比，你们自己想。

那你们觉得，对吧，对不对，你知道我们给他做了哪几个东西吗，我们给他做的就是，做化妆，给他弄发型，给他弄化妆，然后还拍照的时候还是给他打了光，就是这些东西你们自己是没有办法弄的，但你们自己可以用手机去拍。

这个也是可以，所以待会我给你们看一下，就是我们一些用手机拍的照片的效果，这是后面，后面就是，上半截重点是先给你们讲，威力有多大，对不对，然后这个是我们，你看这是我们给他拍的，就是正常的。

你看这照片你们觉得，人高不高，很高吧，用什么手机拍，就是苹果华为都可以，就是普通你们用的手机，你们都可以拍，对吧，这个我们当时拍这个照片的时候，摄影师都快人都躺到地上去了，要是出来见面，不是这样怎么办。

怎么可能出来，我跟你讲，你们很担心那个东西，就是说所谓照片，其实不会的，因为你要知道，出来的时候，我们可以跟女生讲，女生她会觉得你可能，你没有照片那么精致，但是呢，但是她觉得，你的形象跟收入。

跟照片上是一样的，其实女生是不会说明的，为什么呢，因为压个只有1米63，但你看我的照片，你觉得我像1米63，知道吧，有的人可能没看我的照片，你们可能有的人没看我照片，那所以我们就之前专门用手机拍的。

怎么还发型了，什么意思，就是我们就用手机拍的，那我们就用手机拍的，那我们就用手机拍的，那我们就用手机拍的，什么黄发型，什么意思，什么叫什么黄发型，155，我们上一期有个哥们，1米59的，1米53都有。

所以说身高没有问题的，都可以搞，个子矮的同学，拍那种坐着的，拍坐姿你知道吧，你觉得他这样坐着算多高，我163了对不对，朋友最高1米79，所以说这有啥，对身高不重要，你们不信我，不信我给你们看。

你们不信我，哪个区，哪个市哪个区才对，来你看，你看你觉得压根多高，这女生1米79，你觉得女生，来你们觉得男生，你觉得我多高，我这说了两年前，两年前17年的时候，跟小姐姐约会，知道吧，来赶紧猜一下。

猜一下多高，我有1米70吗，我1米70那女生多高，女生那边的1米80，1米8几了，给你看看女生，你看女生是这个走梯台的，好不好，看看，对不对，所以你们想想，你们跟这种女生约会，你跟我说什么。

说的那了对不对，就你再怎么牛逼的，什么所谓的，你知道吧，都没有用，你知道吧，然后给你看，为什么分手，分手是有原因的，分手就不去说了，你应该说，为什么会在一起，看到没有，看到没有，你看，懂吧。

是两女生1米79，我1米63，差十几厘米，所以你们就是，你们所谓的问题，在我看来都不是问题，为什么呢，因为，因为这些东西，我们都已经克服过了，所以没有什么问题，你知道吧，太多了，太多这种。

给我赶好小姐姐，这又不算什么，可能尺寸不够，你们能再，物入压根，怎么可能，你们看这个也是，有点卡，你看这个女生，你看我多高，你看我好看吗，你看我长得好不好看，来回答一下，觉得我长得帅的，这个Q1好吧。

对我在深圳，我在深圳这边，每个月给你们固定，带现场客，你，你觉得老是长成这个样子，有整容吗，你看照片上，有整容吗，你们怎么老是问这种，有的没有的东西，我操，感觉有不一样的扣1，那你们扣1，来扣1。

比以前更精致是没错，比以前更壮是没错，比以前更精致，对啊，以前也帅，以前我的照片也帅，你知道吧，给你们传达的是什么，给你们传达就是，不要老是说，自己的缺点，那个缺点，你那些缺点压根都有。

那之前压根也没有钱，所以说你自己想想，为什么压根可以，你们要想的是这个问题，懂不懂，你会明白，所以为什么给你们看这个东西，你知道压根那个时候，是怎么去跟女生去聊天的吗，我跟你说，那个时候压根长得不好看。

但是那个时候压根的照片，其实拍的都是很帅的，你们懂我意思吗，压根其实就是一个，先把自己压根是一种聪明的男生，为什么呢，就是我们知道，我们先为我们自己真人，是有缺陷的，那你知道，真人有缺陷。

你知道做什么事情吗，就是把你自己去，把你自己去这个，变得足够的优秀，但你一开始，你实打实的变得很优秀，是不太可能的，所以我们要去用，用什么，运用在照片上的，视觉上的一个提神和优化，所以你们懂压根那时候。

是做什么事情吗，所以压根那个时候，做的事情就是，就是我们去把这个，非常普通的一个同学，非常内向的一个同学，去帮他去做了一些形象的优化，你知道吧，通过用那种相机去仰拍，把这个同学拍的感觉非常的高。

然后把这个男生包装完之后，去这种很高级的那种餐厅去拍，把这个男生拍了，就显得他非常地，这个生活质量非常的好，所以你们明白吗，明白就是所谓的，所谓的这个恋爱，其实它是什么，始于颜值，限于才华，忠于人品。

明白吧，明白的同学，扣不一样，就是你，如果形象好，想好聊天的话，一定要先把这个照片拍帅，就是你的手机，微信里面，一定要有一个好看的头像，认同的同学，扣一赶紧赶紧刷，刷起来刷起来，你们刷的越来越那个。

我到时候给你们讲的东西，就越干货，有没有，要有参与感，懂吧，所以赶紧赶紧刷赶紧刷，明天飞深圳，对啊，手机还能偶遇上，好，那这个时候，我给你们说这一次什么，你们每个同学，你们必须要有信心，你知道吧。

可以啊，你跟旭哥这些报名啊，就可以来这边上课，你们知道，就你们知道，就是一个男生，你知道，你不管长什么样子，你其实一定要，一定要对自己有信心，这点你们认不认同，你们对自己一定要有信心，一定要对自己自信。

我在香蜜湖福田这边，学费是5980，好不好，就是下一期的限下，5980，对，就是你知道，很多同学上完限下，他是不担心，有没有，不担心缺女朋友，因为你们的要求特别低，你知道，你们只要找一个女朋友。

你看到没有，这同学反应非常的好，你知道吧，然后，多长时间，三天，三天，然后你知道就是，这个是在深圳这边拍的，你知道吧，深圳拍的，然后呢，像我们呢，我们身边有非常多同学，他这个就是随着。

就是你们一开始是找女朋友，找的就是要求比较低，就只要是女的活的，就是这个，可以，互相喜欢，看对眼的，你就可以谈了，但是，以后可能你们要求越来越高，这个我们以后再说，但是呢，但是你们一定要。

觉得自己是可以的，你知道为什么吗，因为我为什么给你们看，我以前的一些照片，因为很简单，因为我以前不好看，你知道吧，我觉得这个人是最有说服力的，就是给你看，就是说，嗯，给你们看一个女孩子啊。

这女孩子是一个网红来着，然后读的书，读学校是那个圣马丁艺术学院，什么叫圣马丁艺术学院，就是一个，英国的一个，英国仁敦的，一个非常高级的一个学校，你们觉得这个女生好看吗，这女生呢，就是比较酷。

但身材非常的好，你们觉得这个女生，质量如何，一般还可以，我知道你们觉得一般的原因是因为，你们看的东西比较片面，你知道吧，这个女生分数非常高的，为什么，因为别人高学历，你知道吧，高学历。

然后家庭背景非常的好，然后她自己是个网红，你知道吧，她自己是网红，她自己是网红，你们就喜欢那种小网红，但这种网红是国外的网红，跟这个不一样，别人在英国那边粉丝有五万多，你知道吧。

别人在英国那边硬死上面有五万多的粉丝啊，你们还敢说这个女生普通，我都不知道，我都不知道怎么跟你们讲，而且最主要是这个女生比，好也得不到，不能这样子想，我只是问你们这个问题嘛，问你们问题，你对不对。

就是那种，那你们是什么能了解的，你们思路跟着我，这个女生反正我现在告诉你就是说这个女生其实是很优质的，但你看，然后呢，比压哥高，你看压哥的身材，你看压哥的身高，压哥那时候还很瘦，你们有发现吗。

你没有发现，对女生综合价值非常高，对，但是你没发现，其实很多白富美她长得并没有说长得像那些网友一样，你们也没有发现，所以说你们要考虑的是这个女生的一个综合价值，你知道吧，这种事是个适合来当老婆的，懂吗。

怎么做到，我跟你说就是看准机会，我跟你说老子长的那个鬼样子，看到没有，你们觉得我好看吗，我给你看的重点是这个你知道吗，重点是说我不好看，然后小姐姐的质量非常高，对这个问题问队友，压哥是怎么做到的。

看到没有，你觉得压哥好看吗，帅吗，其实我跟你讲，有一天你知道吗，有一天就是在楼下喝东西，然后呢，他请我喝东西，但是我发现了一些端倪，我发现这个女生，有问题，有什么问题呢。

竟然叫我去她家就是陪她试衣服你知道吧，所以压哥就非常敏锐的就发现了这个问题，然后就去了，17年的时候，你跟我说这个照片也不错，你们在侮辱我吗，我给你看我们现在我现在的照片，你们这个太过分了。

你们怎么能说这个照片不错呢，你们竟然要求这么低吗，觉得这个照片不错，全心非常大，就差了单元，没有我只想告诉你们就是，我也是普通人，然后这个是我现在的现在，压哥现在好吧，压哥现在，看到吧，压哥现在。

懂了吧，就是人就是一直在进步的你知道吗，你们不要说什么，我看了照片说我挺帅，其实不帅你知道吗，其实真不帅，就是你们如果说，我不跟你讲那个结果，就给你们讲就是那个效果，我跟你讲，你们肯定觉得说。

这个哥们这么丑，对吧，就是怎么样，之类的你知道吧，所以说我想给你们讲的就是，为什么我要给你们讲就是说，你们对自己，不管你们展示什么样，你们都要有信心你知道吗，这么好的背景，背景就是我们去山亚。

我们在山亚深圳这边也有，也有这种风景，只是拍的好而已，就是普通的一个海边，就是普通的一个海边，看到吧，所以重点你知道是什么吗，重点就是，重点就是我为什么，我要跟你们讲的就是说，你们一定要对自己有信心。

你知道吗，对自己有信心，对自己有信心的原因是什么，对自己有信心的原因是，你要知道像压哥展成的压哥这个鬼样子，我们都能够找到女朋友，那你觉得，你觉得你们会找不到女朋友吗，这点认不认同，认同的认同的。

就自认为比压哥之前展得好看的，这个，贺博一，牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼，牛逼牛逼羔逼牛逼牛逼，牛逼羔逼羔逼羽，牛逼羽，香，不是是因为我今天太丑了，知道吧，是因为我今天太丑了，不怪大家怪我。

因为我太丑了 怪大家 怪我，压根那个头是真不好看 我跟你们讲 为什么呢，因为我那个时候非常的瘦啊，我这边应该是有一张 第一天早上我从小姐姐家出来的一张照片，就是非常的瘦 瘦到。

瘦到我现在都觉得我从那个时候怎么会那么的丑，就丑到怀疑人生，砸了不砸到，不会的 我跟你说小城市，小城市我们连荒郊野岭都能拍 你知道吧，别跟我说小城市 你们随便找一个石头的墙我们都能拍。

所以没有什么小城市的问题 是你会不会拍的问题，哇 必须有啊 我看我丑杀太多了 你们，丑杀太多了 你知道吧 我给你们找好不好，那 压根 更丑的 16年。

说 马上马上就跟你们说 再过五分钟跟你们说修图好不好，我先给你们把东西讲清楚 不然你们这个东西，是不是 逆袭就是先学会拍照啊，就你长的丑 你要拍的好看就可以了 懂吗，你忙谁谁拍照。

不要说我屌词 你知道吗 我单纯我身边女朋友是这个样子的，看到没 所以你们屌词都不如 懂吗，看到没有 第二天起床 起床然后再化妆，你看这小姐姐 对吧，是真的丑人 是真的丑 是真的丑 对吧。

但我当时觉得我很帅 你知道吧 我当时觉得我自己非常的帅，我当时觉得自己非常的帅 你知道吗 我觉得自己就是最帅的，所以说男生你不管怎么样你一定要自信的，但是有时候你光自信没有用 所以你还得什么 你还得。

你还得有自信的 知道吗 自信的，但是有时候你光自信没有用 所以你还得什么 你还得跟女生聊天的时候，还得有照片 然后这个时候你有个参照物 你才能自信的起来，对不对 你看吧 我长得好看吗 不不好看。

线下有教拍照吗 线下有教拍照 但是不会教很多，但是如果想学拍照的同学可以单独报一个这个就是拍照的这个这个线下课，这个我们也是有的 跟虚客那边说就可以了，好 那这个时候你们是不是都很想问一个问题。

就是压根是怎么做的 就是怎么去拍照 拍完照之后怎么修图，修出高级的感觉 所以说我觉得我现在要给你们分享的是这个内容，所以我们前面讲的这个东西只是为了去line什么 只是为了去line这些。

不是特别了解压根的同学呢 就是可以在短时间内来就知道就是压根是干什么的，然后我们现在来讲我们现在来讲就是怎么样可以把这个照片就是拍的就是，就是拍的不好 你怎么可以把它修的变得就是更加的高级 你知道吧。

好 首先要给大家看一下 就是我们最近，最近就是在这个山亚拍了很多很屌屁的照片，你看就是我们最近在山亚就带了一些同学 山亚的线下课啊我们带的同学。

对呀 所以说我没学过摄影 但我是学画画的 我画画特别厉害 我画画全国是有名的，在我们那个圈子里面 知道吧 所以我们比拍 我说我们比摄影更高级，你看这都是我们帮一些男生女生比拍的 特别特别特别帅呢。

这个男生是我的这个服装助手 专门去负责我们这个现在客服装搭配的，所以你看他搭配出来的衣服 但他的服装搭配是我教他的，所以说他搭配出来的衣服 你看这个效果都是非常的好 懂吗。

我们就是帮男生的这个男生搭配完之后 你知道那个效果都是非常的好，所以你们还没说到怎么学聊天 你聊天你可以学，等一下有个小姐姐找我 我上来，喝死你，诶 为什么有猫的味道呢，是我家 你看，现在还是闻到。

把窗关上就不闻到啊，怎么味道好 重一点猫味，起来 我在这，真的 在哪里，是这里啊，看得到吗，看得到啊，在哪里 我看看，这里啊，啊 真的啊 我的天啊，真的啊 你的天啊 快，干嘛 你在死不死。

死过了 快死吧 快死吧 快死吧，快点把人家死了，你把门 窗 你把那个关上不就好了，就变成看一个盆头够面的阿姨，真是 真是，就是阿姨天天会骂人 但她心其实蛮好的 你知道吧，起来，你们觉得阿姨喝。

就关我喝 你不喝，我不喝我，你可不可以整理一下，你整理啊，怎么样 我们现在课程还是继续 还是怎么说，我来给你拍照啊，不好，谁拍你 我要拍妙形的，你不是很害怕吗，不是很害怕，继续啊 就跟你们说。

那就说你们继续把照片拍好之后，拍好之后呢，可以跟这种阿姨叫她来家里喝酒 你知道吧，为什么呢 因为如果你连照片都没有，你觉得这个阿姨会什么感觉，阿姨会觉得你是一个很奇怪的人，你的头像是很重要的 你知道吧。

对吧，你要，所以说这个时候呢，重点就是我们怎么拍了一些照片之后，要把它修出比较好的这种效果，我想问一下 就上一节课，上一节课这个 滤镜有待我给你们说吗，就上一节课，上一节课那个就是我传的那个网盘课程。

你们谁有，谁有那个，谁有去听之前的13天的那个课程，有吗，也没有人有听的，就是上一次课程也没有同学有听的，你有进，好了 那我就直接开始讲这次的这个修图吧 好吧，首先这次的修图的话。

同学你们需要准备一些东西 好吧，你看我的影子，你找得慢一点，来 边去边去，你这些课上有什么需要，有，你先上一下，你看看有没有，好的，你可以先把那个酒开了，我带上去，你有开那个开瓶器，有。

OK 我们来重新看这个视频，这个视频是我们在这个山亚，这个视频是我们在这个山亚拍的这个，这个这个一张，效果比较OK的一张照片，然后你们来看就是这张图的话，它的出图的效果是这样子的。

然后这张图的话其实就是用这个，用这个华为手机拍的，用华为手机的这个广角，广角效果去拍的，所以说你们很多时候说，你们不知道用什么工具的话，我这边可以推给大家就是，我这边可以推给大家就是。

拍照可以用苹果11，或者是华为，最新的，版本的手机，所以说这里拍的工具天空怎么修，天空我没动过，这天空就是原图就是这样子，所以你们很多时候你们觉得说，拍照是这个是什么东西都靠后期修，其实不是的。

其实很多东西其实是，是我们现场拍的时候，它那个环境就蛮好的，你知道吧，所以说拍照这个东西修图，这个东西一定是它在什么，在你图片拍的好基础上再去修，这样才会修的好，而不是像你们很多人觉得就是说。

我照片随便拍，然后我的这个后期随便修，这样子的效果可能会比较好，这一点认同的同学，科波依，你们思路要跟到我这边来好吧，我靠，对，所以你们要弄清楚就是，那种画面我有时候画得很假。

我建议你们就先不要什么都想这种取巧，就是你实打实的用手机这种正方形构图，你就可以把它拍的照片比较好，明白吧，所以说就是这些东西，我要给你们讲的，要讲清楚，有很多时候我们的照片，这个照片都是都是从几百张。

挑出来的一张，你知道吧，所以所以你们在拍的时候，就要用什么用手机，你们开一个连拍模式，就你的哥们坐在那边的时候，你就按着连拍模式拼命的去抓拍，抓拍抓拍，会明白连拍模式手机的连拍模式。

就像手机这样按着连拍，然后他这边他这边会就是一直按着，一直按着连拍，然后他这边会拍了几百张，然后你这样子去抓图的话，你那个图的效果就会非常的好，就手机有用过连拍的同学，你们这个，扣个2好不好，扣个2。

你们光听修图没有用的，能不能听懂这个前后的思维，就我下一次可以给你们就是，把这个对的连拍，如果你们对用的多，其实就是，所以说这张图，他就等于说从你那个就是几百张的图，里面选出来的一张。

你觉得各方面效果都很好的一张图，了解吧，好那那这张图我们现在要用到什么工具呢，我们来看一下就是修图工具，FaceTime2你知道，修图工具要用FaceTime2，对对对就一定要用连拍。

修图工具用FaceTime2，重点我是想教跟你们讲就是说，你怎么把这张图片就是，把这个男生修的更加的高，级就身材更好然后脸更帅，然后皮肤更干净，我想给你们说的是这个东西，好吧，所以我们这个时候是干嘛。

我们这个时候我们是用这个就是，上面的这个吗，就是磨皮工具，你看到没有，用磨皮工具，干嘛去把这个男生的皮肤给他给他，给他弄好，我先给你们看这张图大图吧，就这张图他就是用这个华为手机拍的，你知道吗。

华为手机是很牛逼的，华为手机拍的，所以天空我是没有去动他的了解不，安卓你可以安卓也可以，安卓也可以下载这个FaceTime2，都可以的，你去淘宝花三块钱买就可以了。

当然手机软件我们教的所有东西都是在手机上完成的，手机修图手机拍摄手机发朋友圈，都是手机上完成，好那这张图就是用手机拍的，手机拍完之后怎么办呢，你就放大，你就看他的脸上有什么特点，你看他脸上有一些小就是。

用那个磨皮工具啊，去把他脸磨得更加的光滑你知道吗，就等于说帮他做了一个化妆，帮他化妆，所以你们很多人跟我讲说，哎不会拍照，要买相机，买什么相机，现在的手机效果都非常的好，最重点是这个你知道吗。

重点你看到没有，你们要学会用这个修图工具的，怎么用这个，重塑工具，你看这男生下巴很短，这男生下巴很短，然后你看我这边帮他用这个推脸工具，你要把他下巴拉长了，你看到没有，这个时候这个男生瞬间就变帅了。

你手机都用不好用什么电脑，用手机，看到没有看到没有，看到下巴，看到下巴，你不要用电脑，电脑你不会的，你用手机吧，手机用美毒翠翠就可以了，你不要用电脑，电脑你，你真的很难的好不好，你们为什么简单的不学。

然后学这种复杂的，你看这男生瞬间变帅了吗，所以说这里重点在吗，重点不是说你用什么工具，而是说你修图的时候，你会不会知道说，应该要修哪些地方，比如说像这个，你把这个下巴给他往下拉了，看到没有。

这张图我们要缩小去看，然后这时候我们干嘛，你看到没有，我们再把他肩板，看到没有，我们这时候去搬一个男生，不会游泳，换个游泳池也没用，咋样尺度拉多了咋办，你们自己拉张图来练，他不就知道了吗。

拉多少自己看感觉吗，你觉得拉多了帅，拉少了帅，这个东西看经验了，对不对，如果说你们一次图片都没修过，那这个东西你们听起来会很晕，那如果说你们自己稍微有修过图，你就觉得这个东西是可以接受的。

所以重点是什么，重点是你们自己曾经，有没有这样去修过图，而不是想说这样那样怎么办，懂吗，这时候我们把他的肩板往左边去挪，挪了之后会让这个男生显得更壮一点，这时候干嘛呢，这时候我们就去打开一个调色的软件。

你看到没有这很多单图，这调色软件叫做lightroom，你们先别管什么软件，总之就是这个软件很简单，就是你们把这个滤镜一复制，然后给你往那边一粘贴，这个图片的低格就非常的高，你看我这边可以复制一下。

新手的话用VSCO，你们不要用lightroom，lightroom你们没有这个滤镜，你们是是是调不出这个颜色的，你们用VSCO，VSCO我们在大概10坦克之前，就已经讲过这个软件要怎么用，怎么调色。

你们要用VSCO，你们要用VSCO，你们要用VSCO，你们要用VSCO，你们要用VSCO，你们要用VSCO，你们要用VSCO，我们在10坦克之前就已经讲过这个软件要怎么用，怎么调色。

但我发现好像很多新的同学进来，对对对对，手机手机4000块钱的手机都有这个效果，对不对，不要去找理由，就直接去做，到处你的方法去做就好，你看这有这种华为拍的效果，对不对放大看也够用了，对不对。

这张刚刚那张图，直推的下巴很简单的，2000的也可以，现在手机都很好的，重点不是说用什么软件，你要不就别拍了好不好，我再跟你们讲用什么手机去拍，你现在跟我讲的是你什么手机能拍，对不对。

4000块钱的功能，你这个功能自己去研究好不好，跟你们说要怎么修怎么调怎么拍，你们问这个问题，对吧，同样这是另一张照片，另一张照片我们要干嘛，我们要把脸上的一些斑点去掉，所以我们用修复工具。

在抹他身上的一个这些点，我都习惯了，这群哥们就是找一堆理由，反正就是你们泡不透，你们找不到女朋友，这个跟我没才关系，知道吧，因为鸭哥女朋友太多了，所以这张图我们现在也是在继续去，用这个磨皮工具去磨皮。

知道吧，你们其实可以看到现在，有很多好的这些照片，你们现在可以记下来，我下次可以就是可以就是说，去给你们专门去讲，也不能说这回浪费我的时间，因为我觉得只要有同学在听，我是很乐意去给你们做分享的。

这东西我觉得没有问题，不存在什么浪费时间，因为我和一个人也是讲，和一堆人也是讲，只要你们愿意听，其实我就愿意去讲，对对对没错，就取景的那种光线效果，其实很重要，因为之前我有讲过，用手机什么去拍摄。

然后有的同学是，有的同学是学到，有的同学是没有学到，你看到没有，像这个图片你看我们是表达图放得很大，就正要给你们讲就是，真的你在外面去拍照，其实最难的，我现在给你们讲就是干货，哪会没干货的时间。

我跟你们说，你们现在在外面拍照最主要是什么，最主要是其实真的，那天山下真的天气非常的热，你知道吧，所以最难的其实是在你现场，怎么到那个环境中，你知道什么样去拍是可以拍的，所以你们要干嘛，所以你们要来。

为你们看压哥的课，因为压哥会给你们放很多，我们拍的好看的这些图，你们很多人都从来从到尾都没有过，就是朋友圈图片好看这种概念，所以你们第一步来干，看的是什么，看的是你的这个，看的是你这个效果，你知道吧。

RM的预设分享一下，你平时也有用RM是吗，这个同学，你之后可以找那个，找那个助理局，然后到时候我发给他一份，看一下，你看这个男生你们不要那些吹水，你看，从原来那个样子，我现在应该修到脸瘦这么多了。

你看到没有，包括你看下巴变瘦了，然后脸的轮廓也变干净了，这时候我们要去给你讲，就是你修图，你要修这些地方，要让这个男生变得更帅更好，保持话题线这些东西，所以你们听的是思维，听的是思路你知道吧。

那思维思路要来源于，你们平时的一个就是积累，你看到没有，这边巴巴肚子就收小一点，把他的肩膀往外拉，就显得壮一点，然后把头上的这个头发，也就做一个调整，我们其实都在说细节的调整，那细节调整来源于。

就这样照片的原先，你必须要先把它修的调整的比较好，不然的话就是，别人会觉得就是这个图，你怎么修是修不过来的，有些经验的同学应该就知道，如果说是单纯自己去修图，这样就修不过来，所以拍照其实蛮重要。

那我甚至我们应该可以，巴巴把谈片的这个标语，给大家去掉，这个其实就用的是这个叫修补工具，你们这修补工具大的话，可以是把那些地板的一些东西，给做些去处理，如果说小的话，就可以去脸上一些痘痘之类的。

对对对这细节型里面，要去看的是思维思路，就是我们是怎么去处理一张照片的，然后像我们平时照片非常多，所以说可以一盏一盏修给你们看，给你们做个示范，看到没有，这就是原图跟修完后的区别。

对其实跟电脑上PS的效果，其实是差不多的，经过就是说，那这一样我们把这个图片就是导进来，导进来之后，我们复制一个之前的那个颜色参数，然后去粘贴过来，然后这个图的效果就比较好，很简单，调色其实很简单。

但是当你发现这个图太暗了，你知道，所以说我们要，再去把它做一些调整，那就是调色前调色后，完全照片的一格就不一样，所以很多时候，很多时候就是说，你们就是连拍照都都是一个，都会不太适应不太习惯。

所以我们这边其实是真的是，从每一个环节，从拍照，修图，调色，甚至说后面怎么发朋友圈，都是已经非常精细化的操作，所以你们现在类似什么意思呢，就是你们现在就是一群，大多数是一些新手的同学，你知道吧。

你啥问题，你啥问题，回答你啥问题，你问啥，2000的手机，你这个你去问卖手机的好吗，你别问我，然后这边给你们看一下，就是这个视频，这个视频是当时我们去这个，就拍这个法拉利，你2000块的手机能不能拍照。

你这个去问，能拍，好吧，能拍，能拍，加油，你先去拍，你不要，不行，对啊，如果通过问问题，就能解决你们的单，只能，单身问题，那真的，所有人来问个问题，我就按照问题收费就好了，怎么ope。

问好问题之后要去做，要去执行，要去，要去动起来，看到没有，是的，我，我，晚上買手機好點還是實體電你去實體電試一下不就知道了嗎。

所以我這邊想跟你們講就是說這邊我們在講這個我們拍了法拉利這個照片怎麼去選圖片知道吧我們總是選出一個就是比較有逼格的照片。

新手用WESC有沒有問題小米手機拍下不就知道了你不懂哪個手機好你去手機裝櫃裝賣店你去試一下不就知道了嗎，你們拿你們那邊人手機裝賣店都沒有嗎你用你身邊哥們去拍一下不就好了你們老是在問老是在想。

都不去執行都不去做所以很難進步的你知道吧我說說給那些願意去聽願意去試的同學，但每次我已經習慣了新手都這樣的。

是的沒有關係這個的話我們是用這個軟件去幹嘛去把臉上的一些痘痘給去掉你知道吧因為這男生他的皮膚其實蠻好我們為什麼要重慶你會去成都啊或者來深圳都可以。

對應該把他這個把他這個側臉的那個輪廓給他修進去讓他這個臉更加的好看你知道吧，我們修圖的意義在於說不要修太多而只是把這個圖片從一個普通修到就是好看，我們修圖的意義在於說不要修太多而只是好看。

我們修圖的意義在於說不要修太多而只是好看，我們修圖的意義在於說不要修太多而只是好看，微信問那個問旭哥去問旭哥這邊不加微信你報線下的話就可以加我的微信。

因為你加了微信你們現在都沒有問題問我你加微信有啥用的，我微信一般是給那種真正想去進步的同學有執行力的同學，這邊跟你們講就修圖你要邊修邊放大縮小去看反而這個效果才會比較好。

這時候也是我們把照片倒進去倒進去之後一樣的也不是把那個預計複製一下然後就隨便貼過來，這樣就已經是一個比較好的效果那你的問題別評定你再打一遍，P圖軟件好我跟你們說P圖軟件的話你可以用美圖社群。

或者是FaceTime2這些是比較好的一些P圖軟件調色軟件新手的話就是VSCU，E也可以E也可以E也可以或者用那個青岩相機都可以，青岩相機就是修圖拍照調色都可以拍頭下來特別好用。

所以說我建議你們就是都可以用這些圖片都可以用這個效果，還有什麼問題最後我們五分鐘就做一些答疑吧，線下有單拍照嗎線下肯定不是單單教拍照線下有很多東西，線下課最主要的核心是什麼就是手把手講你們的思維。

很多時候我很多同學不是說你們有了照片你就可以變得就是很就一定會找到女朋友，這裡可能會存在一個問題就是有可能你看我們的線下課是這樣的。

三天三夜成整第一個是先改造你的形象這根本本來左邊這個樣子現在優化完是右邊的，然後這個是我們之前上一期的同學然後這個照片也是然後這也是改裝過後的。

最主要是做服裝的搭配三天能提升太多了三天提升完之後後面還有後續的作業跟進你們去完成，你們後面這兩天沒看到第一個三天都還沒完呢他就跟公關就是兩天完善你看那個女生對他反應有多好。

那還要說你怎麼你看還有這種漂亮的小姐姐給你們化妝，還有這種漂亮帥氣的小姐姐給你們做髮型你看這很多都形象一開始都很差的你知道吧。

長得醜來你來線下的基本上也沒有長得太好看的你長得好看的你們還需要來嗎長得好看的都有女朋友還來幹嗎，所以重點是把你們全方位去打扮你知道吧然後教你們怎麼去拍一張好看的照片包這種環境。

對還有你看都女生女攝影師給你們拍然後我壓哥在那邊做指導給人拍這種就特別有逼格這種女生特別喜歡，然後呢教你們怎麼去約會你知道吧你看就教你們怎麼去這個街上去認識服裝搭配沒有多少錢一件衣服才幾百塊錢。

一件西服才不到四百塊錢很便宜的而且這個問題平時都能穿的教你們怎麼跟女生約會怎麼認識女生，教你們怎麼聊天就把你們形象做完之後開始給你們教你們怎麼做聊天這個你看我每期都十多個人。

線下5980好不好5980到三天三夜後續登記30天你看這都是我們團隊的女孩子基本上都網紅啊模特之類的壓哥看到沒有。

所以說其實就是真的就這些東西就你們覺得找女朋友很難很難哎呀真的對我來說這都說已經真的就看得很開了你知道吧，你想著這一瓶紅酒那剛才那小姐姐給我拿過來的待會他過來就是跟我喝酒所以你們明白大概啥意思。

等完加個5980你們如果今天你們今天如果說今天報名的同學我可以這邊偷偷送你們一個就是一個價值2000塊錢的一個修圖課啊線上修圖課搭訕女生愛達布里被拒絕可能是因為醜不被女人喜歡嗎大部分女生不給你微信是因為你的形象不好啊是的形象不好但是一個男人長得好不好看。

嗯嗯嗯，展不成展不成沒關係啊壓哥以前也醜啊對不對，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯其實真的一個男生長得不好看你是可以通過搭配搭配的比較好通過就是各方面的東西把自己優化的比較好然後就是效果比較好還有就是你們很多同學有沒有人在看修圖課看拍照然後呢你不去拍照你知道會出現什麼問題嗎就是會出現就是。

就是有可能就是有可能就是你你你你拍出來的照片就你你拍出來的照片就你拍照的時候你的動作非常的僵硬你知道吧。

所以你拍的動作非常僵硬所以你拍不出那種特別高級的照片像我們那些非常高級的照片都是這個哥們都是反覆就是在那邊都有很多的拍攝經驗你知道吧不是說那所以說新手同學你們要注意就是要多實踐你看像這種。