# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十四：ins风男生头像修图进阶（二）

今天是到了我们这个超级色调联合课程的第15节课程，然后今天反正最近的话应该都是跟大家分享一下，我们的这个超级色调联合课程，然后今天我们的这个超级色调联合课程，我们的这个超级色调联合课程。

我们的这个超级色调联合课程，今天反正最近的话应该都是跟大家去讲这个就是，整体调色这块，吓死人，不要吓嘛，声音怎么样，声音各方面的感觉怎么样，就今天的话呢，不过大家进来之后呢。

今天就跟大家主要是讲几个内容啊，今天主要讲的内容是说会在会在之前的基础上，我们除了去讲这个调色修图的干货以外呢，这个调色修图的干货我们会放在就是后面30分钟。

就前面30分钟讲什么就讲一讲就是最近压根的一些心得收获，包括说因为我最近其实一直每天都有在跟女生约会嘛，然后而且就是约会的女生质量其实都还还蛮高的，然后所以我给你讲讲就是我们是怎么通过这个朋友圈。

朋友圈这个调色啊去邂逅一段就是这种约会也好啊或者，嗯种种的一些东西也好，甚至说解决你们最直接最核心就是聊天方面的问题啊，关于这个内容就大家应该会非常感兴趣的啊，嗯，嗯，嗯，嗯，噯，嗯，嗯，好。

今天我们重点先讲两个内容，第一个内容就是说我们的朋友圈怎么激活一些女生或者约会，我想问大家一些问题，你们平时会不会觉得你们其实都很难跟女生有个机会，就是说可以一起出来喝东西也好，或者是晚上约女生出来。

有的同学就是COPO1，就是觉得这是个问题，我们需要去探讨的同学来COPO1，然后我们今天就重点去讲就是压根是怎么去解决处理这个东西的，并且我基本上没有花钱，基本上没有花钱，就教你们这种非常核心。

非常好用的一部手机，然后你只要会调色会发朋友圈，你就可以很大程度就是解决你的一个约会问题，并且我也会给你看就是说我们平时像我们朋友圈拍的这么好，那一些女生对我们的反应反馈会是什么样。

我觉得这些东西应该也对大家来说非常感兴趣吧，感不感兴趣啊，感兴趣我就多说一点，你们这个Ecode都不热烈好吧，你们感兴趣，code热烈一点，我就跟你们讲特别多，懂吗，就真的，我最近你们都不知道我。

我最近很多那种很漂亮的小姐姐，现在你们知道压哥才1米63吧，然后呢，但是呢，我今天晚上其实直播完我是直接约好了一个1米78的女生，1米78的女生，非常漂亮很正，然后我们身材非常好，然后去外面去喝东西。

所以说其实这些东西你知道都是来源于什么，都来源于就是压哥的朋友圈的一个构建的一个建设，所以说朋友圈这个东西它其实是你一旦开始就是说，学习这个感性情感也好，学习社交也好，你就已经要去，已经有。

都非常重要的一个东西，你明白吗，它会影响到你，你可能不断成长，包括你后面就是说你就是怎么去找老婆，你知道吧，这边会很关键，懂吧，然后我现在就给大家先看一看就是我们，我昨天，我昨天是干什么，我先跟你讲。

我昨天一共是见了两个女生，然后哪两个女生呢，就是一个是一个裸模，这个妹子，这个妹子她其实身材蛮好的，她是一个这个推特上面，推特，推特大家知道吗，推特就是国外要翻墙的一个APP，推特，同学们知道吗，推特。

没打印，推特，你们知道推特这个东西吗，知道的同学，COPER2，不知道啊，没关系，我告诉你们推特就有点像是，类似于就国外的这种就是微博啊之类的这种东西，不重要，不重要，重要的是告诉你们。

重要的是告诉你们就是这个女生在推特上面，她其实是一个，她是一个裸模，什么是裸模呢，就是她会，她是在国内就是，被人拍了这个就是，拍了这个私房照啊，就那种，你懂吗，就会露的那种，然后拍的就是特别好。

然后别人是一个网红来着，就是正常我们应该国内人不太知道，就是那个圈子的推特上面他妈他有大概十多万的粉丝，十多万的粉丝就跟你说这女的是个网红来着，然后她刚好也在深圳，然后你知道像这种女生你知道。

就是没关系嘛，跟我读来嘛，就这个女生你知道我怎么加到她的吗，就是我们有一个就是拍摄摄影群，然后你知道拍摄摄影群里面有很多的，很多屌丝你知道，就很多这种男屌丝没学过我们这种情感，没学过这种社交的。

她在里面干嘛呢，她在里面她就是去想办法就干嘛，去认识这些女生，然后就想跟人家发生一些有的没有的东西，你，你，你能知道啥意思吧，会明白啥意思，就是就是就是会有很多人她，会有很多人她会想觉得。

就你不觉得就是说像你平时会有很多朋友说，学了摄影身边就有非常多的小姐姐对不对，有没有吗，应该有吧，你身边一定会有啊，会说哇很多个哥们儿怎么学摄影是为了去可以去约拍嘛对不对，对的。

就是说有女生是不是有听过这种摄影的段子，比如说拍着拍着怎么就就发生一些事情吗，有没有有吗，然后我跟你们讲这个女生她假如说，就是你你加她微信好友你是要300块钱，对不对，对对对这个像是蔡先生同学很懂。

所以说就是，你们要这女生她们是就是怎么去，就是像一般假如说头像不好的男生加这个女生是要，付300块钱到500块钱的，你们觉得你们会愿意花三五百块钱去加这个女生吗，她朋友圈其实什么都没有啊。

就就个头像然后一点点日常的东西，我会啊，但是其实蛮多男的会去加的就那个群里面加了男的好几百个，加了干嘛看师凡的，以为会有师凡的，就以为会跟这种就是不穿衣服的女神就是更近一步啊。

就类似于什么类似于就是类似于这种AV明星，你会不会你就假如说跟你讲1000块钱加，加这个神火多月节一的微信你会加吗，大概这个意思，但这不是我的重点啊。

重点我想告诉你就是说现在假如说你女生她不了解你是谁的话，她觉得加你加她微信她是觉得她很吃亏，所以说她贡献一个好友位置给你，然后呢，她也是她要少收费的，你们懂这啥意思吗，好那你知道压哥加她花了多少钱。

压哥加她是没有花钱的，为什么呢，因为她我在群里面发言的时候她就已经看到压哥的头像，就觉得压哥这个男生跟其他的男的不太一样，包括我们说的内容懂吧，所以重点还是说一个女生，对她就靠这个赚钱。

就一个女生然后呢她后面还请我吃饭，她要当我助理，懂了吧，然后你知道现在图片上这样照片是什么意思吗，你们重点看其实你会发现一些亮点，在我在我鼠标这个位置只是会有一些亮点你知道吧，她那天出来她昨天早上出来。

她跟我去拍照她是没有她是没有她是真空的，明白什么意思吗，她是真空出来的，然后她早上约了我，我给你们看看，然后然后就是她她的那个是非常出名的，你知道吧就是说她的那个身材是非常好的。

因为她别人就是靠靠拍这种这种拍这种就是不穿衣服的，你知道吧，但是这不穿衣服的图我肯定不会给你们看，为什么呢因为这个我们要和谐我们要和谐，然后呢，那如果说你们想看就是这个，这个这个比较尺度大一点的。

你可以就是在线下的时候，就我们偷偷的这个手机打开给你看没有问题的，然后那天她这个手机她刚才她的手机，她的手机她可以订单，我记得我的手机她就当成运动机，我就偷偷的手機打開給你看，沒有問題的，然後那一天。

你知道那是什麼情況嗎？，就是因為我的朋友覺得照片拍得很好，所以說他想幹嘛呢？，他想一個是當我的女助理，然後第二個是想，是不收工資那種你知道嗎？，就不要我家換工資的女助理，然後第二種是什麼？。

第二種是過來，然後就是順便我幫他，就來看一下我的網紅店，壓哥自己在神聖這邊開了一個網紅店的，網紅店就是類似於這個環境就比較好，女生過來拍照的，然後重點是我帶他過去拍照，我全程都沒有碰他。

我一個早上都沒有碰他，但是你會發現他會平時沒事主動，就會靠得很近，你懂什麼意思嗎？，就是一個女生如果想約你的話，你來線下，你就能加到我的微信，好吧？，或你找徐哥他們要，就我們線下有這個，一個是攝影課。

還有一個是線下課，兩個客人都有，然後這個女生她就在拍的時候，拍著拍著就開始，你懂吧？，就這個，就開始這個，你懂嗎？，懂什麼意思你知道嗎？，就拍著拍著她就，她就，她就這個尺度就比較大了，然後我帶上去。

我就，哇操，不愧是專業的，你懂了？就，你壓哥都已經看得有點受不了，然後我給你們看一下就是一些，一些圖片，然後拍著拍著就，就有一些其他的圖片，你看其他的圖片就很誇張的，壓哥從來不騙你們啊，就。

就很會拍很會擺，我會跟你說別人是專業的，你知道吧？，所以，所以你知道重點，重點就是你，你跟女生啊，就是男生呢，你男生你一定要至少就會有一樣守意活，什麼叫守意活呢？就是你至少你要會，你至少要會拍照。

你知道嗎？，你至少要會拍照或者是你至少你要，要會幹嘛呢？，至少你要會，要會就是有一個東西可以去表現出你的才藝跟技能，你看到沒有？，我跟你說這個，你懂嗎？，就我們那個，那個網路店裡面是有一家這個，這個。

就是這個傳鋪的，你知道吧？，所以說就是出現了這樣的一個螢幕，然後包括說在這個，你看，在這個另外一個空間拍的時候，你們看得到嗎？，看得到這個效果嗎？，你看還有像這個，就是裙子標就非常高，還有這個。

你們自己看，懂吧？就是，很，很，很，就是受不了，你知道嗎？，就是壓哥在現場有點就把持不住了，你知道吧？，沒有好肥，別人身材很好的，懂不懂？放給你看多了，我看你們這個，就手機掉到地上，好吧？。

我想跟你們表達的是什麼意思呢？就是說這個女生，她是她主動她約我的，而不是我約她，明白吧？，那你知道為什麼這個女生主動會約壓哥呢？，是因為壓哥平時的朋友圈的照片以及頭像給她覺得就是你很高級。

所以說重點我們的朋友圈的目的一定是，一定是跟什麼？一定是跟你這個，一定是跟你這個就是各種東西相關相結合的，你看吧，你們看，就是她約我的，有沒有？，就是這一塊，我跟你說我現場已經受不了，我講真的。

就是尺度有點大，她拍著拍著她就開始那種姿勢，你知道嗎？，很專業，你知道嗎？很專業，非常的專業，我操，說好當我女助理的，但是，你看到沒有？那個助理就，你看到沒有？都是她約我的，你看。

她約我說就是她太無聊了，就是說想去找我喝咖啡，你看就早上九點多的時候，我說好，然後她就化妝過來，然後就跟我見，我是想著，你知道，我就想著我們一起喝咖啡喝喝咖啡吧，對不對？吃早茶嘛，對不對？。

我全程都沒有碰她，然後她就說要去網路店看一看，去網路店看一看拍拍照，然後就帶她去，去了之後，你知道就發生這些事情，然後自己就，懂吧？就很多東西不能給你們講太明，就拍著拍著，就出現了這樣的一幕，懂了吧？。

所以重點，你們覺得男生是不是應該要有個手藝活？，沒有沒有，別人那個擺設動作，我給你們覺得是專業的，我那天用手機隨便拍的，昨天用手機隨便拍的，所以重點是，重點是說你們一定，現場拍的好不好不重要。

重要的是女生至少要跟你有一個，至少她會覺得你們兩個會有點關係嘛，對不對？，這個什麼，翻雲覆蓋同學你說的很對，抽她控制不住，反正就是我告訴你們一定要保護自己嘛，對不對？，你自己想我店還沒開張。

然後整個店一百多坪，那麼多房間，就我跟她兩個人，你覺得呢？，你們猜嘛，對不對？是不是？我們是本分人，所以我們就講到這裡，對不對？，那這是我昨天白天的一個故事，然後我昨天晚上，我昨天晚上又有一個故事。

你知道嗎？，就是你要知道，你們可能不知道分量，這個女生，她其實在他們那群，就是我們那個群裡面，她是一個網紅來的，你知道嗎？，她算是一個，就是這種，斯凡摩特裡面的一個很有名的，你知道吧？，所以重點是什麼？

重點是，你們要學會那個，你們要學會就是，然後給你們看，就是你們要學會就是，你們跟女生要有點，故事要有點聯繫，你知道吧？，來給你們看，此度有點大，但是這個我給你們關鍵點打嘛，你知道嗎？

就是別人是這種專業的斯凡摩特，你知道吧？，所以我們要和諧，不能露臉，明白了吧？，就是別人是很高級的，別人隨便拍一次照片至少要1600到2000塊錢之間，而且還不一定約得到，而且單獨紙牌照，然後不幹別的。

但是昨天的話，她是，她是，我是沒有花一分錢，然後她請我吃飯，然後請我嘻嘻巴巴的，等於就是這樣子出來，所以你們覺得一個手藝火重要不重要？就男生會一個手藝火重要不重要？我昨天就用手機拍的，就用手機隨便拍的。

這些都是手機隨便抓拍的，你們覺得有一個手藝火重要不重要？重要的話來CALL我6，然後開始給你們講下一個昨天晚上發生的事情，對，其實我們是一個本分的手藝，對，那你們要不要想像鴨哥一樣就是有這個手藝火。

對不對？，你覺得要不要？來，要不要的手藝火？，對嘛，所以說一定要每週三個外聽課，我跟你們說，就是手藝火非常重要，就是你男生可以長得不好看，我昨天白天我都沒化妝，我都沒打扮，就是正常的一個情況。

沒有我剛才手敲桌子的聲音，對，太重要了，所以我覺得各位同學特別聰明，你知道嗎？這個很重要，非常重要，然後這是昨天上午的一個事情，然後昨天晚上還發生一個事情，昨天晚上我臨時去一家店喝東西。

然後我剛好約了這個小姐姐過來，是一個網紅主播，身材非常的好，就是胸啊屁股都非常的棒，然後你們猜我是怎麼把她給約出來的，我是昨天就基本上花了幾十塊錢，你知道嗎？花了幾十塊錢，然後我約去那個喝東西的地方。

周圍人都看傻了，我操覺得，這小姐姐怎麼這麼好看，而且那麼乖那麼聽話，怎麼知道？對嘛，你這個問題問的，這位同學問的就很聰明，對，你們應該問我怎麼會知道，我怎麼知道的，我待會慢慢告訴你們，想不想聽。

想聽我喝口水，然後告訴你們，想聽柯博一，這就是發生昨天晚上的事情，我給你們講講這個情況，然後就開始講幹貨，好，非常好，非常好，就是我們之後的這個聊天課，之後我們修讀課，我們一定會去跟你講一下。

壓哥平時通過這個，通過這個就是，通過這個，通過這個就是朋友圈，通過朋友圈跟拍照所導致出來的這個，導致出來的這個一些跟女生的邂逅啊，約會啊，我都會做一些幹貨去跟你們分享，我覺得這點。

我覺得大家應該是蠻關鍵的，因為我覺得呢，我們的修讀課跟一般的修讀課，跟攝影師修讀課是不一樣的，你覺得不一樣的地方是什麼？不一樣的地方就是，我們教你的是說，我們怎麼通過修圖拍照，讓我們就是找到女朋友。

你知道吧，就我們的這個東西，拍照修圖一定是說不是為了單純拍照，你們覺得對不對，對吧，認同吧，就我們一定是為了說找女朋友，然後拍照一定要跟找到女朋友有關係，而不是說，我去光拍，那找個攝影師學不就好了嗎。

去影樓拍不就好了嗎，但重點是，你發現你去找攝影師拍，去影樓拍，是沒有用的，對不對，對吧，因為大家都很聰明，所以說重點是我們要弄清楚我們的目的，所以我們的目的很簡單，很清楚。

我們的目的就是我要把我們的朋友圈弄好之後呢，就是讓我們跟女生有更多的一些機會，所以更好的說，跟她們可以更簡單，少花錢，有更多的機會去一些邂逅，去約會，更容易約出來，對不對。

就體驗出我們的與眾不同的區別嘛，然後昨天我這個是怎麼操作的呢，我昨天是這樣子的，昨天呢，我剛好去一個地方吃飯，我給你們看一下，就是這個地方吃飯，這是我們的一個，這是我經常去的一家餐廳，這個餐廳呢。

這個餐廳我跟你講，這個餐廳的話年會員要20萬到50萬，你知道吧，這年會員要20萬到50萬，為什麼，因為這家餐廳它是深圳，就是深圳在什麼呢，深圳這個平安國際金融中心，裡面的一家非常高端的一家餐廳。

不是我負責的，我告訴你，我沒有花一分錢，我沒有花一分錢，你知道吧，這個餐廳我沒有花一分錢，你知道為什麼嗎，我告訴你，因為也是攝影，就是我在很早之前，我去這家店，我拍過一些照片。

然後被他們這個背後的大老闆看到，看到之後呢，我們就加了微信之後，他又被我的朋友圈所吸引到，他就覺得，哇，這個小伙子怎麼拍得這麼好，然後有一次我剛好去他們店裡吃飯，然後就碰到他，碰到他之後。

他就說請我喝一杯酒，你知道吧，結果一喝酒，我現在一坐下來跟他一聊，他就覺得我對一些東西的看法，包括說審美，包括說賺錢能力都很厲害，所以之後就我們成了兄弟，成了兄弟之後呢，我又告訴他。

其實我拍照不單單只是為了拍，我拍照的目的是為了讓我的兩性關係更加的融洽，讓那些女生會更加的喜歡我，然後他就，哇，他就對這個事情很感興趣，你知道吧，他對這個事情很感興趣之後呢，他就跟他的那個底下的小弟說。

就是說，說這個旁邊隔壁的會員區，就是大概幾百坪的一個地方，我可以作為一個這個會員，不用交這個會費，然後過去免費使用，所以說所有的東西其實都是跟這個攝影啊，拍照啊，然後所結合的。

所以說你跟男生你會不會拍照，有沒有這種手藝，你不僅僅是說，但你跟女生之間有關係，你跟男人之間也是會有關係的，這個東西我真的沒有騙你們，就是實大實的，然後我昨天為什麼要過去，我昨天是因為他善詞跟我講。

他跟我講什麼，跟我講說他要就給我這個東西，就是說給我用，但是我不知道說我過去之後是不是真的會這樣子，所以昨天我才自己先過去試了一下，然後就是說，然後呢這哥，我還是一個人過去了，然後這哥他就說。

哎你今天怎麼自己過來啊，準備要約個小妹妹啊，什麼之類的，哎我就覺得，我覺得哥有點看不起人，你知道吧，然後我就臨時，臨時幹什麼呢，我就臨時發了個朋友圈，懂吧，就是我把現在這個照片就是用手機拍的。

手機拍的這個照片呢，把它作為一個朋友圈去發，但是你知道，你如果說圖片你就這樣子去發，你覺得效果如何，是不是覺得有點太乾巴巴的，有沒有，就是說我們這個圖片是不是需要潤色一下，一般，對吧，一般，然後呢。

我後面我是這樣子，其實很簡單，我就是等於說，做一個什麼事情呢，我就是把這個顏色，手機調了個色，你看，我調了個色之後，你看普通的顏色，這個調過後的，對不對，我調完色之後，調完色之後，然後這個圖片。

然後我再去發這個朋友圈，然後我就發現別人對我這個反饋就不一樣了，懂不懂，所以就是說為什麼我們要學會用手機去修圖去調色，我們用手機去修圖調色的原因其實很簡單，就是我們要讓別人覺得與眾不同，你知道嗎。

這個是調完色之後的這個效果，這是我們調完色之後的效果，就是iphoneX，我就用iphoneX，我準備換11了，我這個iphoneX有點不好用感覺，iphoneX，這是調完後的。

就圓圖調完後你自己對比一下，明顯整個效果其實都高級很多，但其實我調色，我就直接就是用那個軟件直接一鍵調色，參數是直接修好的，所以重點就是你們如果說來深圳，我也可以把這個東西就交給你們。

就是如果說你們有參加這個線下課的話，我是可以把這個調色修圖的一個專門的課程，價值兩千多的我可以免費送給你們，在下個月月初的7月3、4、5三天，深圳這邊是有這個線下課，大家可以了解一下，然後這邊的話。

就是通過這個圖片，就調完色之後，好，那我們這時候要幹嘛呢，我們這時候要想，那我應該就發什麼圖，你知道吧，就你們要考慮就是說，這個圖片，雖然說我是有圖片，但是這個圖片呢，我要怎麼去發會比較好，你知道吧。

然後這個時候我們需要幹嘛，需要學會配文，配文一般它是有什麼格式呢，其實很簡單，就是你們要先學會，就是去配一個文字，你知道吧，週末要上班，你請假來，很多人請假過來的，那沒關係，因為你學了三天。

比你自己奮鬥三年都管用，甚至說十年，都是十年都管用，然後你看，就配文怎麼配，就說你要配一個文，幹嘛呢，就讓你這個，讓這個，你的這些圖片跟女生有關係，你知道吧，就是你不僅是發給女生看，你還給男人看。

就是你這個圖片光發出去乾巴巴，別人不知道你要幹嘛，所以重點你要知道，你這個時候你們覺得要幹嘛，這個時候我們是不是因為那個哥跟我們說了一個東西，就之後我們覺得說我們要，我們要就是幹嘛，證明一下自己。

我們要就是約，就是臨時約一個小姐姐，線下課5980，好吧，5980，會員可以去嗎，會員的話你報了線下你就可以來，好不好，然後這邊可以跟旭哥申請一下，就是會員過來可能會有些優惠，然後呢，然後這邊怎麼。

這邊就是說，你看這邊我跟女生是怎麼配文，就這時候你們配文一定要幹嘛，一定要學會說，要跟你，要看的目標用戶，要有關係，這個對你聽得懂的同學科波一，好不好，這個對你聽得懂的同學科波一。

就是你的配文一定要讓別人看得懂，要聽得懂，然後要清楚的表達你這個時候你想幹什麼，這個地方你聽得懂的同學科波一，好不好，就是說我們這個時候很簡單，就是要我要在晚上8點半的時候，8點半到9點的時候。

我要約一個周圍附近好看的小姐姐過來一起陪我喝東西，懂不懂，為什麼呢，因為我過去的時候，我的這一份就是這個，這個東西其實是鵝肝，你知道吧，就這一份它其實是鵝肝，這個鵝肝這一份能賣要400多。

但是是那個店的店長請我吃的，為什麼呢，因為我跟弄老闆很熟，懂吧，所以說一個男生你會拍照拍的好，不用你可以先報線下再報私教，就是不是說一定要報了私教才可以報線下，就是這兩個東西是分開或同時進行的，然後呢。

這裡這個鵝肝的話400多塊錢免費請我吃，店長免費請我吃，為什麼呢，因為我跟他老闆是好兄弟，他這個老闆在深圳這家店一共有有有六家只有分店，然後都很大，就這家店是是深圳最牛逼的，最好的。

就投資了3000多萬，投資了3000多萬，他那個年會員就20萬到50萬，他是一個VIP才能去的地方，我是免費過去，重點就是說你要會拍照，你要會把自己包裝的很高級的話，用手機你其實都是可以。

你用手機就可以讓你跟女生之間有關係，你知道吧，然後呢，那這個時候別人看的時候，別人看的時候照片裡頭就是鵝肝很貴，然後這個後面的酒啊，你自己看這個酒的環境，包括說還有說像這邊就是像這邊就是這個燈這種感覺。

就是別人會覺得就是說別人會覺得這個環境它很貴，你知道吧，它很貴，好那這時候有的人他不懂這個地方他怎麼貴的話怎麼辦呢，所以你們一定，會員可以直接報現下，沒有錯的，可以直接報，就你看這邊有個O。

Overseating Bar是什麼呢，Overseating Bar翻譯成就是黑鑰匙酒吧，黑鑰匙酒吧它是深圳這邊一個網紅店，就這個酒吧是，這個酒吧是大家知道，但是我現在在的是這個酒吧的會員區。

VIP會員區是不對外開放的，然後我要怎麼讓別人知道，我現在很高級說定位就定位在這個地方，然後別人私聊的時候我掉出來就說我在會員區我可以過來一起跟我喝東西，很多人不知道。

你除了5980你再準備一些就是服裝的費用就好了，服裝的話你自己如果說平時沒有衣服的話，大概一套衣服就五六百七八百都有，這個東西是為了讓你們的形象更好，知道吧，哦對了。

這家餐廳如果說是深圳縣下的同學我是可以免費帶你們去的，就是你們可以同樣享受這個年會員二十萬到五十萬的這個場地，就我現在在的這個地方，下次的縣下的同學我會帶他過去拍照，然後不需要去交額外的費用。

只要說進去點一杯酒就可以了，懂嗎，這就是我可以給到大家的福利，懂不懂，所以為什麼很多同學要來深圳要來深圳拍，因為深圳離香港澳門很近，然後這邊的餐廳非常的好，這邊的餐廳非常的好，你知道吧。

所以說我是希望真的把這個福利就是給大家，就讓你們就是說也可以體會一下就是這種就是很有錢富豪的這種感覺，懂不懂，但是這個東西我覺得就做一次這個縣下福利吧，也不會說因為這個比較很貴，因為壓格勒人賣。

然後去額外收你們，不存在的，就是你們能夠找到女朋友回去，我覺得這個就非常好了，然後呢，這個地方你一定要加這個定位，加這個定位之後別人就看得懂了，所以瞬間就幾十個人給我點讚，幾十個人點讚之後呢。

就我又發現就是這個女生她就跟我就是聊善了，你知道吧，之前其實我們也有出來一起喝過東西，但是呢就是我們後面就是說因為某些問題，因為工作的原因就是我們就慢慢沒有時間去見面了，你明白什麼意思嗎。

所以這個女生所以我直接她跟我評論了之後呢，她跟我評論之後我就直接問她說，喝不喝，就喝不喝酒，就喝不喝就是這個意思，你知道吧，她說她來M，你知道吧，然後為什麼女生說來M。

因為她說來M的原因是因為她來M喝不了酒，懂了吧，所以我們其實不僅僅是講朋友圈，我們其實我們的朋友圈其實還跟這個就是，還跟就是跟後續的操作我們捆滿起來一起去講，然後再跟你們講怎麼樣去修一個好看的頭像。

這樣的話你們的這個課程就會非常的飽滿，非常的完整，你知道吧，就你們聽一次一小時，你們就能聽到很多單貨的內容，懂不懂，因為待會最後的二十分鐘我會跟你們講怎麼樣去修一個頭像，你知道吧。

來M就說女生來M就來姨媽，來姨媽喝不了酒，喝不了酒那這時候怎麼辦，你看女生就說你每個月都是來姨媽的時候找我，你知道吧，是不是，所以這時候你們肯定就不知道怎麼回了，但這裡呢我會跟女生怎麼講，我會跟女生說。

就你看說明我們沒緣分，你知道吧，沒關係，慢慢來，等你好吧，就你要說明我們沒有緣分，你知道，你們就回不出這樣的話，你知道為什麼呢，因為你們不自信，為什麼不自信，因為你們照片都沒有好看的，頭像也沒有好看的。

懂吧，所以這時候當然是要，當然是要你們首先自己要先要找到一個自信的點，什麼是自信的點呢，就是自信的點就是你們至少有一張好看的照片，至少有一個好看的頭像，至少就是你們去跟女生聊天的時候。

你覺得你們之間是平等的，你們明白吧，認不認同，認同的這個你們Copo6，好不好，就是你們跟女生聊天的時候，很多時候你們覺得配不上人家，有沒有，覺得你們就是和女生不夠的匹配，覺得不自信，有吧，對吧。

我基本上沒有說錯，是不是，因為大多數同學都是這樣子的，所以重點是你們一定要有一張好看的頭像，所以為什麼我待會要去跟你們講，怎麼修一張好看的頭像，就用手機修，手機拍，手機調。

那我們的乾貨一定是說讓你們自己就是，不會說什麼還是一定要搞個相機什麼的，不需要，就是把乾貨原汁原味的分享給你們，然後把這個事情給你們講通，你知道吧，就非常的乾，非常的乾，你們應該，你們要感到幸福。

你們能在就是OE這邊就是聽到我們這個聯合課程，你要感到幸福，好，所以這時候你看，我跟女生說，那說明沒有緣分，如果按照這個時候正常情況下，蘋果可以啊，安卓也可以啊，華為很好用的，vivo也可以，都可以。

都可以，所以說，就是，就我說說明沒有緣分，正常你們說，說這句話說完之後，女生就一定就，就掰掰就不聊了，你知道吧，但是為什麼這個女生，你看她繼續就講，就講，你看，她又給我發這個，發三個表情。

她發這三個表情說明她其實是有點意猶未盡的感覺，你知道吧，所以你們要讀懂女生的一個狀態，所以官發朋友圈沒有，你要讀懂狀態，所以我剛才說，不是來M，不是，你來M，和我喝，跟你喝酒，我和你喝東西有啥聯繫。

你知道吧，女生怎麼說，女生就是說你不是喝酒嘛，是不是，這時候我們要幹嘛，我們要跟女生講，這時候你要跟女生怎麼講，就說，就說，不會，就說，我們可以喝無酒精的，懂不懂，你們明白什麼意思嗎。

就是你們要給女生選擇，你要給她，幫她做好選擇，就你不僅僅是喝酒的話，不僅僅是只喝酒，你還可以，你可以喝無酒精，那這樣女生是不是就可以過來了，你明白什麼意思嗎。

就是你今天目的是為了說先約一個好看的妹子過來，然後這個女生過來，你今晚假如說有沒有後續，無所謂，但重點是，過來之後，你可以告訴她這個地方很貴，這個地方年貨員要20萬50萬，你其實沒有花一分錢，但是呢。

女生會怎麼覺得，女生會覺得加分，你懂嗎，就是你們可以為你們下次的約會，為下次不約會的，就是不來M的時候，直接就可以，可能家裡一起吃飯了，所以這叫做鋪墊，所以重點鋪墊，它第一步是怎麼來。

第一步是不是朋友圈來的，第一步是不是因為你朋友圈，用手機拍了照片調色，然後發了朋友圈，有人給你點贊了，你才能把這個女生就是約過來，不是蘋果手機也可以調色，也可以，Lightroom也可以用蘋果調色。

都可以調，不是蘋果也可以調，懂不懂，你看，女生說我在回家的路上，是不是，你看，她說你在哪裡，所以重點你們要讀懂什麼信息，就是這個女生其實她是很想來的，但是呢，她又不好意思說，所以說這個時候你沒看見。

如果你不跟女生說，不跟女生說，就不會說喝五酒精的，那你們這個網站就沒有跟她有任何的故事，你懂啥意思嗎，就是你們就沒有緣分，但如果你不會拍照，你不會調色，你不會調色，用Lightroom好不好。

Lightroom，就是，然後呢，所以重點是你們就不僅僅會拍照，會去修圖，你還要學會就是說，你拍完照修完圖之後，有女生跟你聊天，你要怎麼去讀懂女生的意思，就是這個東西就是，鴨哥也是專業的。

所以說我們線下教你的也是就是說，一條龍，就拍完照，然後後續要怎麼聊，聊到什麼程度，這個女生會給你做出哪樣的一些反應跟選擇，懂什麼意思嗎，就是我們學的東西應該學全套，免費軟件，你用郵箱註冊就可以了，懂吧。

所以之後我跟女生就發了這個餐廳，你知道吧，我就說明智，他這個女生，報鴨哥私教跟鴨哥一樣，你們可以都報嘛，就是我這邊你們可以報線下，可以報線下，可以報線下，好吧，對，然後這時候女生說就是，他說那有過去。

對不對，所以重點就是你們如果說沒有朋友圈，沒有好看的頭像，女生跟你聊不會聊這麼多的，不會說跟你們有這麼多的故事，所以重點還是說你們要先學會包裝自己，是不是，所以跟他說，你更趕著要找個YP。

然後這個女生過來，過來之後，她大概她沒吃飯，拿了一堆東西，還有誰在，你知道吧，就是在晚上九點的時候，就已經跟她聊了大概三十分鐘了，她說她還沒到，過三十分鐘還沒到，她到了就是十點鐘的時候才到。

她等於說過來她花了一個小時，說明什麼，說明這個女生她其實已經快到家了，你知道嗎，因為她家住在深圳的另一個區，那個區，她說她快到家了，結果她還臨時關，你們說明什麼，說明這個女生其實她是很想見你的。

你明白什麼意思嗎，就是你們要學會讀懂女生的行為背後的原因，這個對於聽得懂的同學COPY6，好吧，所以我們通過女生花了一個小時的時間過來找我們，我們就發現原來這個女生其實是從她家附近快到家了。

然後拿了一堆東西再過來，如果說她不喜歡你，她就不會去從她家那麼遠過來，你懂什麼意思嗎，就是拿那麼多東西，我會先上樓，先上樓把東西放下之後我再過來，懂吧。

其實這裡你是不是就發現原來這個女生其實是很喜歡你的，所以你約她出來是不是約對了，那如果說你不約她的時候她不過來，你是不是就不知道這個女生會這麼喜歡你，明白嗎，為什麼要這樣講。

因為我後面會告訴你就是我們在現場發生了什麼事情，然後女生就到了我們去接她，你知道吧，然後我們約完會之後，約完會之後，你看這個女生跟我聊什麼，這個女生跟我聊說，你看她如果這樣發信息，是不是，她跟我說。

就是給我發了她哪個好看，然後我說都好看，是不是，你看到沒有，你發現是不是都在女生在說話，你有沒有發現，為什麼女生一回去之後，你看女生對你的反應就好非常多，你們說一下為什麼，你看都是女生在說，都說了一堆。

看到沒有，你看都是女生在說，你不會用沒關係，之後的客人會教你，所以你們沒發現這個女生跟我喝完東西之後，反應明顯變得好非常多，你們猜一下是什麼原因，第一個是因為鴨哥很帥，然後第一個，因為鴨哥很帥，第二個。

因為鴨哥很有錢，三，因為鴨哥很懂女，對，我們現在約會的時候，我是跟她已經親了，抱了，然後就是跟她的反應非常的好，你知道吧，對，我覺得你們其實說的是很對，就是說我們不管會不會拍照，我們不管會不會修圖。

我們不管長得帥不帥，有不有錢，其實不重要，為什麼呢，因為你們發現你們身邊有錢的男人也缺女生，你們身邊長得帥的男生，他可能就是被女，被五豬給拱了，有沒有，有沒有發現這種情況，所以你發現重點的核心還是什麼。

重點的核心還是說，你有沒有經驗去讀懂女生內心的真實想法，來，這個地方覺得是乾貨的，聽得懂的朋友，COPO6，COPO6，真的，我真是掏心窩力的講乾貨，對對對，我覺得非常棒，大家都跟我的思路在走。

所以重點就是這個女生她很漂亮，但是我現場沒有對她毛手毛腳，我這種就是過來讓她東西自己放好，我叫她之後把東西放在隔壁的這個桌子上，椅子上，放好之後我就給她點東西，她說肚子餓，沒吃東西，我又叫服務員過來。

我叫服務員過來，這裡有個重點，重點是服務員過來的時候，他媽的他叫什麼，他叫我謝總，因為壓根性，謝總，你好，有什麼，奔富，懂嗎，這時候女生她媽眼睛都亮了，發光了，你知道不，就是一句話。

就是服務員的一句話瞬間把你的身價就啃到了天上，明白什麼意思嗎，所以你們是不是覺得是不是要學會拍照跟形象之後現場跟這個服務員打配合，懂不懂，你知道為什麼這個服務員過來叫我謝總嗎。

因為上一次他們老闆跟他們打招呼安排的時候，就說以後是我兄弟，你要給我照顧好她，假如說有她有約女生過來的話，你們一定要想辦法去幫她跟她打配合，我說不用了，到時候叫我一句謝總就好了，懂啥意思了嗎。

這個現場為什麼，所以你們明白，為什麼女生回去之後反應這麼好，是因為我懂得這個女生她想要的是這種門面的感覺，想要的就是說這種效果，就這種就是長得帥又有錢，然後還會聊天的一個男生，懂吧，懂什麼意思嗎。

所以我們要照顧女生，她來大姨媽我就不讓她喝酒，給她點一杯無酒精的，點一杯果汁都可以，她肚子餓我就說那就點個雞塊，點個什麼，你知道嗎，薯條，你懂嗎，就是沒有多少錢，但是你沒發現這個女生這麼漂亮。

你可能平時就是說，這個女生平時深圳有男生在追她，有男網紅在追她，我告訴你，很高，183，然後很有錢，深圳十幾套房子，然後自己做一美的，做美夜的那種男的，很帥，但是這個男生他就不喜歡。

他跟那個男的聊天聊十分鐘，說不下去走了，然後那個男生就在問我，因為我跟那個女生之前認識嘛，他就問我說這個妹子就是什麼原因，什麼原因，你知道吧，就是我跟她什麼關係，我覺得這個女生感覺怎麼樣。

我都不好意思說，因為那女生之前其實對我感覺就還可以，你知道吧，但今天之後感覺就更可以了，我說對比價是什麼，我他媽才1米63，她1米8高我20厘米，對不對，所以重點你明白，然後包括說她比我有錢那麼多。

但我他媽鴨哥在她面前我就是個窮人，但為什麼這個女生對我的反應很好，現場我們又親了，又抱了，然後就是說她還叫我送她回家，我心想我送你回家幹嘛，你今天不是來搭姨媽嗎，明白啥意思嗎。

然後女生還一遊未經的就是那種，所以為什麼女生在這一句說這句可達亞，因為女生給我起了外號，因為我們叫鴨哥嘛，她叫可達亞，然後我沒回她的時候，她12點44分的時候又給我發信息。

你知道女生在你沒回她的時候給她發信息是什麼意思，這就是女生在舔你，女生在追你，女生對你很有興趣，懂不懂，所以這個女生其實是很大程度，你下次正常時間你找一個合理的理由，你約她回家吃飯。

你就很容易談成女朋友，你們明白什麼意思嗎，就是鴨哥在跟你們講的是思維，講的是思路，而不是教你們說，你就背那個話術，你們就怎樣怎樣，我這樣跟你們講完之後，你們是不是發現，哦原來朋友圈還能這樣子玩。

哦原來朋友圈這個東西，它還是可以說是可以就是這樣子去讓你跟女生之間有了另外一種可能，覺得是不是，覺得認同的話，同學來扣撥6號吧，然後我跟你們講就是下面的這個乾貨，就是怎麼去修出一個好看的頭像，你知道吧。

為什麼呢，因為你光有就是好看的朋友圈沒有用，為什麼呢，另外你們看另外一個女生，這邊我還有另外一個女生，另外一個女生是我今天早上聊的一個1米78的非常漂亮的一個女孩子，就這個女生1米78，這女生1米78。

哎對，對，龍哥說的非常對，就是男生的頭像其實是非常重要，你自己看吧，這個女生1米78，這女生1米78，你覺得你如果說沒有一張好看的照片，你好意思跟她聊天嗎，這女生1米78，你自己看。

你自己看她衣服多敢穿，你自己看她衣服多敢穿，這女生質量還可以吧，對不對，你看身材，馬甲線，包括這個腿，這個腿真的一般，對不對，1米78的女孩子，大哥，1米78的女孩子，1米78的女網紅啊。

我估計這個女生真的放在路邊，你們正常男生應該看到了，繞道走吧，對不對，應該不敢去找她要微信嘛，對不對，沒錯吧，懂啥意思嗎，就是這個女生質量這麼高，你如果自己正常男生。

你沒有一個跟她能夠PK的一個頭像或照片，你是很難跟她聊天，達到一個平等的，所以說你們知道頭像是不是很重要，對不對，認同頭像很重要的同學，來這個1，抓波1好不好。

然後我開始跟你們講怎麼樣去把這個頭像修得非常的高級，非常的有逼格，好不好，你們自己看這個女生的身材，我跟你們說，非常非常高的一個女孩子，這個女孩子呢，我會在下一個課跟你們去講，我跟她發生了什麼事情。

你知道吧，我給你們看一些有意思的東西，這個女生我跟她上來聊了沒幾句，她就跟我手拉手，你知道吧，我又跟她講，她說她不是很高，我說你可以挽著我，我說你跟我出去你可以挽著我，我說萬一牽出感覺怎麼辦。

她說好問題，然後呢，我約了她今天晚上9點鐘在外面喝東西，我估計一會兒她遲到了，你看，跟她聊了，聊到昨天晚上4點鐘一直跟我聊，聊到早上，聊了一天，白天一天就跟我聊，是不是，然後她這邊跟我聊到就是。

聊到她要穿什麼，你知道吧，給你們看，我說你如果準時到的話，就抱抱你，就獎勵一下，你看到沒有，就是你沒發現你跟這種質量的女生，聊天的尺度可以這麼的大，換了你們自己是不是跟女生聊了三個月。

可能都不敢跟女生說抱親之類的話，對不對，但是為什麼鴨哥早上跟她聊的，然後就是聊了幾句，你看到沒有，你看這女生反應就這麼好，你看說女生反應很好，女生的智慧很多，沒錯，所以重點你們兩個都來線下的話。

你跟鴨哥學的是思維，學的是對女人的了解，以及是對朋友圈優化的包裝，假如這個時候你回去再去報數據的私教，效果會非常爆炸，重點是什麼，重點是你們一定要先有門面，為什麼先有門面，因為很多時候你們自己拍照。

拍半死可能效果也能拍，但是可能花很多時間精力，還要去搭衣服，但如果你來線下的話，我幫你一口氣一條路全部都弄好，你回去就坦著跟女生聊就可以了，我幫你拍的跟鴨哥一樣帥，你覺得你們跟女生不能聊的嗎，對不對。

沒錯吧，所以你看到沒有，這邊跟女生說，他說這個人就算了，所以我跟他講說那想太多，那最多就是輕易報告舉高高，讓他舉高高，所以你看女生跟我說，他過來跟我喝東西有什麼要求，我同樣跟你們講好不好，你看。

就是我跟他說高跟私話，奇差小短群，我覺得這樣過分了一點點，女生跟他說什麼，女生沒有拒絕，女生這個時候沒有拒絕，就是最好對你一個回饋，然後後面就跟他聊了很多東西，甚至說聊到我們的尺度，問我那些地方多大。

就聊了很多東西，你自己想想，然後這個女生，我的另外一個學員也有她，我另外一個學員就是根本這個女生屌都不屌她，就是你都不理，你明白什麼原因嗎，就是你們一個人的朋友圈的構建。

是對你們跟女人的聊天是非常重要的，這點我覺得大家一聽完這樣說完之後，應該是有點認同了，但沒有關係，我們下一次，假如說這個女生有更多的故事，我們就可以去在下一個課題裡面去做一個講解，那這邊重點是什麼。

重點想跟你們說的是，就是其實你們很多時候什麼樣的頭像會比較好，這是我們之前在去年還沒出國的時候，我們在新加坡拍的一個圖片，看到吧，就是之前我們壓軸社交在國外做的一些這種拍攝。

假如說你有這樣的一些海外的生活，你看到沒有，這個是全世界最牛逼的一家，就是排前十的一些酒吧，在新加坡，人均其實只要200多塊錢，就其實國外的物價其實是很低的，就沒有那麼誇張。

但你看這些照片就是很好的一些頭像，就這些照片其實都可以作為很好的一個頭像，可以作為很好的一個頭像去讓女生對你的生活感興趣，你看你們平時就是因為沒有生活，就是因為天天待在這個，對，這個很多都是手機拍的。

所以手機拍的好，你修圖也是可以修得很高級的，這些圖片你作為頭像，你一張頭像女生就懂了，就懂了你是什麼樣層次的男生，你是什麼收入的一個男生，你是什麼樣一個就是生活背景的一個男生，你自己反光，像你們自己。

對不對，基本上平時不可能穿西裝，你們平時穿西裝也會覺得很怪異，對不對，然後呢，你們而且就是什麼，而且就是你們又，而且你們又不會，而且你們就是不會去，不會去那個啥，而且你們平時又不會去拍照。

不會去展示自己，有沒有，所以你覺得女生怎麼去跟你聊，怎麼去了解你們，明白啥意思嗎，好，然後我們這個時候呢，當時又去哪裡，去那個新加坡的這個金沙酒店，那金沙酒店其實他正常住的話呢，是要好幾千一晚，一晚上。

但是呢，我們當時是我們當時其實是過去單純只是去游個泳，游個泳其實只要兩樣，你你你你如果說報現象的話，我這邊可以把你全套衣服搭配好西服也有，日常的潮牌也有，然後日常的這些基本的一些基本的一些就是又能好看。

又好拍照的照片都有，這個這對沒關係，你，好，重点是这个照片它其实平时就是用手机拍，用手机拍完之后是什么？，用手机拍完之后是你如何用手机调出这样的一个色调，这样的一个效果，你知道吧？。

所以这就是我今天要给你们去讲的一个就是拿我们之前的一些很经典的一些图片去做一个这个效果的一个讲解，你知道吧？，你们现在这个声音可能会有点小，但你们要跟着我这个视频的思路去，你知道吧？。

跟着视频的思路去听这个课程，然后这样的话你的这个东西你就可以学到尽可能多，你知道吧？，我是很想教尽可能多的东西给你们的，但是一定要时间是允许的，有没有？，好，然后这个视频呢。

这个视频你们看我现在是用这个用那个space turn去给你们修，我现在刚才讲的什么呢？，就是说这样图我现在先选图，现在学会选图，我从好几张照片中上的很猥琐的，然后去给你去，去给你就是那个。

去给你那个叫啥？，微信的话，这边加不了，微信的话你要，你要报到线下，这边我们才，这边才会客户来推，推微信给你，知道吧？，然后可以发现这上面会有很多的黑点，这是什么？

就是相机镜头在当时有一些东西被插掉导致对象的效果，所以我们要先把这个黑点，，全玩了，，就我现在是在搬他这个图片上面就是当时有些水质见到镜头上面，我把它给修完，知道吧？修完之后呢，这照片下午干嘛。

再给他去调亮，，就很多时候你为什么要用FaceTone这个软件去修图的原因是因为这个软件它可以放大，放很大去修，你知道吧？，那这个时候你会发现这个上面的，你看就前后对比，你看就是画面的这种画质。

前后对比，就很多斑点的话，这照片就感觉很差。，但是现在我当时就是这个光线有点闪了，所以我把它提高了。，然后这个时候我们是用FaceTone你们的这个就是光线去调这个，编辑这个工具。

去把这个画面的光线调亮的嘛，你看你就做这两步，两步你这个画面画质整体就提高了，你发现没有？整体就提高了。，然后这时候我们把脸上的一些斑点，痘痘啊，这些东西全部给去掉，这样这个才会显得更男生。

皮肤很干净很精致，你知道吧？，第一步现在画面保存干净，现在又让这个人物的皮肤显得干净。，就很多时候有一些男生脸上有痘痘的话，你可以用这个美徒秀秀也可以去把脸上的痘印给去掉。，手机iPhoneX就可以了。

iPhoneX或iPhone11或华为。，重点手机拍照要不要清晰是你手机的这个，是你现场的光线要好，你知道吧？，拍照的时机很重要。，这哥们他其实形象是很邋遢的，但是通过我们这样给他拍照收拾完之后。

你就知道这个质感真的是就非常好，女生就对他的聊天反应也非常好。。