# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：四：朋友圈中环境美食图是如何传递价值-附带诱人调色方法

我们这就看图片，然后如果说有什么修图的视频，我就回去发给你们，我就回去发给你们，今天主要跟大家其实很简单就讲几个内容，首先我们第一个先讲一下，就是我们重点这次是要讲朋友圈里面的，就是发你不露脸的照片。

发那种环境照美食照，怎么样可以说就是去吸引到别人，这个我觉得应该是蛮受用的，因为我觉得其实蛮多同学可能会觉得说，自己这个，嗯，怎么没画面了，画面卡哦，画面卡没落下来，这个这个屏幕怎么黑到了。

这又是什么情况，这是没，这个对啊我包为什么黑屏了，这个对啊我包为什么黑屏了，他妈的太过重置了我靠，我刚才点了一个录制啊这个弄没了，这个是今天的这个背景，然后这个是个人介绍，然后再来一个今天的主题。

然后再给你们窗口排队区，所以说这一次的话你们要自己去入屏了，因为我这个我录不了，我录了屏然后，只能大概这样去给你们讲，没事我我上次太坑了，好就是已经到了的同学问一下。

就上次有看那个录播的同学你们扣个1好不好，就是上一次我在那个就是我卡了，就是卡屏之后我重新录了一个，重新录个小时，讲什么的话看今天朋友圈中的环境与美食，多传递价值你们上次录录你们都看了吗。

哇你让我好感动，真的真的真的上一次啊就是上一次的录播，上一次我不是卡卡掉了之后，我重新录过了，然后我那那个应该让虚歌他们发给你了，哇太感谢大家了，牛逼牛逼牛逼牛逼好吧牛逼好行，那我们今天讲什么东西啊。

我很近了我的屏幕都快我都快戳到屏幕上了，对我今天会教你们怎么拍风景跟那个美食照，修图下一节课讲，然后再下一节课讲那个就是如何去那个拍户外，好不好这样的话大家每一节课其实都会有。

就我们我们其实每一节课都是理论加时操，对今天讲构图非常聪明我今天讲构图，今天教你们非常好用的这个所谓叫主功格构图，好吧还有就正反形构图，这两个构图你们学完之后，我一定能看一些就用手机拍的样片。

就是你觉得有点卡，你知道声音不卡就行了，你说这个屏幕卡我也没有办法去把你们弄了，因为我现在已经换了个电脑，对不对，VSCO的话你们这个你们去今天统一所有的同学啊，去淘宝买一下VSCO。

然后我下节课我讲VSCO如何调色，给你们讲这个VSCO怎么调色，所以你们今天在拼课的同学，待会统一去淘宝花个5块钱，去买一个这个VSCO的这个会员，啊买了就很好，然后下节课我们直接就开始讲。

讲这个时操这些开始就是这个，这个干货弄起来是不是，今天我其实想跟你们讲的最主要的一个点，就是说你们在调色之前，你们要弄明白什么的弄明白，就是说我们朋友圈我为什么要叫你去发。

你要知道我们今天重点讲的问题是什么呢，是针对那些很多同学觉得自己就是，压个快点讲讲，我现在看女生发高官时刻的我的自卑了，哎这不用担心，就是不用担心不用担心，这个东西很简单的，我跟你们说啊。

就是最近不是有五六个同学，报了我们的这个五一的线下吗，然后我自己这边也有几个同学，所以现在加起来都快十个人，五一现在快十个人，然后我就发现特别有意思的一个事情是什么呢，就是我就是专门要给你们去看的。

就是这部分同学啊，我就先先抱歉对不起大家了啊，我就先给你看他们的头像是什么样的，那这这这个就是这就是今天这个同其中一个同学的，朋友圈你们看得到吗，是不是。

就是呃就是头像就是看到带了一个白穿着白T带了个黑色帽子，听得到我讲话吧，先不讲修图了，先先先讲朋友圈，好吧我们今天第一个主题是讲什么，第一今天的第一个主题我们很重要，啊今天第一个主题我们来看一下啊。

就是说，就你看完这个朋友圈你觉得是什么感受，就你看完这个男生的朋友圈你觉得他什么感受，你分别就是说从哪几个，就来来来来看一下从底下的，就你来看底下的几个字就是你分别从这个男生的。

他你来评估一下这个男生你觉得他收入是多少，他收入是多少然后这个男生是什么样子，然后他多高，然后还有就是说他你跟这个男生你觉得你前面跟他出去约会，前面跟他成为朋友你们就回答这三个问题，好吧好。

我们来看这个男生我再来看这个男生，就叫勤奋的这个男生，你这个同学太直接了，好不好，卡了不用说卡了没有办法我卡，管不了你们只能听好吧，然后这个同学也是叫张灵的同学头像是一个猫咪，对不对三面可见。

然后上面一个这个同学他我名字叫什么我都不知道，然后我知道他头像是一个勤奋，这图感觉就是网图，对不对不想处朋友170，我觉得你们的回答非常好一定要回答好思路要跟着压根，好吧我们看这个叫张灵的同学。

然后你们期待到为什么我们要拿这个同学来讲呢，因为你要这样想到511之后，我就希望大家做个见证，看一看这五个同学他们之后这这个效果会不会有个脱胎换骨的变化，然后让你再去评估他的收入他的形象。

以及是你是否想跟他去相处交朋友的话，我希望大家到时候再来重新评估一次，好吧我们现在就先把这个问题留在这里，好吧好那这时候我们来看张灵的同学，你们来评估一下他的收入是多少，然后他长什么样子。

以及你是否想跟他出来约会，考虑一下，对不对，我们能得出这个人的一些信息是不是觉得非常少，除了这个人有猫，那是谁的猫呢对不对，对不对你不会跟一个完全不认识的人你去他家玩猫吗，是不是这样说。

然后你再看他底下就是你看这个箭头，你看得到就是新年快乐奋斗在第一线的这个英雄朋友，你们应该看得到吧是不是发了九两图，我也不知道他有没有在里面，反正就是我看了半天我看了他好多团队圈。

我没发现这个人长什么样子，然后他现在进入，哦好我待会给你看啊，然后这个同学呢也是叫张灵，他也是也是情报的这个线下，然后他这个至少我觉得还看得到样子你知道吧，对我待会给你们看不着急好吧。

一点点给你们看4000到5000，对你们就把这个男生的收入打出来，你们来说这个男生的收入多少，打出来收入升高，讲讲收入升高行一下，你觉得帅还是不帅，收入多少大概，然后身高大概多少，然后帅不帅。

这都可以说你们聊一下，你要把这些打出来，打出来之后我们到时候来讲为什么你知道帅，好可以可以可以的我觉得他是挺帅的，18075这个东西我不知道我只知道9000，真的没有赚好没关系。

好这时候我作为压哥给你们分享一下，就是我如果说我作为一个女生，我是怎么去客观的一个评价，首先呢我先看这个男生，相比于前面几个男生，我是我觉得这个男生的信息会更多一点，但是这个男生的朋友圈呢。

他依然只有这个头像你知道吧，只有这个头像我不知道他收入多少，但是呢我发现他其实在这个桌子上，是有一个钥匙的看到没有，车钥匙看到没有，看到没有车钥匙的，这车子我觉得至少是一个BBA系列吧。

就是30万以30到50万的一个车子，所以说我评估这个男生应该是可能是小有钱，为什么这样说呢，因为首先这张照片他就很平时很随意的，这种生活去拍出来的，所以说然后我看到他就是去。

享受一个570酒店的一个下午茶懂吗，那我就会想这个男生他是有生活的，有个车子有个生活，然后他穿的衣服就是很简单的，这种素色的灰色的这样的一个T恤，然后发型一看也是有收拾过的。

所以我会觉得如果说我是一个4到5分的女生，我会觉得这个男生我是想出去见一见他的，想跟他约一个会，为什么呢因为我会觉得这个男生比我身边的女生，比我身边的女生可选的男生好，比我身边的那些同事好。

你们要知道4到5分的女生一般是什么职业呢，可能就是说正常的什么叫收银员，然后买什么东西吗，什么意思，我们现在没有讲买什么东西，我们在评估这个男生这个照片，他给我们得出的一个什么概念。

因为这个同学就是这一期来报五一线下的同学，我希望就是说我们去把它进行一个分析之后，我们不是去贬低他，而是我们为了说把他这个价值，把他的这个价值传递的内容，就是说我们通过这个照片我们得出他有什么价值。

他的形象多少分，然后收入多少分，以及他的这个人好不好玩，想不想跟他交朋友，从这三个维度去体现出去评估这个男生，他是不是比较容易吸引到女生，怎么样吸引到一些就是他想要的女生，能吸引到什么样的女生。

这个男生我觉得他可能收入就是两到三万，就一万五可能两到三万，为什么因为他有个车，他可能自己是个小老板，所以说这点你们认同吧，USV，S，买什么买那个VSCO，就淘宝买VSCO会员。

好我们跳过那个VSCO话题好不好，我们讲这个朋友圈，你们是不是要跟着我的朋友圈好不好，那个不然的话到时候又脱谈了，好这VSCO话题跳过跳过，我们现在讲讲这朋友圈跟过来思路跟过来，好那这个男生，这个男生。

那我现在认为说是叫45分的女生，那我现在认为说是叫45分的女生，那我现在认为说是叫45分的女生，那我现在认为说是叫45分的女生，那我现在认为说是叫45分的女生，是愿意去跟他出来约会的。

就比如说经常上什么，什么什么世纪佳缘，或者是什么这个美丽约，或者是一些普通的这种社交交友软件，或者是什么S O U L，这种普通的女生，你们认不认同我这样说的，就我刚刚分析了你们觉得对不对。

还有就是我通过这个男生，他拍照不看镜头的这样一个效果，我认为这个男生其实性格是有一点点内向，所以我今天如果说再跟他讲这个，讲这个图片的话，我怕到时候他看到会不会说我，但我喜欢就说我先道个歉。

我主要是想通过这个实战的分析，我们去评估就是女生是如何看待我们男生的，懂吗，好，那这个时候，那这个男生的话，如果说他照片可以拍得更好一点，如果说他去了这个，他其实去的环境是没问题的，他穿着也没问题。

发型也没问题，但是就是他画面的像素太低了你知道吧，就这一个头像，而且朋友圈三天可见，我做一个女生我很难出去跟他有进行，下一步的，下一步的操作，下一步的约会，下一步的深入了解，你知道为什么吗。

因为这个时候我会觉得，你这个男生太多信息不能被我知道了，我待会给你们看就是一些我们，就是样板朋友圈没关系，一步一步分析，我一给你看我们参加过现场的同学的朋友圈是什么样的，我一给你看我的朋友圈是什么样的。

为什么没有给你看过我的朋友圈，因为我的朋友圈第一期同学是第一期上课的同学是看过的，但是我的朋友圈你们可能不太那么好复制懂吗，因为我有很多这个去海外的，环游世界的各种各样的就非常这种精彩的这种生活。

就是一般人探完之后都会非常的向往，所以说我们那个就属于90分朋友圈，而这个男生我觉得他其实只有一个头像的话，朋友圈可能就只有30 40分懂吗，我想给你们传递一个概念是什么呢，我们再看这个男生。

这个男生你看到他的头像可能就一般般，对不对，有些微叛，然后呢，我会给你们看没关系，然后呢，你们再看，那他首先呢，他你们，他有什么在黑暗料理的吃烧烤，同样的地方走出一个不一样的心境，然后飞杯先敬半杯永久。

然后什么天气这么好，叫我出来喝酒，一看那个女生那个图就是倒了，懂吗，然后2008年，就是他基本上2020年都没有朋友圈的，然后再看到他的展现样子，那你们评估一下你们这个男生。

你们觉得这个男生的收入大概是多少，然后有什么外型的特征，对不对，大家都说要么大概收入多少，那你们的特征有哪些，八千，他在诸州不可能有八千，他在诸州估计只有四五千或六千块钱，就不会超过六千我觉得。

为什么呢，因为我们通过他的这个，我们通过他的这个朋友圈我们可以看到，我们可以看到就是他其实，你看你就通过这张图来看，就这张图的话他配文配的是说，各位出门看到你的女朋友。

但是呢你看他这张照片的衣服就很一般，你知道吧，这衣服就黑色的这种那个黑色的衣服，然后你看是10月份拍的，然后他的背景就是我们家里的那种就是村里的那种就是，粉红色的这个绿布。

这个什么粉红色的这个背景布你知道吧，然后他的这个脸呢也属于就是这样的微胖，就是说他如果说身上穿的是那种，就是设置品的那种的槽牌啊，对不对，比如穿一个古奇味LV的一看就很明显的，就有logo的这种的衣服。

对穿了脸就很出戏，然后呢这时候你会觉得这个男生，他的收入可能都，你就脑袋中就有这些关键字的联想，你知道吧就联系到就是哦原来他可能就是生活，就是收入不会超过六千块钱。

然后或者可能就四五千偶尔去健身房也没看到他练得特别好，对不对，就是你会觉得这个男生的一些生活，要么就是比如说去喝酒，去喝酒都还是喝这种啤酒，你知道吧就不是喝那种羊酒或者什么香槟这种，你知道吧。

就是这个男生你我作为女生的话，我就可能他能吸引到的女生可能就这种三四分的，对不对，三四分女生可能都很少，为什么呢，因为他可能连认识到女生的渠道都没有，他身边可能一年女生可能不会超过四到五个。

一个手能使管，说出去能够接触甚至说能够去发展的女朋友能相能相处的，懂吗，那我能看得出来，那其实女生也能够看得出来，但是可能那个四五分的女生就看不太出来，可能六分以上女生基本就看出来了。

那你觉得这个时候如果说你还要说你去聊天，然后去去分析女生，分析这女生什么收入，然后分析女生展现，然后你去你去想要通过聊天去把这个女生给吸引住，你觉得可能吗，对不对，你对不对你觉得可能吗。

你觉得他这个时候偏偏去跟女生聊天你觉得可能吗，就凭于跟女生聊天女生会跟他约会吗，你们觉得，然后我们再看这个男生，好吧，这男生呢，就是，对对对你要把这个说出来好的OK明白，好那这个男生你们再看一下。

他这个朋友圈他有个头像，但是他这个朋友圈的背景啊我跟你讲，朋友圈的背景就是这个眼睛太大了，然后他大概比前任男生好，他有衣服然后有打扮穿着衬衫然后戴了个项链，还买了个椰子350。

你们知道椰子350要多少钱吗，正版椰子350要多少钱你们知道吗，有没有知道同学，知道的话打出来大概价位，两到三万挺帅的，我们来分析，那这个男生呢，首先呢，我觉得他是挺帅的，但是呢。

他会可能觉得有点像小男生，就不会说又帅又有钱，就不是所谓的高富帅，懂吗，反正椰子我也不知道多少钱，大概就是三四千一双，那不管他这个是真的还是假的，那至少他懂得去晒，什么叫晒呢。

懂的就是说他把这个朋友圈的内容，拍成照片发出来，发出来的目的你知道是为什么吗，他发出来的目的就是为了去告诉，告诉异性或者告诉其他的人，就是我是一个有什么样一个生活质量的人，懂吗。

因为朋友圈其实大多数人他其实想干嘛，他就是想展示想秀自己的生活，他秀跟展示自己的生活，他是为了什么，为了让别人觉得他其实还是不错的，想干嘛，想要让别人因此来增加一个，我们一起去互动。

或者说认识的一个契机，你们可以这样理解吧，所以说你们，因为我发现就是最近我问你了讲这个东西，那有很多同学他其实，平时没有去发朋友圈的习惯，因为陆陆续续有很多这现下的同学过来，加了我。

我加了好几个之后我就发现，就这群同学，他们朋友圈可能连头像都没有，所以我就会去讲这个内容，好吧，然后这时候我们讲完这些就是，那这个同学也是一个也是一个现下同学，然后你看就一个背景就一个头像，就啥都没有。

对不对，好，那这时候我们干嘛，这时候给你们看另外另外一些就是，给你们看另外一个同学，那这个同学你们来看，他的头像呢也看不到脸，这是我们内部群的一个同学，然后就参加过现下的，那你看他的这个。

你看他的朋友圈的背景，他是不是没有露脸，但是你大概这样去看一下，你觉得这个男生的生活自然如何，收入如何，以及你是不是想对这个男生想，想跟他有进一步的认识，或者是交朋友之类的，来大家分析一下。

还有同学公屏上，扣一下大概这男生的收入，对你们先别管这个图是不是我拍的，但是你就你就看他这个朋友圈的简历，是不是，你看他第一组是这个去哪里，第一组他是去这个就是酒吧喝酒，你知道酒吧喝酒。

大概而且照片拍这么好看，至少人均他觉得消费要两三百吧，对不对，那你你觉得一般男生，什么样的男人会有这样的一个，就是一个这样的生活契机，对于有个这样生活自然，就是说什么男生平时会没事。

去喝一喝这样的威士忌，是不是而且是在深圳这种地方，你没考虑过，然后你们看到我的朋友，看到我的手机上的这个图片吗，这个是这个是我就是我去游艇的，一个游艇的一个活动，然后这个游艇的活动。

他就发在了4月就7就4月7号这个照片，万元户很容易的，深圳万元户其实就是领低保，正常四个白领都是万元户，但是我告诉你，这男生其实年龄才95年，然后他呢，我到现在为止其实我，我跟他就是说线上聊的会多一点。

线下可能都没有太多的一个交流，但是呢，你们有想过一个问题，他这些图他拿去用，他是跟我商量过的，他说他这边，是会借我的一些朋友圈，你们要考虑这个男生，他又平时没事去出海游艇，游艇然后喝这种喝香槟。

然后又没事喝这个威士忌的酒，你看到没有，在这个4月3号的时候，还有这个4月2号的时候，你们有没有看到，他在那个四季酒店去吃这个，这个烤肉羊排，而且他那个图片的色调，你看到小图没有都很好看。

那平时偶尔3月31号，那边还做做饭，你没发现吗，然后这时候你们来看，你看他平时这边竟然去了这些地方，我告诉你他没有加露脸了，你知道吧，你知道为什么他没有加露脸了吗，因为这些图全是我喷过圈的，同学还在吗。

在的同学扣个1好不好，我给你们讲很重要的事情，但是我发现你们的这个互动的反应，非常的微弱，我擦去这么多人的潜水，你们只观听不说话的，好我知道，OK好明白，牛逼我知道你们都在，好吧那这我继续给你们讲。

我给你们说，所以好非常好非常好，谢谢大家，就是你要这样看，你们要学会读懂朋友圈，你们知不知道，你知道压根当初很早的时候，我是在干嘛呢，我是在美术公司去画设计的，你知道吧，画设计的。

但是你知道我那时候收入还多少钱吗，我还没进课训练的时候，我那时候就6000块钱，6000块钱你知道，6000块钱像我们这种人在深圳，住城中村，我是很难找到女朋友，你们知道吗，这种讲这个我老泪中很。

眼泪都出来了，我不是这样说的，我告诉你，就现在我给你们讲的这个朋友圈的男生，他其实收入只有6000块，懂吗，只有6000块你懂吗，所以说什么意思呢，就是女生在不了解你的时候，就是异性在不了解你的时候。

他能看到的东西只有朋友圈，他没见过你的面，所以这个时候呢，大家其实都是收入5，6000块钱的同学，你这时候你连朋友圈都没有的话，你就很吃亏，你知道吧你吃什么亏呢，你吃的这个互联网社交的亏，可以这样理解。

你自己想一想，对吧，我以前也是就5，6000，在深圳我刚来的时候，到那个时候，因为我就学会了，就会去发朋友圈的，其实这时候你们要干嘛呢，其实这时候你们一定要学会，平时你们看看小红书，或者去看看你身边。

就是比较优秀的这些人，对不对，你圈子里面，或者你们在这个旭哥这边，总有一些圈子质量比较高的男生，对吧，这时候你要去看他的朋友圈怎么发，但就如果说你们平时上课的时候，我没事把我的一些朋友圈发给你们看。

没关系的对不对，然后你就看，但报线下的同学，你就可以看到我的朋友圈，所以说这个没所谓没关系，然后重点是什么，重点是你要看这个男生，你看他又会平时，你看你们看321号的时候，他在购件出一个什么。

他在给别人购件出一个，对我真的是一个锄皮过来的，就我以前跟旭哥长得差不多，然后我们身高也差不多，然后如果我们在的城市不一样，旭哥也是这个圈内非常有名的这个人，你知道吗，来大家我们看这个图。

你们一定要重点要看哦，来看我圈起来的这部分，看到没有，就是不露脸的照片得分点是，环境美食如何传递价值，懂吧，就是通过配图配文去体现出，你是什么样层次的男生，但这种东西我们没有办法在那个。

我现在的工作不是拍摄，我现在工作是我们团队的老板，就是我们压根社交的老板，然后我自己底下的摄影师，都是那种漂亮的女生，好我给你们再放大一点，看到吗，我给你们打公屏上吧，我给你们打公屏上。

看得到吗打公屏上，我给你们说我我爷爷也是农民，我爷爷也是农民，懂吧，所以说你是不是在农村里没有关系，你要这样想，你在农村里，但是你现在还在看我们的这个视频，对不对，你要想压根以前的什么人。

就是村民你知道吧，就是这个很普通的来深深打拼的人，然后我们这边不聊小王叔的事情，好吧我们这边，你先听我现在讲这个讲这个讲这个这样这个课程，我小王叔什么你问虚鸽去问虚鸽，然后这个时候呢，对你们可以打出来。

所以你们看得懂什么意思吗，就是说你们不管你长什么样子，或者你的生活是如何，但是你一定要先学会，先学会你要知道，一个女生愿意去跟你聊天，愿意去了解你，她是什么样的一个原因，她一定是因为她现在所能够读懂到。

你朋友圈的综合分，综合价值是多少，这点你们认不认同，就你们要理解这个思维，就跟这个我们第一天讲的那个课程是不谋而合，就你朋友圈要发这种立他性的内容，然后去分享这种好的生活，去分享这种好看的这个。

各种各样的一些东西，所以说很多男生有时候就，你们会纠结说我没有那么帅，我没有经过形象改造，我也不会穿衣服，我也不会拍照，那这时候我是不是就没有办法去吸引到我喜欢的女生，没有办法跟这些女生去聊天呢。

其实我就接着给你们分享的一个就是，你如果说你朋友圈你觉得这个太胖，或者说自己不好看，但是你可以通过，就是去把自己朋友圈的这个环境，朋友圈的这个美食，你有意识的，就有意识的去做人为的设计，这叫什么。

这个不叫骗你知道吧，这叫什么，这叫做优化，这叫做什么优化呢，这叫做你去给，你去给一个，这叫什么，拍这些照片花了多少钱，不花钱我跟你讲，不花钱我待会给你们看一个朋友，他就学过我们现下课的。

然后他懂了这个思维之后呢，他去山亚玩，他才花了2000块钱，他是这个湖南的一个男生，然后他自己说的照片用手机拍，我待会给你们看他用手机拍的效果非常好，我跟你们说。

这上面的这些照片就是我平时我出去玩的时候，我拍下来的，我告诉你们，像这个3月19的这个图片，3月19的这个图片其实我一分钱没花，为什么呢，因为我当时只是路过那个，那个一个餐厅。

那个餐厅其实人均也就几十块钱，但是我把它拍的特别好看，然后像这张图里面，像这个什么游艇会，烂完回家我告诉你哦，这个游艇会其实你去拍一个游艇的话，其实不用花钱的，为什么呢，就是你们都没有想过。

那么多游艇停在那个游艇会里面，你只要从门位那边登记一下，你就能进去了，你进去之后你到游艇游艇会的旁边，游艇会就是停游艇的地方，你随便怎么拍用手机随便拍，没有人会管你你知道吧。

所以当初像我们以前在深圳的时候，压根也没有钱，我那个时候一个月就6000块钱，我还要交房租，你自己想想我怎么有可能去消费得起，那么多那么贵的东西，所以我那个时候先学会怎么，先学会就是说。

我可以去这个店里面我逛一逛，我就大概了解，比如说这个鸡尾酒多少钱是不是，色调软件没有头像怎么办，色调软件没有头像的话，我待会给你们看，就是你怎么用手机能够拍出好看的照片的，我现在先跟你们说的是。

你的朋友圈如果说不露人不露脸的话，怎么样去有一个相应的价值，所以我现在给你们再讲一个综合分的价值，懂不懂，先学会灌对，你们先学会走出去，走出去是不要钱的，懂吧，虽然说你们现在在听我这个课。

但是你们要走出去才可以，然后这时候我们来看一张图，来看这个比如说这个三，看这个叫什么，4月3号的这张图，你们看到是一瓶威士忌，这威士忌是什么酒呢，是一瓶日本的一款猪年产的威士忌。

那当时我们可以通过这个威士忌，怎么去跟女生讲故事呢，我们可以跟她讲，就是说这是什么，这是我们在就是我当初从日本回来的时候，从日本背回来的一个一瓶酒，特地留到了今年，跟你一起喝，女生会觉得什么。

女生会觉得很高级很感动，但其实这个酒多少钱，才600多块钱，她不好可以买得到，但是我当时我没有去，这酒不是我买的，是我跟一个朋友请我喝的，但是我当时我背来这样这种的话讲完之后，我瞬间觉得这个酒好高级。

是不是至少要三四千一瓶，我就觉得我觉得我赚到了懂吗，所以这他就是通过会聊天会说话，把一个图片把一瓶酒，描绘的非常的价值很高，所以这是什么，这是你们要学的东西，就是如何用这种不要钱的东西。

去包装跟武装自己，你这样子呢，成为一个嘴巴很灵活的人，很会去看图说话的人，你们才会去被女生交流的过程中，你让女生觉得你的生活的价值是很高的，你要知道女生，不管是女生还是男生。

我们都非常向往就是生活比我们好的人，所以说我们假如说生活，就假如说我们给她告诉她，我们的生活质量非常好，非常不错又讲的非常的真诚的话，那这个女生她一定会对你有好感，从而她就会愿意跟你有后面进一步的认识。

懂了吗，那你们这一部分听得懂的同学，你们就扣个666，我们开始讲下面的一个内容好吧，好大家都非常的聪明好吧，好谢谢大家，那这个时候呢，很多同学要干嘛，要来问我说，压哥啊，那露脸的图片怎么去拍。

露脸的图片我告诉你们其实很简单，你们先把不露脸的图片拍好，然后再把人放到这个，放到这个不露脸的图片里面去，你们可以理解吗，可不可以理解，你们先看一下这个我的学员，你看他跟我讲的嘛。

就是说他511本来要过来，他本来4月清明节过来找我玩，懂吧，你们很聪明的，我给你们把道理讲通了，你们每个人都可以，都可以进步，都可以有自己心仪的小姐姐，懂吧，就是男人要自我提升，你知道吧。

我四五年前我没有想过说，我会有现在的成就，我也没想过我现在，可以有现在这么帅，但是你要知道，男人最主要是要坚持，你们有没有看过我的丑照，我记得我之前应该有给你们看过我的丑照吧，就四五年前很丑很丑。

就丑照他妈都没朋友了，懂吧，所以就是，大家一定要相信自己是可以的，你们如果说没有，没有那我待会结束的时候给你们看，因为我找丑照要花点时间，看过啊，看过很强势对对对，就他妈的很苦逼，来给你们看。

来给你们看着，看得到吧，看到没有，就是这是2017年时候拍的，我那个时候跟你们一样，我那个时候去搭讪你知道吧，我去那个漫展加女生微信，我不是黄色那个，我是旁边黄色旁边那个，看得到吧，压个丑丑丑丑丑。

觉得很丑的赶紧打个丑子，好吧，打个丑子知道吧，鼓励一下我，至少鼓励到我这个，说明我进步了，进步了对不对，够丑吧丑，不要笑，真的真的真的，真的真的，你们先不要说我，也没有说去整容之类的，我告诉你们。

我就一年后，我当时没有去做眼睛鼻子什么的，我刚刚就是调整了发型，换了穿着，我都已经帅的非常多，知道吧，所以说你们要分阶段去看，我觉得你们非常的聪明，所以说你们要分阶段去对比去看。

是不是你们现在跟我背后的背景的这张图片，然后去对比，你们就可以读出很多的东西，对不对，你们太猥琐了，这个东西你们还这样放大看，来给你们看，开心吗，记得截屏，是是我，我后面去健身。

我后面去就是把眉毛给做了，然后我后面就把发型给换了，懂吧，我那个时候我就很多小姐姐了，我那个时候，我真的我不骗你们，我真的就是把发型穿着还有眉毛给做了，然后我整个人就整个人形象就帅很多了，真不骗你们。

你看我当时不会穿衣服，所以说你们想，你们看这感觉，你们想象一下，其实每个眉毛就是做的半永久，半永久，不不真的是我，我1米63，我1米63，我不骗你们，所以你们不要觉得说我是长得帅，很多女生喜欢我。

我不是的，我以前非常丑的时候，那不是表，那个是一个手镯金镯子，你知道吧，以前觉得说要价值传递，要有高价值，我擦我擦，大金镯戴手镯，我这个价值够高了吧，笑死我，眉毛去做纹眉，去做纹眉就可以了。

就一两千块钱，对纹眉，然后你自己淘宝，花二十块钱买个眉笔跟眉卡也可以，不要笑不要笑，对我但是觉得价值传递，对不对，我觉得我擦，那我这个大金镯，我大金镯二十块钱买的，你知道吗，淘宝买的。

眉毛你们去找那个文秀就可以了，对找文眉，如果在深圳的话也可以找我吧，我推荐朋友给你们，就你们去多比较多去问问，文眉不贵的，它的价格当地名单都可以收到，一千五左右，应该就有，你要来我个同款化型，同款铁链。

我以前听人话，我以前不化，对我来深圳，就是很多那个，当时来深圳线下的同学，不是来了五个吗现在，然后我到时候都会推荐他们很多，这些人平时什么香水要怎么用，然后怎么男生怎么优化自己，护肤的话。

你们就多买这个补水的面膜，懂吗，我的眉毛，我现在的眉毛我那是很深的，但你们闻的浅一点，为什么，因为你们平时不化妆，我平时我出去拍照，我会化妆，所以说你们今天一定要记住，鼻子塌你可以做，我之前鼻子也很塌。

我现在是做了鼻子的，我以前是没做，我是精神高163，163还说多了，其实应该是1米62。9，懂吗，男生香水我到时候给你们讲，就现下课我们会讲化妆，讲香水讲文美，讲就是这个男生如何健身。

然后如何去这个收毛孔护肤，反正就是你变帅变美的时候，我们一套东西我们现下课都会讲，好吧我们现在停了，好停了，停了，然后我现在，我要给你们继续讲那个朋友圈，不要再讲那个了，然后这个男生你看吧。

就是说重点是你们要知道什么呢，停住了，别讲那个，不讲那个，再讲那个今天客奖不完，又要脱痰了，你们当时，鼻子不疼，鼻子的话你去谈那手术试试，你基本上就，做了，但是做了5小时，我一点感觉没有，然后醒过来。

恢复10多天，我就很帅了，是这样子，你们来看吧，这个男生他也没有钱，他去商业玩，但是呢，他平时就是说有去看小红书，然后有去学调色，然后呢就是你看吧，你看他拍的这个环境照，就很好看。

但你知道这顿饭你们猜要多少钱，你们觉得这顿饭吃多少钱，我教你们就不露脸，怎么样让女生觉得你的朋友圈也是，有综合分比较高的，懂吗，我觉得他图拍的不错，所以我特地拿他作为，200，我看你挺牛逼的嘛。

是200左右，但是我当时我没觉得200左右，我觉得他是跟三亚，然后又是这种高空的餐厅，又有配这个什么香槟，我觉得好歹也得个三五百吧，对不对，那三五百，作为他在这个湖南，你知道吧他在湖南。

湖南不是一线城市吧，二线城市，也不是沿海了对，那他这时候别人觉得这个男生，出去三亚旅游，然后还去吃这个比较好吃，这种好看的这种餐厅，是不是，环境不错，女生会觉得怎么，女生会觉得这个男生的生活质量比他高。

懂吗，三亚的餐厅他自己去三亚玩的，他用手机拍的，所以你们不要说什么，你们有手机就不会，其实我告诉你们这年头你只要有一部手机，以及是你有审美，你很多时候，很多时候你的朋友圈是不需要去花钱。

就能够把它给给给给拍出来的，懂吗，所以我现在要给你们讲思维，你看到没有，是不是，他整个人去三亚玩了三天，没花到两千，但你看他的图片是什么样，我给你看，你看这个是他的朋友圈，我给你看具体的，看到没有。

你看这张图，你看这张图里面，左边有黑色的一瓶一丝香水，右边是野格，然后加点香薰，然后在这个底下，就是他学过线下，他知道怎么样去省钱，你知道吧，所以你们要先学习，再学会怎么省钱，这就是我们要开线下的原因。

这些东西我都会，都会做徒弟样去教你们，懂吗，你们就每个人都可以，跟鸭跟鸭密洗，对，这个朋友说的非常对，最主要其实是审美，你知道朋友圈，像我们现在玩到现在，朋友圈就两个东西，一个是价值，一个是审美。

你只要有价值，有审美，你的朋友圈就会很受人喜欢，以此类推，你就可以把你的朋友圈，做到相应的综合分，你可以把你朋友圈，做到相应的综合分，比如说鸭哥现在90分的朋友圈，你就能匹配对应很漂亮的女生，懂吗。

录播很模糊，你们要去下原始视频，懂吗，我当时传的是原始视频，然后你们来看，他虽然说做一个炒饭，但是干嘛海鲜炒饭，你要知道，这张图其实不一定是他家里，你知道吗，你没有没有明白，这样他有可能是。

你们那边借来的，别人朋友圈那边借来的，比如说他跟鸭哥说，鸭哥这样图借我一下，你不行，我说行你拿去用，对不对，大家都都是男生，男人不危险，男人大家都朋友，能办一把是一把，对不对，好我现在就来讲个构图。

那他现在拍的照片叫做什么呢，他现在拍的照片叫做，用正方形构图，懂吧，所以说你们的构图怎么弄呢，来记下来，构图就是你们用手机，打开你们的手机，手机之后，不管是苹果还是华为，你用手机你打开正方形构图。

你们会不会，来我一下手机给你们看，选择一个正方形，看到没有，用个正方形，用个正方形之后呢，你去，你用这个正方形去拍风景，拍食物，你就会发现你的美感变高了，这个不是九宫格，这个是正方形构图。

就是你用正方形去拍，懂吧，这就是最简单的方法，你们记下来之后，你们立马去用，用完之后下一节课，你们跟我讲，你们谁用了，然后怎样怎样，我们这个就会去，讲后面的内容，你知道吧，好那么再来讲他这张。

这张照片你们要，就拍照很简单的，重点是你如何去展示你知道吗，因为我们的，我们的朋友圈叫做自我营销，而不是叫做去，朋友圈摄影你知道吧，如果你觉得你要去，专门学个摄影，去研究什么光影。

什么什么这种什么这种东西，就学偏了你知道吧，因为你们学的是社交，而社交的第一步，应该是先把朋友圈包装起来，能够体现出你这个人的综合分，懂吗，就你照片拍的，设置里面能调对，就是那个设置里面。

调成九宫格就可以了，你拍照直接点开，你直接选择正方形就可以了，然后这时候你就要看，这张图里面重点是什么，重点是你要看，它的桌子底下，有这个LV的，有这个LV的钱包，LV的这个包包你看到没有，就是右上角。

然后它的这个其他的地方，有这个什么Gucci，或者是什么这种的，奢侈品的包包，这个才是重点，正方形，懂吗这才是重点你知道，这才是这个价值传递的概念，你们别想这个构图了，构图你知道有的，你看这也是。

这也是正方形构图，好吧，但是你看到没有，它只是很普通的一个户外，但是呢，它用了我亲家客，教它的朋友圈调色，所以它这个图片，很漂亮很高级，你看到没有，你看到没有，这张图也是，它其实就很普通的，一个海滩。

但是它因为，有了这个好看的调色，就一键一键调色，直接就调上去了，就立马就是变得，就是非常的牛逼，然后你看这张图，也是你看就是，拍风景拍树林，我告诉你啊，就公关式这样子的，一个朋友圈，都会比你们的。

一定会有的，朋友圈都，你手机都会有这个正方形构图的，好我知道就是说，你没有正方形的同学是什么，是你用的是这个，你看到没有这边有比例，正方形同学你在手机上面，有个比例看到没有，比例里面你是16比9的。

所以说是长方形，所以说你的比例，你把它调成1比1，对对对聪明，你安卓手机你把比例调成1比1，你就是正方形了懂吗，苹果手机你直接就有正方形，然后你用正方形去拍照，然后用那个VSCO去调色。

然后你这时候你把这个图片，你发到朋友圈，你就是一个有生活的人懂吗，懂没有，感谢教练背后的耐心指导，看上去很帅背后也很苦，我跟你讲你不要小看，你不要小看这四张图，这个图片我告诉你，绝对比前面那些没学过。

现下的同学就来得牛逼，准备来学现下的，为什么呢，因为这是一个有生活，有美感的男生，他的朋友圈具备了两大特点，就是价值加审美，加审美，大家跟我重复一下，价值加审美，这个是干货，你们一定要用这个东西。

好这时候我再跟你讲，你怎么样去把自己拍上去呢，很简单，就是你看到这个图片是不是，就风景嘛，那你看到这边是不是有人，你这边怎么办，你这边把你的人，你这边把这个人去掉，你这边如果说把这个人物去掉。

你是不是就是一个风景，那怎么办呢，就是你在相机够好图的情况下，就比如说我这个时候，比如这个时候我压个，我现在我的相机手机好定好了，我觉得这个环境很好，很漂亮，我怎么办呢，好这时候我把相机放在这个地方。

我够好图，然后我自己走到相机里面去，把我拍下来，那这个时候你就有人了懂吗，而这个时候你要考虑到你的人，在这个照片里面好不好看，懂不懂，对，就是风景的家人太聪明了，那这时候你们是不是就会学会。

怎么去发朋友圈了，很简单，你们只要用这个格式，你就可以去拍出自己想要的东西，所以道理是要先懂，对太聪明了，你们太聪明了，好吧，好那这个时候呢，再来看，那这时候他去哪，他去山亚了，他去游艇。

他配文配得很好，他配文说，有载可行者，我建议大家其实在听我课的时候，最好要做笔记，懂不懂，好那些技巧，你们可以抖音上面去学，但重点是思维，这个朋友圈的思维，在抖音上面是学不到的，但是拍照。

你可以在抖音上去学得到，明白吗，小红书他也可以学得到，然后这时候你来看，好，架子来了，我告诉你，这辆车根本就不是他的车，你知道吧，所以说你们觉得朋友圈，展示架子很难吗，他就是自己戴个墨镜过去。

然后干嘛呢，站在一个别人的车子前面，然后不拍车门，然后把自己拍帅了，这时候你只要演绎的好，调色调的好，女人就觉得，或异性或者周围的人就觉得，这个车跟你有关系，懂吗，所以你干嘛。

所以大家都是自己朋友圈的主角，你要把自己的朋友圈，把自己的故事演出电影感，懂不懂，那你看电影的男明星都怎么办，是不是都是很会去表演，调色你们来现压课，我会教给你们，调色你们先下VSCO。

我下几个跟你们讲调色，懂不懂，你们这几个去买VSCO，下几个我讲调色，看到没有，他这个就是在游艇旁边拍个照，所以说你觉得这样的一组朋友圈，这不懂的人会觉得什么，不懂的人会觉得，他跟自己的朋友开了辆兵力。

去游艇会去玩，你觉得这个价值高不高，你们觉得这个价值高不高，请问你们觉得这个价值高不高，赶紧打高，高打一，高的话打个一好不好，这朋友圈，对这个同学她是的，她在线下学了拍照，还学了什么。

还学了朋友圈的构思，还学了聊天思维，还学了线下去认识女生的各种各样的方法，所以重点是什么，重点是她懂了这个东西之后，她就可以很省钱，看你们她自己出去山下旅探游，才花不到两千块，还算机票，酒店，住宿。

你觉得你去哪里玩，不要花超过两千，但重点是什么，重点是她打这照片拍下来了，所以你觉得她是省钱还是亏钱，懂不懂，所以这个时候你们一定要学会，先投资自己，投资是什么，投资是自己的思维，投资是自己的见识。

像鸭哥最早以前也是，那时候我找了一个老师，让他教我这些，这些就是朋友圈生活有自然的东西，懂吗，这才是赚钱，懂不懂，你们不是说，我觉得线下好贵，怎么要5980什么的，这边不棒，你记下我跟旭哥会去联合。

去出这个课程的原因是什么，是因为我觉得这对能帮到大家，你试想一下，你说很多团队他们的一些课程，随便一个私教什么的，线下什么几天就几千几万，我觉得那个时候才真的贵，因为重点是鸭哥会把我自己的。

所有这么多年，从那么丑变到现在，然后去的这些东西，然后去无私的分享给大家，才会学得非常好，懂吧，包括他的衣服也是他自己搭配的，你看到没有，他很会搭的，你们重点来看放大看他的衣服，你看到没有。

GUCCI的，我告诉你GUCCI的这个牌子，其实复刻就300多块钱，但为什么要穿GUCCI，而不是穿别的这种什么安踏呢，因为中国的女生认的是这种奢侈品的logo，懂吧，GUCCI的衣服。

GUCCI的腰带，然后椰子鞋，黑色的，然后戴个墨镜，你懂吧，就光这个衣服，都是正品的话，至少是三四千，腰带也是三四千，鞋子三四千，那你觉得这个男生，对我们目前这个是联合的客人，是在神镇。

你先别管他是不是高反，对不对，我就说不懂的人，线下的石窖应该不一样的，不一样的，就续刻的石窖是续刻的石窖，线下是我在戴，线下是我在戴，但是你如果都学，你肯定会进步的非常好，懂吧，这都可以是不冲突的。

你如果有条件，你是都可以爆一下，因为这才是捷径，懂吧，所以你看这个男生，官官身上所展示出来的，这个logo的衣服，至少都是都已经是过万了，懂不懂，那你你不懂牌子，你一定要去学，你男生你想吸引女生。

你至少要懂懂懂红酒吧，懂懂香槟吧，对不对，你要懂了懂这种，主动装逼你知道吧，你要懂的装逼懂的会聊得起来，每次现在都在深圳，目前我们是先联合的是在深圳，目前是在深圳，然后来看然后来看一下这个同学。

对你就是旭哥的内核非常好，你们都可以学了，学完之后你要想想就是旭哥，就是这种就他们不靠外在，也能够就是做到现在这种高度，是非常厉害非常厉害，你知道吧，所以我是很佩服旭哥的，就是说你们如果说。

有学到旭哥的情商跟内核，然后再加上我们的这个外在的包装的打造，以及这个对于就生活的这种的品位，那你就无敌了，你知道你在中国你你你找个女朋友，是非常正常的，非常容易的一个事情，来看这个男生呢。

就是我们上一期线下的一个同学，他他你看他才发了就是一共1234组朋友圈，但是你看到就他这个这张照片，你自己看有多帅，他以前跟善明就是跟善明就是之前，那五个男生是长一个模样的，就一个很普通普通的男生。

但是这顿饭我们只吃80块钱，我们只吃80块钱，但是你拍出来你觉得这顿饭要多少钱，很贵对不对，他你知道刚才那个男生怎么拍的呢，刚才那个男生他是用手机自拍杆，以及叫路人帮他拍的，所以我非常佩服他。

他一个人去山亚，他就一部手机加一个自拍杆，然后学了我们的调色跟审美之后，他自己一个人玩了这么多天，看到没有，然后怎么拍是他，他用我教他的方法把相机放在那边，把人走进去，然后找一个人来按快门就可以了。

懂吗，所以你们一定要学会去做这样的事情，所以重点不是说你们展得好看还是不好看，而是你们会不会懂得自己的优势在哪里，一个人的话用自拍杆三脚架，淘宝80块钱吧，然后你剩下的血水嘴巴甜一点了。

你就跟人家说帅哥你帮我拍一下好不好，就是大概这样子拍，懂吧，AI是什么意思，AI就是人工智能吧，重点是你们要知道这个男生他就被我们优化，优化，优化形象之后呢，他这身衣服也很便宜。

他的西服才399我们给他搭的，然后呢，他就公开他的，他的发型是我帮他吹的，懂吧，然后这个照片是我们团队帮他去拍的跟修的，然后他整体这个照片，他就到现在为止，他现在已经才剩下我们4月4号嘛。

他这边是才学了，才学了多少天，才学了不到一个月不到半个月一周，10天吧，我们应该3月，哦我们是3月20，203月底，262728三年学的，他现在到10天，他要不到10天，然后他现在，他现在，已经是。

3个女朋友，啊就是，就有两个女生不太合适嘛，然后现在第三个女朋友来进行，而且女生还挺漂亮的，所以我就想说其实很简单的，就你们只要，觉得，压根给你们讲的东西，很干货，很有道理，我是觉得你们可以来这个。

深圳我们进一步的去进行深入的学习跟优化，好吧，然后，然后这个时候呢，我靠，我还有一个内容，第三个内容还没给你们讲呢，你们这个，然后我快快的5分钟给你们讲一下吧好吧，来你们来看啊，这个女生，这个女生呢。

她是一个，环球旅行的一个博主，是我小红书她认识的，然后你们看没有，我这边，这个，有点，有点乌啊，怎么说呢，就是我不是说，月底吧，就有点乌啊，怎么说呢就是我不是说月底去山亚吧。

然后直接你看我跟她约好就是我们两个人就是，直接就是到时候住一起，你知道吧，住一起，然后一起去这个山亚去玩去拍照，然后然后我说到时候，是不是，所以我这边在聊嘛，就聊的时候说，我说如果她身材很好。

我们就可以拍私房嘛，拍私房就是在房间里面两个人去拍嘛，对不对，那肯定是住一起的，不用想了，具体发生什么你们肯定是懂的，然后那这个时候你看没有，她就说你看她都完全不拒绝，因为为什么。

因为第一我拍照拍的很好，她跟我出去她不吃亏，懂吧，而且就是免费出去，还有人帮你拍照，多好的事情，是不是，所以这个后面内容我就太污了，太粗暴了，就被你们说了，就可能。

线下客手会拿出来给你们做一个案例去讲解，但这个女生是很漂亮的，很漂亮的，身边也很肥肤的，大家去追她，对对对懂的懂的，我们不能讲太污，我们要正能量，我的朋友圈可以，我给你看我最近的一组朋友圈。

因为我现在回头掏手机，就有点太累了，我平时给你们看朋友圈，没问题很简单的，然后你们来看这两图，这个图就是我朋友圈的一个，最近发的那一组晚餐，你知道没有，上面还有一些调色的教程，你就觉得这样的一组晚餐。

聊天记录放不了，不能讲那个东西太污了，然后我们讲，这时候我要给你们讲的重点，就是这个你看，很简单的一个餐厅，你们看上面，很普通的一个餐厅，我就是用苹果手机拍的，用苹果手机，就是用正常苹果手机。

然后那个九宫格模式拍的，甚至说你用正反行模式去拍，对，用正反行模式你去拍完之后，我就用那个，用那个手机软件调一个色，但这个调色软件会比较进阶，所以说我放在线下去讲，然后呢。

那个平时你们用VSCO就可以了，然后你看这个，包括这个夜景，这个夜景，你看上面是用手机拍，就很一般很普通，我教你们怎么去拍夜景，拍夜景的时候，你们要用手机这样去仰拍，懂不懂，你们要学会用手机去仰拍。

这样去仰拍的话，你们的手机就是会，你看到在仰拍，仰拍的话，拍这个夜景就会拍的特别好，是不是我今天又教你们个干货了，所以你们真的要把这些内容全部记下来，就是用什么手机，拍风景怎么拍，拍夜景怎么拍。

拍人物怎么拍，然后对，很多华为不是超广角吗，用这个广角然后去拍，还两分钟我都要下播了，好吧，然后这样去拍，这样拍的话，为什么要仰拍呢，仰拍可以把你的这个环境，夜景啊，拍的更有这种冲击力。

假如说你是那种超广角的话，你的这个朋友圈效果就会非常好，vivo怎么拍，vivo一样拍，好吧，我下一期跟你们讲，怎么拍户外的这个风景，风景人像，就你们自己出去去海边啊，或者是稍微走出去，哪里你都能拍。

好吧，我下一期给你们讲这个，如何拍风景人像，会给你们讲，想不想听啊，想听Core过666啊，不然不想听下一回不给你们讲干货了，这个是食物好吧，这个是食物，好谢谢大家，这个是美食。

那我给你看到美食其实很简单的，很普通的，看到没有，你们看到没有，这个美食你看，这是我的原图，是不是很普通，很一般，但我调完色的时候，瞬间就你觉得这个餐厅的价格，都高了很多，懂吧，这个地方人均才多少钱。

这个人均才不到100块，但是这个效果你会吸引到人吗，吸引不到人，但是如果你把它就是调完色的时候，你会发现，哇这个人均可能要吃不到500-600，对不对，想不想学，想学我后面会慢慢教大家，好不好。

因为每次讲料特别多，我都尽可能想给你们多讲一点，上次那个视频卡了，我都很难过，我觉得没办法给大家现场去讲很多东西，懂吧，总结一下就是什么，总结就是说你们要学会，学会知道，就朋友圈，一定要用这个。

来给你们看总结，你们要学会朋友圈，一定要用这个，最主要的你们总结，这个朋友圈一定要学会展示高价值，朋友圈一定要学会高价值，就是你朋友你要去凑朋友圈那个综合分，看到吧，看到没有，我给你们发到这里了。

你们自己复制下来好吧，这就是总结，好不好，那今天，对对对，没错没错，非常好，好吧，所以你们要，我来给你们在语言上去讲一下吧，就是你们有没有同学有录播下来，我今天我这电脑录播不了，我没录。

有没有同学有录播下来，今天讲还蛮多干货的，对，首先呢你们先要学会把你的朋友圈，就是不露脸的照片去凑一个综合分，你朋友圈的分数是30，40，50，60，70，80，是多少分，就你是多少分。

你就可以让你匹配多少，多少多少分值的女生，懂吗，你的分数越高，你对女生的这种的吸引跟影响力就越大，女生就越愿意去跟你去聊天，那如果说你平时，所以你你你平时一定要学会去拍朋友圈，拍那些朋友圈把它拍的好看。

怎么拍呢，用这种正方形构图，或者用这个，用用拍实物拍环境，就用正方形构图，然后去用位置的时候调个色，所以你们一定要下位的时候，下一个给你们讲的就是调色，好吧，然后呢你如果说拍风景，你要学会这样去仰拍。

拍的有冲击力用超广角，拍完之后呢，你要学会去把它最新调色跟美化，很多时候拍照的时候不是要花很多钱的，要学会如何去把这个审美达到一个高的标准，懂吧，好那今天就跟大家讲了这么多，然后大家就是。

我没录我我我电脑卡住，我录不了，好我下了我下了，大家来播666，我下了，所以大家我真人更帅，好像那个视频拍的不是特别好，我的天哪今天这个直播你看我这效果，这群老铁这个666刷屏了。

真是刷屏完全刷屏刷爆了，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个，我看这个。

我看这个，谢谢大家，我下了，接下来 Dude。