# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：五：vsco初级入门示范美食风景调色方法以及线下同学的爆炸蜕变

ok我们现在开始录播啊这个录播是，录播是刚才已经跟大家沟通过了，所以我们现在直接讲正题很简单第一步上来，VSCO我们去淘宝直接去收就可以，我打错了，VSCO都打出来了，我不管你是安卓还是什么苹果。

这东西我都不管你，反正就是你大概花个，大概就是七块钱左右，七块钱左右然后去里面买这个全套的这个预设，滤镜啊那这些你们随便找一家店自己去买，买完之后然后用那个账户账号去登录上去就可以了。

为什么一定要去用这个VSCO呢，因为你VSCO太好用了你知道吧，我们都说我们这个图片叫做社交影像，什么社交影像就说啊我们的照片拍的是不是拿来，不是拿来干嘛用不是拿来自己看的，拿来是给别人看的懂吗。

社交交互类的所以这就是我们现在2020年该做的一个事情，就是互联网时代该去做的一些东西，所以说这时候我们这个东西它在国外的这个硬件上面已经是，已经是非常的风靡的你知道吧。

所以当大家把这个VSCO下载好之后呢，下载好之后我们就会要来先第一步，我不知道大家有没有去用这个VSCO，好像有些同学说有用过，有去用过的话，然后我就发现有些同学呢，有些同学怎么讲有些同学就是这个。

这个图他说他自己调的没有美感啊对就是没有美感，啊你发现就是你们很多时候去调色，然后很多时候你们去这个七七八八的这个东西就是发现没有美感，啊对美感是最重要的，好那我来看没有美感怎么办呢。

没有美感就说你们要去干嘛，没有美感的话你们要去，通过小红书或者，INSTRGRIB，或者Instagram上面去，你看不到对不对，小红书或者Instagram上面去干嘛呢，去多去看这个VSCO要怎么用。

你知道吧，像我给你们上课的时候讲的更多是一个互动性，讲的是一个具体你这个东西我们为什么要这样，我们讲的是思路，具体十大十这种十超性的东西，其实你VSCO上面，你去小红书你会找到非常多的滤镜非常多的预设。

而你们知道你们此时此刻你们应该做的事情根本就是套模板，什么叫套模板呢，简单的讲就是，就是你要套别人美的模感，我给你们说大家同学都你们都很聪明，因为你们愿意来听我们每周四的联合课程。

你知道听这个联合课程的一个目的是什么，是你们要了解我们这一群就是被女生推崇，或者被女生疯狂的迷恋的这群男生呢，我们的这个就是，为什么会这样子，为什么我们会这么受女生的欢迎。

因为我刚才讲了我上周六去跟一个女生吃饭，那个女生挺漂亮的，我看一下我发哪里，我图片应该可以发到这个，发到我另一个微信上，然后这个女生她手上有个转介，巨大的一个转介，然后她跟她男朋友大概两三年的时间。

她男朋友给她花了两到三千万，那我来看看这个可以让她男朋友给她花两到三千万的小姐姐，那长什么样子呢，这个是我给她拍的这个图，我最主要想给你们看什么，像给你们看的是这个转介，看到没有，这么大的一个转介。

这个转介你们自己想要多少钱，还转，然后还有你们会看到就是说，女生的那个什么，女生的这个，她身上的一些配饰一些设置品都是好贵的，这个包包还是Gucci的一款，我也不知道，你看上面的这个纯金呢。

上面这个转这么大的转，对不对，然后你知道我们那天吃什么吗，我们那天吃的是这个，她请我呢，我压个全程没花钱，压个全程没有花钱，然后她请我吃饭，那我帮她去拍照，懂吗，你们想想就是。

然后我那天我拍的照片拍的特别好，特别好看，然后我在想说书上还特别火，然后呢，重点是什么，重点是，就这顿饭，我没花一分钱，你们知道我没花一分钱的原因是什么，是因为我有美感，我有审美，了解吗，就说白了。

就我们是就是，我们有美感没有审美，就是说白了，就是因为这群，优质有钱的女生呢，我这个女生我跟她来做朋友的，为什么做朋友，因为这个女生她们家条件非常好，那压个跟她们混那些奇幻，一起的时候，你不用想了。

那背后的资源能搬了，那随便搬了，她，但她也是91年的，然后她她现在在那个，深圳公园这边就类似上海，她那一批就是最贵的一个房子，地方吧，我们新河国际这边自己花了1000万，买的泡饭，懂了吧。

然后她请我吃饭，这我给她拍的照片，我觉得她这图她自己修的，调色我调的，我觉得，她跟我的审美不太一样，所以我觉得，最后调成这样子的，她开心就好，无所谓了，但对你们来说已经很好了，已经是类似于明星这种级别。

女生挺高的1米70，我现在跟她是蛮好的一个朋友，懂吧，就我简单想告诉你们的东西，是一个，是什么呢，就是你们要学会，为什么学，我也是CIO，因为大家都没有钱，对不对，我也没有钱，但你没有钱的时候。

什么东西是最值钱的，审美是最值钱的，为什么审美最值钱，因为你要知道，一群有钱的一群优质的女生，对不对，你可以有很多漂亮的女生，但是你可能很难碰到那些，漂亮又有钱的女生，而这位小姐姐她就是这样。

她又漂亮又有钱，其实有机会下次我可以，我直播的时候叫她过来，一起做嘉宾，那就给你们讲一些这些，她平时什么有都没有的，这样的心得，反正我知道她男朋友挺可怜的，为什么挺可怜的，因为她男朋友给她花了好多钱。

但是好可怜啊，天天被她欺负你知道吧，所以我就觉得，男生一定要对自己要好一点，为什么呢，因为每个女生都会懂得要去学会，去在自己身上花钱，要让自己变好看，而你知道男生最缺的就是，没有这个变美的意思。

你知道吧，现在这个年头女生很多经济的独立，不再是像以前我们爸妈那个年代，就说男女就是要，令男生赚钱女生就是靠，做家庭主婦不是的，现在很有可能是，完全是女生赚钱女生给你钱花，女生去帮你，这个叫什么。

叫做软翻硬词嘛，对不对，这样的解释，但大多数男生很多很多时候就是拼了命，给女生花钱花很多钱，之后还反正自己的女生跟，就还不会那么的尊重自己，我觉得这个这个感觉就很痛苦，这个这句话可能跟你们现在就是。

就是基本上这个连这个，每天都没有这些运动的同学来讲，可能会有点太远，但是我觉得我，提前把这个话放在这边，目的是什么目的其实是为了让你们，能够知道，就你们总有好歹，你们可能有会有一些同学，通过参加现代课。

通过跟我们走的越来越近，到最后就是也可以逆袭，自己的人生，我希望那个时候就大家，是可以回想到，回想起压根现在说的这些话，就你一定要做一个有美感的人，懂吗，你做有美感的人才会，有办法就是去认识到这一类。

同样有美感的，所以我们一定要先把这个朋友圈，打造好，你长得不好看，你可以先发不露脸的，这就是我们上一节课要讲的内容，而且教了你们用正反形构图，对不对，所以说我现在背景的这张照片，你看到没有。

这张就是会动的这样照片，就day6，这样照片就是，这个女生就看到我这样照片，就说我那个下午茶拍的蛮好看的，她说要不就改天就过来一起吃个饭，然后就说拍个照，因为她上次签我一顿饭，对不对。

然后我们那天晚上吃饭，我们这一餐吃饭，你们猜要花多少钱，我们这一顿饭大概，就这一份肉眼牛排是888，然后红酒是女生自己带来的，然后并且什么，并且是我们开红酒，你们知道一般如果自己带红酒去这个。

去这个餐厅是要额外收钱的，然后你们再看就是，这张图旁边的这一坨，这一坨在后面的那一坨是什么，是鹅肝，那一坨的鹅肝也是好贵的，真的，所以说就是，所以就是说我那一天这组照片，我拍了一组特别好看的照片。

我的那个照片比她拍的好看，她也不高兴，觉得帮我拍的很好，她自己也没有好看，所以说这就是男女有这个攀比心，这图也给你们看一下，所以重点是什么，重点是你要先变好看了，有美感了，你才可以让那个才可以变成就是。

这些什么这些就是有钱，生活又精致的人，他才有可能跟你成为朋友，你知道人这辈子最大的财富是什么，就是就是这样子，就是我很感谢那些改变我思维的这群人，所以说你们在听我这个咳嗽。

我要干嘛我要给你们洗脑洗什么脑，我要让你们跟我一样，都可以从一个普通男人变得非常优秀，你们又不是没看我丑照，但我为什么我现在可以就是去吃顿饭，别人花钱，然后我通过这顿饭我把它拍很好看之后。

你知道我又认识我又我又跟这个，我把它发出去之后，发到我们的平台上我又认识了这个餐厅，这个餐厅是深圳现在目前最好的餐厅，人均都是差不多七八百，然后我一分钱没花，然后我还拍了照片女生还给我钱。

所以说基本上是很多男人就是，梦寐以求的这个人生吧，然后呢然后是什么，然后是我这组照片拍得很好之后呢，这个餐厅的背后大老板，然后就还加了我的微信，加了我的微信就让我月底去这个餐厅到时候他们换那个菜。

换菜菜系让我去试菜，作为嘉宾去邀请过去，所以你知道一个普普通通的，同样在深圳打平一个月收入从四千五千六千，一直到现在啊就是年入百万啊，那我其实自己公司员工都没有几个的，不像旭哥就是就是又场地那么大了。

我们很多时候都做线上做的很多都是这个后端的一些东西，反正总的就是我们的就是你们也可以跟压哥一样，就是你们至少可以听听就压哥是怎么样，从一个屌丝逆袭过来的吧，对不对但我觉得这些都因为不是重点。

重点是我们的情感生活特别的质润就是我们身边，你看有非常多这种漂亮的小姐姐，比如像随便随便这个女人，你觉得跟明星有啥区别，对不对，但你知道他帮我拍照的时候，他拍的不好我是直接说的。

你拍的怎么可以这样子拍吗，赶紧好好拍，蹲在那边拍穿高跟鞋跪在那给我拍懂吗，这是什么这是好闺蜜啊好朋友啊，懂了吗，所以重点是你们一定要先有美感，女人才愿意去跟你做朋友，所以他每天出去跟我夸我。

就说我化了妆打扮一下，非常的秀色可餐，是不是你自己看你觉得这个这单秀不秀色可餐吗，好不好看吗，帅不帅吗压哥一米六十三，这个拍出来跟一米八十三一样的，所以我可以你们也可以懂吗。

所以有机会这期你们现下来来现在同学，你们要好好看他们是怎么成长的，好这个东西体外话，不能讲讲这个体外话，因为给你们还是要给你们讲讲就是，每个月每个星期我来干什么的，不然的话你们生活太无聊了。

每天就听课这个东西，起发起发不大，然后再讲一讲就是我们，我每天都干嘛我每天其实就起床，然后今天如果没有活动，我就自己在家里我要整理很多，很多素材我要去，发朋友圈我要去发小龙树，我要发公众号我要去。

发各种各样的一些平台，然后还要去跟进一些学生，现下的同学他们是怎么成长的，碰到什么问题聊天会不会聊了，怎么样怎么样怎么样然后呢，如果说没有其他安排，我就要出去干嘛就要去踩点去探店，就说把出去跟。

自己的助理啊水清啊出去，喝个下午茶或者跟其他的助理一起出去，看探店或者是跟这个小姐姐一起出去吃个饭，然后于是乎呢，在上一周我们跟水清，出去一家餐厅，去吃饭的，吃下午茶的时候呢，那个餐厅就好多小姐姐。

好多漂亮的小姐姐，然后当时在那边吃饭的时候呢，就，那个，对对对，吃饭的时候我们就顺便，做了一个，拍摄的攻略，因为你们不是因为我知道你们，不会老是跟我讲说，我用相机拍你自己回去。

不会拍了那我今天就给你们来一个，就是用手机拍的好不好，用手机拍的你怎么怎么去，拍出这种大片的美感，好这时候呢那个餐厅，的环境还不错然后，总是给你们就是我背下背景，背后这个背景这样图片的那个。

那个餐厅啊人均不贵，就五六十块钱，那你来看一下这个视频啊，别看我们别讲解，这个是如何去拍美食，这时候如何拍美食，给你们打出来，这边呢，用小黄书，懂吗，你们要学的是这个东西，如何拍美食。

美食这种东西我跟你说也不是与生俱来的，不是你自己就是说苦练，练出来而是说比如说，有一天你来现下课的时候，你们来看到了压格是这样的排，你回去你马上就会了，你毕竟你现场跟这个视频。

那录的东西其实还是有差别的，你在那种环境中你去，感受到的东西跟你在，线上感觉差很多，懂吗，开美食的话呢就是，就很简单就比如说像这样，去用九宫格的构图，然后这样去拍，自己调到一个这样的，比例或用这种人像。

模式然后这样去，拍就可以拍出那种，杂志电影的，好好给给给后面那位大叔，给后面那位大叔，对，对这样去拍，或者是，选择这样的一个，顶仕图，然后专门拍这个食物就，很简单，或者你可以拍这种的环角。

就是远一点的这样拍一个空的景，也会很适合你们，不想露脸的同学，去发这个朋友圈，然后拍完之后再去进行修图，就可以了然后，这样，去各种拍，然后还可以这样点一个食物，点个特写，去拍美食我们横过来这样，去点。

我们去拍美食，OK，等一下等一下等一下，拍美食，所以你们大概，有了解到一些，关键点吗，然后这时候我们来看一下拍美食，如果拍美食，其实很简单我们大概，用这几个东西，首先，第一个我们用九宫格构图。

上次给你们讲过了，第二个就是你们要用正方形构图，正方形构图就是你随便拍，那我刚刚用的是安卓手机，然后把那个比例就是调整到，1比1，比例看不到1比1的时候，这个时候你就发现你随便，怎么拍都可以。

随便怎么拍都好看，因为它就是很有美感，好的那这个时候什么是，俯拍呢，俯拍就是说与这个，俯拍我跟你们讲，俯拍其实就比如手机，这个叫做养这个叫，这个叫做养拍，什么叫养拍就是这样，这叫养拍什么俯拍。

俯拍就是这样子，从上往下这样去俯视去俯拍，那俯拍的话，是怎么办呢一般是你跟这个，桌面跟这个桌面，比如说跟这个桌面去平行，比如这个这个这个，底下这个是一个，底下这个是一个比如说底下这个是一个食物嘛。

对不对你底下是个食物，然后你怎么拍这个叫做侧面拍，侧面拍，这个叫做四分之三什么是四分之三呢，就是角度，角度大概是一个，就是四十五度角，四十五度角的叫四分之三，拿四分之三的角度去拍，去拍这个食物。

就会出现出，就会出现说像，现在这个效果，现在这个效果它是，一个很常见的一个，很常见的一个，构图也好，或者说拍这个角度也好，拍美食的话，就这几种你一般就四分之三去拍，然后在拍的过程中你要找。

哪个光线会最好，因为当时这个画面的话呢，它的光线是从外面这里进来的，是不是从外面这样的斜进来的，所以你放在这里你食物你觉得很亮，后面我都不用去调什么光线，懂吗然后呢，怎么是俯拍。

那像这种你完全和这个桌面进行了平行，你这样的拍有什么好处，你这样拍我告诉你我这还是用了一个，用了一个，用了一个这个，这样吗，不是正反形的构图，如果说你这种用正反形的构图，我给你们讲。

你立马就构出一个正反形，你就这样子，立马就是构个正反形，你就从这个位置这样的，构过去这样构过来，你立马就是一张网红照了，所以你们知道其实是很多，你们看到那些网红照就是这样的拍出来。

而你这个图你不要跟我说，你不会拍为什么呢，因为其实拍这种图，其实特别简单简单在哪里呢，简单在于摆拍，所以说你们想要去，拍好看的图片之前呢，一定要的吗，一定要先学会，摆盘，你懂吧，如果你这个摆盘。

摆盘怎么摆呢，摆盘其实就是把一个个好看的美食啊，把它放在一起，然后怎么好看怎么摆，这就叫做摆盘，为什么这样说呢，这很像我们小时候在我们是学画画的嘛，我们学画画的时候叫嘛，你们有没有看过那种水粉镜物。

什么水粉镜物就是你它怎么摆放，你从哪个角度看会比较好看，这就叫做摆盘，这叫做构图，所以说其实最难的并不是拍照，你们发现拍照有两个点，一个是这种四分之三拍，一个是俯拍，然后无非这时候你就是站近点。

近点就是拍特写，然后最后不是就给你们尝试说拍特写嘛，对不对，拍特写的为什么是为了体现食物的美感嘛，对不对，那还要么站远一点，到这个位置你来拍的时候，这个位置其实来拍的时候，其实就是拍这个。

拍的其实就是什么，是大的环境，就是我为了去告诉人家我是在什么样的餐厅去吃，那你是不是发现你这样子，至少都已经有四张图片了，就是俯的一张，然后四分之三的一张，然后这个近的一张，远的一张，然后四张图片。

你就到来这个地方你啥事不干，你再加一个风景，什么是风景，风景在这里，哎呀我风景没传上来，风景待会给你们看，这个风景也是我们当时选到的一个风，这个地方适合我们自己，这就是风景嘛，我们这样对着窗户外面。

等于说远远的地方，比如我坐在吃饭桌子，然后对着外面那边我拍了一张，那个就是风景，横着拍，是不是善其不告诉你，那你这样子至少你有哪些图片，那你这样子是不是，你至少有，你至少有，你至少有一个，你至少有。

四张，四张美食，加一张，风景，懂吧，那这时候你再放两张你自己，你这都已经是七八张图了，八九张图了，懂吧，所以说你平时朋友圈我们这个称为一组，一组朋友圈最多就是九宫阁，九宫阁的话我们一般就是三单人物。

三单美食三单风景就可以了，对不对那我今天先把风景，跟美食交给你们了，那你们就算觉得自己今天不好看，你随手去哪里你都可以用，九宫阁的图立马就拍一个，拍一个正版型的图，然后用这个VSL调个色。

那你是不是就会发朋友圈了，对不对，其实不难的，我们现在看他怎么去调色，瞬间让你这个图片变得高级，我跟你说很多同学，你们就算是不会调色，没有关系，干嘛呢你就用这个手机，你用这个手机然后呢，你拍到，1比1。

的效果，对不对1比1的效果你随便拍，你拍四张图你就发，不调色的也可以，懂吧但是你们要学会要发朋友圈，好那这时候我们来看，我这时候我会去，怎么去，拍了这些照片之后怎么开始调色，之前的那个视频，去调解。

刚才大家已经下载了这个，VSL之后呢，我们现在就会说我们第一部，打开VSL的时候我们要先看，它的一个界面，它这个界面其实是，比如说像这里，去登录之后呢，它这个地方就是，有个工作室，在工作室里面呢。

我们选择用这个加号，去把你的一些这样的照片，这样去给它导录进来，对不对，这是我刚才已经导录过的，导录进来，导录进来之后呢，导录进来之后我们现在干嘛，我们现在开始在这个里面操作，所以我们会。

比如说我们今天说我们要修这个美食，然后点开一个美食我随便点一下，点到这张嘛，刚才一个服拍的对不对，这个就用手机拍的，然后底下会推荐一些颜色，然后就不同的颜色我们来看一下，就是比如说这个。

这就是调之前的调之后，明白没有，其实很简单的这个叫什么，这个叫做滤镜，你再学会上一套滤镜就可以了，设计去推荐一个滤镜，比如说用这个C4，然后会用这个G6，J5，WWF，像这几个滤镜，都是说明这个。

这个食品它比较，适合，我觉得这个J5其实也不错，然后我们来看一下，这个调叫什么，这个叫做，这个滤镜的浓淡，那就是没有的效果，往最左就是比较好的，这个效果，然后之后我们要学什么呢，一般我们要选择一个爆光。

爆光就是画面的亮度，你可以理解我就是亮度，对比度什么，对比度就是你画面的这个，明暗的，对比关系，那就是对比度越浅，那就是你亮的地方越亮，暗的地方越亮，这样就很难看了，所以我们会把它往回调，调到可能就是。

你觉得眼睛舒服的这个感觉，然后我们确定，然后这个调节是什么，调节其实就是调节画面的一个大小，我给你一个个的软件去用，包括这边它讲的什么什么，什么什么，比如说你画面拍照，你们拍照不是拍的会倾斜吗。

会倾斜所以我们就会去，给你做一个调整，调整到最OK，这个歪轴是什么，调整画面的一个，缩慢大小，我觉得一般你们其实不会用到，但我觉得我可以这样去拉一下，你觉得画面，更高级了一点点，就是说它靠近镜头的地方。

它会感觉变大了，对不对，调节一般比较少用，那锐化是什么呢，锐化其实就是说，这个，往上走的这个效果，就是，往上这个对比的，这个效果，就是它锐化越强，画面的这个细节就会越明显，然后清晰度。

是什么呢清晰度其实，一样的跟锐化一样就是你清晰度，又高你这个画面就显得，是吧这细节会越多，你可以这样理解对不对，你感觉这样锐化就很像那个，用手机拍摄机也能打出这种杂质感的效果，然后我们再用这个色调。

调色，高光阴影，阴影就是说你，暗部比较暗的地方，高光是什么，其实就是画面比较亮的地方，一样的，就是把对比度进行，一个开的对比，然后这个白平衡是什么，白平衡其实就是，你就理解为画面的冷暖。

什么是冷暖呢就是画面往左，色温往左越冷，往右就越暖，所以这时候看你是想要那种效果，色调一样色调就是你往左就越，越绿越绿往右就越，红啊，那我就可能想要一个是这种，黄黄绿绿的效果，第一节课我建议大家。

最好是拿这个图片，每个人都去试一下，每个人都试一下我回头把这个图片，发给虚个，让你们，每个人做一个操作，这样你发现对比完之后你会发现，这就是你调完的一个颜色，对不对，你调完这个颜色之后你感觉就。

就整个画面就不一样了就好看了，懂了吧，所以重点是什么，重点是说你你要学会，自己什么先第一步，是干嘛呢，第一步你先要上去，先要去选这个，预色选这个滤镜，像这张的话，这里也是他就很多，其他的这个颜色了。

你们每个颜色都可以去试一下，每个颜色试一下，你觉得哪个比较适合你，每个都要去调一下，然后顺便把这些，什么曝光啊对比度啊，调到哪个说，哪个是最好看的，你们第一开始一定要去做这个，尝试。

做这个尝试之后是为了什么，是为了你们可以去，熟练的嘛去熟悉，不要上来就是，什么东西都不懂什么都听别人说，听的时候你听也听不明白，懂吗，好我们来回顾一下这个视频里面，我还讲了什么内容啊，首先很简单。

我们来看我们这里的，给大家推荐的，推荐的就是说美食的话，那，大家看就是美食这里我给大家推荐的是一个A4，然后A8还有J5，还有什么其实还有一个AV，AV8，那这里这些其实都是那些参数的代号，好吧。

我给你看我讲什么，很多人觉得这是狗，还没知道，外星人是真的吗不是假的，不要笨不要蠢，然后，重点是这个调色，它，你们要去试你把这几个参数滤镜全部试一遍之后，我待会把这个图片全部发给你们。

发给你们然后你们去调完之后呢，练习一下感受一下这个，调色的，这感觉对不对，然后你对着这个调色的这个，这感觉对不对，然后你对着这个视频呢去调一调，我这个具体的参数，那你看一下这个效果会不会比你。

自己平时调的这个好，那你就发现其实我怎么拍，我也教你们了，怎么调我也教你们了，工具就是用手机，然后拍的东西其实你们只要平时有出去，吃个下午茶什么的，或者平时只要有出去就是说，去吃个东西什么的。

你拍不到这个东西你拍个蛋糕，你拍个面总可以吧，难道你们就是你们城市，连这个都没有吗什么什么，生活都没有吗，那就很难了懂吧，所以很多时候很多时候是你先，真实的有没有，有去到哪个优质的店。

到那个店里面再用我们这种方法去拍，除了在拍照的之前更重要的点，是什么是你，去的环境好不好，环境里面的食物好不好看，这才是重点这些东西，然后你随便摆个牌随便拍照，就可以了懂吗，所以一定是就跟我们之前讲的。

你你去哪里，你要干什么一定是，我们上一步之前的那一步，要怎么弄，懂吗，假如说你们可以来神仙下的时候，我就手把手教你们把这些东西全拍一遍，你们回家之后自己就能拍，省钱，然后，我们这个时候。

再讲一下我们这个风景跟人像，是怎么调色的，怎么让他调的统一，之后我再给你们讲一个那天就是，在这个，下午茶我邂逅了一个小姐姐，很有意思一共是，他们三个女生就是，一黑一粉然后一个白，衣服的女生。

黑衣服女生是最有气质的最漂亮，很适合做女朋友，粉衣服的女生呢是这个，比较适合就是说，感觉会比较性格，会开放一点感觉比较好认识，然后白衣服女生，相对长得没那么好看，但是身材都很好三个女生。

都很漂亮大概都是七分，左右都七分以上这普通男的，那边都已经是女朋友就，都是优质女朋友的类，类选所以我但是就，你待会我给你讲怎么操作，我们下一个看下一个视频，我不去，不去选这个，绿呢。

他这边会给我们推荐非常多的，这个颜色，所以这个时候，我们其实进来也是要选，说哪一个会更明显的我觉得，这个其实还可以，所以我们来看L5的这个可能，就是，绿紫的绿色会更多一点，然后你看其他的，他的。

七七八八，这个L5的颜色，他就是，这个，绿紫的绿色，比较，适合我们自己，所以我这时候会去，会去选这个，绿紫会选L5，我觉得这个效果，那我会把它就是，保存一下，那如果说你想要一个其他的效果。

来试一下好像刚才我们不是，这个美食，那边我们选的是什么选的是J5，那我们就进去，在这个参数里面去调，调到我找到J5，试一下这个效果怎么样，J5这个效果好像也还可以，只不过这个比较暗。

但你知道这样有什么好处吗，就是你整个美食跟环境选的，都是一套滤镜的话呢，那你这个，那你这个是画面的，层画面的统一度啊，就会高很多，懂吧，懂不懂，对我意思说你把色温是，调冷还是调暖，啊，那我们该是这样调。

跟这个跟这个场景一致，好吧，就是为了使用就特别好用，对，然后那你发现这张图，然后以及跟你的，这张图你发现就很一致吗，是不是就很舒服，然后我们可以把这个，对不对，那这时候我们再把我们的人像点开。

这个也是我们拍的，其实很多同学点误了，不要老是说你们不会拍照啊，或者怎样怎样怎样，其实很多时候，拍照其实挺简单的，就如果你来，线下的话就非常快这种东西就，立马很快就能学会，我想说出现好多妹子的家伙。

想一下J5，对不对我选择J5，那我觉得太暗对不对，太暗所以我们就调细节，第一个把曝光度给它拉高，对不对我人就变亮了，然后这时候呢我去把，这个色调的阴影给它提高，你发现我人就越来越清晰了，懂吧。

我把这个白平衡的色温，我们该是不是把它调短了，色调是不是调绿了，所以你就发现其实你这样的，你整个画面的画质，就统一了，好的，一直类推我们其他的这个，也是一样的，也是选择，J5。

选择J5之后然后我们一样的，把这个亮调高一点点，把色调，调高一点点，对吧，这样就已经很好看了，这种可能把这个，锐化调多一点，清晰度，所以第一个我们不会讲特别深，这样就差不多了，我们来对比一下前后效果。

让我们看看前后效果，对不对，还是有差别的，我们把这几张图，保存一下，我们可以去发朋友圈，很简单的一个调试，也会很顺，好OK，这个这个，我们这个重点，重点是想给你们讲，一点就是，我们单数。

好给你们讲的是什么，重点你们来看这边，有美食，有环境，有人物，按照我们刚才讲的这个标准，你可以就是，你想发朋友圈，你想发三张图的话，那你就，你就一张美食，一张风景一张人物，对不对，如果你想发不露脸的。

那你也可以就是三张美食，加一张风景，加不加人物，再说你觉得你自己长得好看，自己也放进去你觉得自己不好看，你也放进去你没有发现，单独就这样的一个环境，你如果说你，调过颜色，他的这个朋友圈所。

所发出来的生活比如说我们就发这四张嘛，对不对再加一个定位，深圳哪来哪来，这样的一个朋友圈至少你都会，比你朋友圈什么都不干，会来的更加分，至少会让别人知道，你是一个什么样的，你是会怎么样去享受生活的人。

对不对，你们经常说你们跟女生没有话题聊，没有跟人聊你有了这样的生活，有了这样的体验，你就可以讲当时你这个，蛋，下午茶蛋，面包口感怎么样，你可以说蛋其实味道还蛮好的，是不是就是。

还挺好吃的我下次可以带你去吃，你要有生活你跟女生约会，就很好约，跟她讲出来一起下午茶别人就来了，但你什么都没有你约人家，出来干嘛呢，别人以为你是出来就一定要跟你，发生什么那谁敢跟你出来。

对不对重点是你朋友圈连头像都没有，生活都没有，你什么别人都不知道你是干嘛的，一点信任感，都没有怎么会，跟一个完全不认识不知道，长怎么样的人出来见面呢，对不对所以男生长得好不好看不重要，重要的是你是不是。

会懂得如何去，经营自己所以这就是我们，要跟你讲的一个构思，你要知道，很多时候我们帮一些，同学去拍这些，没学会卸下的人去帮他们拍这些，朋友圈我们也有单独的服务，但是呢拍着拍着你会发现这些人。

他其实拍了回去也不会，用也不会玩为什么呢因为他们，东西是我们给他的，重点是什么重点是最好要，一气合成你有，内也有外什么是内呢，内就是你懂得该怎么发，为什么这样子发那一个朋友圈。

你看我每次为什么都拿朋友圈去跟你们去，聊天你知不知道我这个看图，说话你去跟女生聊天，的时候这种觉得你们很多人就说，聊天不会找不到话题嘛但你，如果你跟女生去聊天的时候你会知道，如何去通过，看图片去描述你。

当时的环境氛围感受，感觉在那边见到，什么人就是我一会就会跟你们，讲我碰到那三个女生是什么，的一个情况，那你下你的生活为什么跟女生，聊天永远聊不出来，怕就是没有话题，因为你的生活没有经历。

所以这时候我们是要干什么，就是让你先有经历先有，生活的体验你这样，之后你才会懂得，如何去把这个东西，跟人家转速出来，你要找到就是压根跟你们聊天的这个，感觉然后这时候你再结合这个，图片再去跟人家聊天。

的时候你就会发现别人特别，爱听你的故事你会觉得，压根跟你们聊天的时候你们特别，喜欢听吗是不是上一节课，第五天的那个课程，我们互动的大家的反应都非常，好懂不懂，所以我也特别喜欢跟你们去讲。

课我觉得你们很热情，然后看到我当初一心，想变帅变好，有女生喜欢我的自己，所以重点重点是，这个刚顺带给你们讲一下这个，格式好吧，或者是三人啊，三景三美食，也可以，无所谓重点是什么，重点是，要统一的。

懂吧你把刚才的，所有的这些图，都加上统一的这个J5，的J5，的预警，但是不是所有的图都用J5，呢不是你会发现，下次压根跟你们讲图片的时候用的可能，就是J6或者是一个什么C7，懂吧所以这时候你们要干嘛。

第一步一定要去试一定要，学会把这些内容，啊就是去，自己把它，用过用过我跟你们讲你们才听得懂，懂吗我不是，你们就听然后不做，你们是谁都搬不了你们的，男生可以没有钱但是如果一个男生，拒绝学习跟成长的话。

那你这一辈子都是，很难翻身的懂不懂就人，可以穷啊但总有一天你，你你你遇到这种就是能够改变，你思维的人能够，让你的生活带来新东西的人你，真的去做去执行了你就一定，会进步所以我很很欢迎。

就是大家但是你们要知道一个点，我之前有一个学员，他以前是在，我16年的时候就有他想帮我私教，课那时候我觉得就是他，可能没什么钱我觉得就，不用他教私教可能我没收到钱，但我觉得没收钱其实。

不好但是没花钱他就，他就没有去没有，督促自己你知道吧今天想一想说哦，可能要跟女生聊聊天今天要拍，个朋友圈哦发现没有人督促，你自然然过两天又打游戏，打完这吃鸡去了，懂吧后面他前一天拿了聊天。

来问我的时候他问我说，姚老师这个聊天怎么回，哎我心想奇怪了这么，简单女生都那么喜欢他了，女生都主动问他说在干嘛他跟我说，怎么回女生主动跟他说晚上要，不要一起出来吃个饭啊但是，你不要怕我就是说太。

怕我今天你不要怕我，今天就是随便手持哦，就是不要嫌弃我他也不会，回对不对，然后女生跟他说你是不是，有其他小姐姐了也不会回，这些回复你们，觉得很难吗，对不对所以说重点，重点是你要去，你要有这个。

进步的空间跟精力，所以为什么那么单纯所以说我就觉得，我如果把他抓到线下课来，他一定会有很大的一部分，成长那我们待会就要去讲，一个学生怎么通过在，线下课三天就得到，一个字的飞跃为什么要讲这个东西。

的讲这个东西目的不是为了，让你们来报线下课而是告诉你们，你们如果说找到了正确的，方法正确的环境，你们是可以比别人进步，快很多的懂吗，你试想一下我前面讲的第一个小姐姐，她的老公两，两到三年期间。

在一起两三年期间花了两三千万，你请问这钱，你就算他有点水分吧，你再少一点花两三百万也是有的吧，两三百万，花到压根的闺蜜身上，你觉得，我觉得没必要，男人的这钱你干啥不行，懂吗，所以我给自己家。

也用不好吗给自己爸妈用不好吗，对不对所以说我觉得，不用去在情感方面去，交这种自杉税什么，自杉税就是你的情感经历比较少，你永远会被女人，跟着牵着鼻子走，所以说重点是，我们要有真实的社交。

提升什么真实社交提升，就比如说你面对面你跟压根，同志同住两三天，你就知道我们是怎么去与人相处，与人去交往的，为什么我们身边的朋友会这么多，你要学的是什么你学的是一个参照，我学的是一个对自己精益求精的。

这样一个所以这才是我们，跟旭哥这样的联合课程，去想达到的一个效果，懂吗，就你们有了我们的，形象跟，外形的包装，之后你再用旭哥的内核，你会发现你跟女生，聊天各方面的东西都，可以打通认度二脉。

达到一个无私自通的效果，这就是我想给大家传递的，这样的一个概念，那这时候我们继续来讲，那天是什么情况，那天那个女生，有个女生就很漂亮，很漂亮我都说了三个女生，黑衣服的粉衣服的，还有白衣服的。

我觉得粉衣服的女生比较好认识，她穿的比较，她整个后背全露出来的，然后前面穿的就是这个，粉色的小短裙，然后我就看那黑色一部分女生，我觉得她比较有气质，我觉得我就，我也担心她不给我微信怎么办。

所以我就没有去找她，我直接找了粉衣服的，粉衣服的女生还很壮逼，压哥那天这么帅，粉色上面一样这么帅，过去她竟然不给我微信，她直接帮我拒绝，按照正常是会给的，后面我就很纳闷，问我助理问我那个水清，她说哥。

其实是这样子的，你们要知道女生她也会本能的，想拒绝你，不为什么只是为了说单纯想拒绝一下，所以你们懂什么意思吗，你压哥打扮的形象，那么好的时候我们都会，难免碰到一些小的挫折，那你们如果说没有收拾的话。

那你就是铁定被女生拒绝，对不对，我问水清说我丑吗，她说不丑很帅好多女生在看你，那时候我怎么证明呢，我就再走过去，因为粉衣服女生在外面拍照，女生去这种环境都是爱拍照的，所以你会拍照会修图。

你跟女生就能聊出共同的话题，而瓢色跟修图这东西，是审美审美他妈是不用钱的，懂不懂，你就算不来参加现压课你也可以去，读书或者抖音上面去学，重点是你去学，然后你又来听课你又来完成作业。

你自己你就会生活越来越好越来越精致，成为一个，有一个爱美的新的男生，爱美不等于娘炮，只是我们对生活的一种，不同角度的，欣赏程度懂吗，就好像女生喜欢美男生也喜欢美，你们也喜欢美的女生。

美的女生也喜欢好看的男生，所以这是开始用OSC，用手机去调色的是第一步，懂不懂，给人一个不同的审美视角，懂了吗，所以说为什么调色是每个人，是根据自己的感觉去调的，每个人的滤镜都是不一样的。

但是你们一开始先学会先把刚刚今天分享的J5，也用一下，懂吗，然后呢我去找那黑色衣服的女生，要我一信之后黑色衣服的女生，竟然给我了你知道吧，就仅此下就给我了所以说明什么。

我本来我觉得黑衣服的女生是更难要的，粉衣服的女生更容易，结果我发现其实不是，其实只是粉色衣服女生不想给你，懂不懂，所以你做好你自己，很多事情会顺其自然，会有一个相应的结果的懂不懂，然后呢。

我后面就被黑衣服跟粉衣服的女生，给删掉了你知道为什么吗，因为可是黑衣服女生，看我其实还蛮高兴的，因为很后面他们回去的时候就互相交流，就说哎那个男生我都不想要的，来加你微信，肯定是个渣男啊。

就是肯定到处加怎样怎样怎样，对不对没关系嘛，我觉得其实单纯那黑衣服女生，给我微信的时候我觉得我就已经证明了，我的美感跟我的审美，是可以跟她，成为一个，同层次的人所以你们懂，什么意思吗就是你如果你。

把自己精一求精，平时会注意穿着注意形象，注意调色注意手机，拍照这种各方面的，方方面的东西，你就会，可以更好的解释到，那些你心目中想要，认识的那种什么漂亮女生，女生啊大长腿啊这样的小姐姐，懂了，好然后。

说完这些东西之后呢我们再来，看一下看哪个呢，我们来看就是就看一个男生，我先给你看，你看他经过发了什么信息，你看就我们最近不是，19号1951不是有线下课吗，然后19号我们有一个，拍摄活动然后这时候呢。

这个男生他就过来说他就说，我还以为他19号过来原来，不是原来他是补三个月线下，课的尾款然后他说他瞬间就跟我，讲什么呢就跟我讲说，就是说线下我，下一次基本每个月或者，两个月拍一次展示面。

就我们称之为就是朋友圈啊，朋友圈太爆炸了，他说我还是屌诗的时候我没感受过，那种爆炸的效果，就是拍了展示面才知道，有多爆炸，拍了朋友圈才知道有多爆炸，就把优化完之后他才知道有多爆炸，多牛逼是不是。

然后我就觉得我他我说你这反应，我说我但他找我拍过好多次啊，他有线下学员我想说你你之前来的时候，你就早听我的就好像你们，现在在听课的时候你早听压歌的，早来深圳早来上线下课，你省不少钱懂不懂。

因为你的思维进步了思维是，无价了是吧，然后压歌他就看到压歌上面那个，就跟那个女生去吃饭的样子他说，这样好有王者气质，我说你来拍你也有是不是，他说你看他说什么他说他现在玩，这个社交软件就是被女生。

疯狂的喜欢是不是，差不多就是天天，差不多百来个，天天差不多百来个女生，给他点赞，随便就是有十几个高分那种，这男生就是一个99年的，普通的一个程序员，只不过他比较厉害他是个黑客，然后他的他现在在斯大印。

那边上班每个月收入还可以，但你知道，我想表达的是什么呢我想表达就是，为什么别人可以，别人可以你也可以啊，是不是所以说这次，来现下课的同学一定会有，很大的收获啊，然后你看我说太屌了，他跟我说呢。

压根不要把我头这样截到裙里面，然后他还是比较在意这个事情的，那我们也会保护好大家，对不对只不过想告诉他，大家就是确实是有效果，那找我打马赛克也行，然后我说几乎呢，就是最近几乎一天两天。

一个妹子就是反应很不到，随便态度下他们就很慌，终于知道压根您的用心良苦，很多时候你们知道，什么就是说我们不是去，为难女生啊但是我想说的是，你们很多时候你们没有朋友圈没有形象，的时候去跟女生讲什么。

态度跟女生讲什么这个，框架谁理你啊，女生只对那些她觉得重要的人，的态度她会想，在意就好像是她现在变得帅气，变得好看了好待会给你们看，她是哪个男的有多帅，然后呢就是这个时候，你再去跟她女生再去。

跟她稍微就是说女生可能说话，说你不喜欢你，就是跟她讲你这样说我不喜欢，你这样我现在不跟你出来约会了，女生就说啊那对不起对不起啊，我说错了就是哥哥不要这样子嘛，真惨对不对女生未必会。

撒娇女生只对喜欢的男人，撒娇嘛你自己想想你做一个，普通男生你一你不帅，二你没有钱三你没时间四，你，又没有个好的家庭背景，按正常讲你的基因，都要淘汰了，为什么中国男人像压根，这样子普通男人。

就能一步走到现在，是因为我们摸通了这个道理，也是因为我们这方面特别有，造诣在国内做的非常好，所以说旭哥才会邀请我们，过来就是说我们一起联合，这个课程懂吗大家，心里的目的就一个都是为了说大家，可以都可以。

都可以得到自己的，找到自己的真爱懂不懂，所以说你们一定要学会自我提升，然后来看这个男生长啥样好吧，这男生其实就是我们单身，现下课的这个男生，其实不高的他不高，他只有，也是1米65左右然后最主要。

是什么最主要是这个男生他其实是个，单亲家庭你知道吧，单亲家庭他很优秀他从小就是，就自力更生了但是呢，他性格其实是很渴望一段，很美好的爱情的，所以我为什么要讲他的案例呢一定是，因为他。

是因为他什么是因为他对自己的，对自己的这个，就他很渴望一段，没有办法幸福的这种的，恋爱你知道吧，然后为什么呢因为他从小他的家庭，是不幸福的懂不懂，他越缺什么越缺爱他就越想被爱，所以这就是一个。

区别然后呢来看，他这身穿着我是单身说过，他的这个裤子这个这条，线是什么东西看不懂，底下的这个鞋子是什么有点可以丢掉了，懂吧所以说他身上，我都是我帮他去优化，出来的一套一套的衣服所以这也是你们来。

新加坡之后你们也可以得到一个全方位，的一个，优化效果这是优化过的，看到没有，看到吧，你们就讲，是不是，你不要跟我讲说他原来就挺帅的，你看看他这个被优化后，这才叫帅，懂了吗，懂了没有。

就是个牛仔裤就是一个小西服就是个白T，然后把他皮带优化，鞋子优化一下表情动作，现场一点点去教他，我跟他说你这样喝东西，你这样喝东西的时候，他找不到感觉他还近视眼你知道吧，他眼睛老是就乱看，老是飘。

然后我说你这样不行女生不会喜欢你的，所以你要怎么办你要很酷，你这样喝东西然后看着那边，感觉在想事情一样懂吗，然后这时候他就按我说的去摆，男生拍照的时候我必须有两个点，给你们看一下桌子，要么往前靠。

拿着这个东西喝，你这样喝才好看，然后手这样搭在前面或者搭在后面，所以你们，现场的时候我们为什么要说，现下因为你现场，很多东西是学不到的，你现下这些东西我手把手给你教过，讲讲道理讲讲核心原理。

你回去之后你就才能自己，就能够拍这才是省钱，你回去之后自己拿手机你叫你朋友，帮你拍你一样可以，很帅气啊对不对，所以重点你要学的是什么是思维，是原理让他得到一个综合的提升，是不是。

然后除了这个以外你看我们还，现场现在就吃饭吃羊排，那顿一人花了大概，七八十吧对不对，七八十你吃这么大分身的一份，你试一下，对不对你把这样的一些图片生活，这种的调色你放到朋友圈，你靠你自己学你学到什么。

你学到你听压根课，听了半年后你可能会，会会会慢慢的，可以到这一步但是你现下你可能就，只要三天时间啊你就，能够脱胎换股对不对，假如说没有时间同学你们，可以花花就会更好的，提高学习的效率。

那效果是一样的懂吗，甚至效果可能还更好，看到没有所以一个个被拍的，都比压根还帅所以你们不要说，我们拍照我们拍照就是说，就只把压根自己，拍的如何如何，懂不懂你要去看，我们是把每个男生拍的都。

无底的好看无底的帅，这就是我们这个，我们这个联合课程的一个态度，所以说五一现下这边还有一些，名额同学就最好是，还可以赶紧过来不然的话，你到又要等一个月，因为你迟早都是要来的压根就在深圳等你，你早来。

为什么晚来不如早来呢，早来你早享受几个月了，对不对，你看这就吃这个，牛排，我们看了这样的细节，生活的点滴所以女生看到这一组图，之后基本上就，就已经知道你这个男生是什么样的一个男人。

对不对你看像这样的一个，一个酒吧，是不是，像这样的一个面包厅，你看那个，对那个酒吧你看，是不是很帅的，这衣服多少钱衣服399，不贵的然后我还送了他一个，香奈儿的胸针这个胸针的吗，1000块钱怎么办手表。

他自己的然后T恤，是我的我送他的，对不对所以你们来深圳的话，压根是很愿意去给你们交朋友，对不对然后你看吧，就这样的一个下午茶，帅不帅吗，很帅气他一开始很担心说压根你这照片，修的不像我压根你的照片。

修的就是怎样怎样怎样，但是你没有发现，别人的反应巨好，女生的反应非常好，对不对你看没有，179大长腿他这身衣服全部都是我的，这鞋子也是我的，我借他的，为什么借他的因为我觉得他，他99年小孩子。

这样优秀自己，也，能省省一点吧，但是后面他自己都，他说压根这一部很适合我，我以后也穿，叫我卖给他，然后我给他重新搭配了一套新的，你再反过来对比一下自己原来的样子，你们有没有什么感觉。

你发现帅的男生形象好的男生，来了现象课之后，可以变得更帅，更加就是逆天，所以你们再回来看看，他这些这些内容，你又知道他这样的被人喜欢，是有原因的，你们看看你们自己玩摄像软件上，你们的照片，对不对。

你再看看别人的照片，你再看看别人的照片，对不对，这种自信的笑容，是不是，要啥有啥，懂吗，所以你们要来现在干嘛，你们要来现在的实打实的，让女生看到你的提升，然后你们回去之后聊天各方面就非常容易。

约会都不在话下的，匹配点赞什么的，这些都是小意思，但重点是你们要来，好的然后，今天的这个课程就差不多，然后我待会去把调试的那些，内容啊作业啊，都发给你们。

好我们现在。