# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：九：男生手机头像拍摄技巧以及前期准备

就一个人吗？我操今天这么，我靠你们很准时的牛逼，今天跟你们讲的今天在跟你们讲这个，刷屏，嗯，今天今天跟你们讲的今天跟你们讲怎么拍一个帅气的头像的，你没有你没有你没有看到。

你们看到我现在这个视频背后的这个背景吗就这张这张背景的话呢，今天我就是刚下午刚刚修的刚调的，然后呢然后那个效果就非常的夸张你知道吧我就嗯，大概怎么说大概就是搞搞了就是。

脸圆怎么拍我待会教你们我待会我今天我现在在传视频你知道，就我今天下午给你们录了大概有半个小时的一个这样的一个一个视频，啊今天就就慢慢看那东西，就我们先要我们今天主要重点讲三个东西啊。

我们今天重点给你们讲三个东西，这样啊三个东西比如像这边啊我给你们讲今天重点讲三个啊，就是教你们怎么样自己可以就是拍出这个帅气的照片，所以说啊，对今天这就讲三个就前期拍摄工具还有前期的要收拾的。

还有就是然后来说一下手机用什么手机啊手机我今天用的是这款就vivovivo手机，啊你先别跟我说你们的特点啊vivo或者你们华为也可以vivo我这个是vivo p30好像，啊一款四千块钱的安卓机。

啊或者什么或者我今天会讲我今天的发型我今天发型大家剪头发花了200块钱，我待会就上天的讲这个一条龙怎么从这个怎么从这个呃从这个就是非常戳逼的形象。

然后一步步调整到现在我今天就是装的没话我什么都没有155啊我给你我163，所以你155没有关系的而且你拍自拍你根本看不出看不出多高你知道吧，吃完这样夸我我给你们看然后我给你看看这个视频，OK。

今天其实最主要是想跟大家做一个比较好的手下，今天这个就是一个素颜你看我就说跟出门我现在去哪里就在里面，所以说顺便就和你讲一下就是怎么样去把这个那个拍一个好看的自拍啊用手机拍自拍。

我现在用的是苹果安卓手机安卓手机嗯苹果手机安卓手机很便宜但是看三千块钱就可以了，现在是下电梯让我们开车去我的一把，所以你们看到就是我的这个发型今天发型就是昨天晚上水面抓的就是这个鬼样的。

然后那那我现在今天要给你们说的是要怎么去拍出一个就是好看的自拍的话那首先你的发型是非常关键的，而且就是很多同学男生没有眉毛啊我的眉毛是特别去纹的啊花了大概就一千多块钱纹的眉毛。

所以说其实男生就是你要拍出一个好的头像的话我跟你讲啊这边除了手工具啊用啊会然后这边给你APP啊APP用什么呢，啊用手安卓的的默认自拍然后呢1比1正方形构图然后呢还有什么呢。

还有用吗用青岩相机你们让你们去下这个东西你们去下千上级这个东西好不好待会要用啊，然后发型找设计师设计然后呢，我是什么发型啊我是这个韩式韩式发型，然后还要什么东西还要拍摄工具，火光灯啊淘宝80块。

就是基本的话会拍的太娘胖的就是男生不适合那么的男生不适合那么的可爱你们知道吧，男生不适合那么可爱哎现在都已经8。05了就是有的同学刷了过1有的同学就是现在已经都进来的同学你们都评估上扣过1好不好。

让我看看现在有多少个人好吧然后我们就开始今天的这个干货今天都是非常干货的一些内容去给你们讲解的，这么多啊我看一下这边大概多少人，可以啊可以啊你们刷过了不要再刷啊。

你们不要再拼命刷拼命刷机门不要这样不好不好就是进门那种太太夸张了你知道吧，好好行我知道好那我们一下一步步来讲我们看着我们的视频课程一步步来跟你们讲好吧。

然后顺便要讲然后现在我们就是到了这个一个有头有大件然后，呃我设计师是非常有神秘的一个人然后我们的目的是因为说把这发型调整完之后，让我看我个人形象上去会不会说比较好。

还这样像我现在用给你用的九宫格的这么个效果其实就想让你们随时对应说，我们用没有九宫格怎么样去把一个好看的同乡给拍出来你记住我现在的发型然后，我看看就是待会会怎么样去剪出设计。

所以说你们现在所以你们现在最主要是什么最主要是你们要先学会说，去哪里剪头发所以你看我现在我在跟这个设计师在沟通你知道吧，不用讲不用讲就是已经差不多了反正刚才是在沟通就是这个头发要怎么去设计。

就是因为我们的这个就是设计师他很非常专业的，所以说我们其实稍微沟通了这个东西其实你自拍拍照最主要就是你上半部那种胸口到，头像那样的一个东西所以这次很关键怎么拍会比较好看背景要怎么学这个其实很好的。

然后给你们说一下我最近在就是为了跟你们讲如何拍出一个好的这个自拍的话呢，我就找找了很多发型师那种多少钱我都花过500块钱的我也发过。

然后但是我觉得其实太多坑了就那种什么手脑啊这种的设计师其实剪的头发一般般，你们的小城市怎么样什么业余还是专业你你花一点钱去剪一下就知道了。

这个人是什么这个人是在大众点评上面就是他是做油油头的话他他标准价格是298，但是我呢我给你尝试嘛所以我就觉得这个钱也还可以但我目的是为了说看能不能剪出一个好。

这样的效果然后我就过去之后呢我他说我就跟他说就是说帮我设计啊他跟我说他知道我名字，你找他知道压格他听过我然后他跟我说给我打折就298只收了200块钱啊然后呃我就过去之后。

我就跟他沟通说就是怎么要搞钱你知道怎么看一个设计师够不够专业就是你跟他讲，想要这个效果他会不会跟你设计出你想你心目中那种的效果怎么他们可能会拿一些样子参照给你看。

你知道吧就很多设计师他可能不太懂他可能你跟他说要剪什么的他完全不了解你跟他沟通几下你多对比几个你就知道了。

你知道吧所以说如何判断一个设计师是不是好的设计师就是你多去尝试啊多去尝试但至少价格不能低于100块钱你知道吧现在简化还挺贵的，尤其是这样的设计好吧沟通完之后我们肯定这个时候就去这个要洗头嘛。

嗯对其实你有跟你讲啊你只要书下的看不出，对反正就是其实具体什么发型只是个方向重量还是适合自己吧对，坎下游可以吗，這個就是剪頭髮的過程，然後就是，我們來等視頻吧，因為這個視頻它加載比較慢。

你們平時是不是很多同學就是去理髮店剪頭髮的話，不知道自己適合什麼髮型，覺得自己還什麼髮型還都不是那麼好看，你們有沒有這種感覺，現在大概就是處理完之後的樣子，你們知道。

你們如果說不知道怎麼去剪什麼髮型適合你自己的話，你們先這樣子，你去這個小紅書，去搜，如果你是一個胖的男生，你就搜，胖的男生，和的還是髮型，如果你是瘦的男生，然後你戴眼鏡來，你就搜，同樣類似的一些訊息。

這樣的話你至少會知道你能夠看到什麼樣的一個，就是大概知道你會適合什麼樣的一個效果，側面這種輪廓就特別高質，所以這就是我們要剪油頭的一個原因，就是邊緣輪廓特別完美。

因為頭髮不僅僅是只有說你正面還有360度的邊，邊的要覺得你頭髮好看，這樣才會選擇你這個人，整體的格調就變得很高，對，這個輪廓它是油頭的輪廓，它幫你把邊緣用那些給你雕刻的特別清楚，我試過很多理髮師。

然後我覺得很多不靠譜，我們現在說是要給大家，我剪完頭，我現在回來了，我在家裡的話呢，就是一個用手機支架，手機支架就是我給你們錄的視頻，你們知道手機支架是什麼嗎？，那這個就是現在我這個手機支架。

這個跑網大概是花80塊錢，就可能不覺得你沒用那個東西一樣，我給你們先看一下那個手機支架是什麼樣，手機支架我現在在用的，所以我，所以我要給你們把這個視頻傳上來，我這個就是韓式中分的髮型，韓式這種三七分吧。

所以你們自己都會發現其實就你一個髮型，如果說你整理的比較好，其實就已經先成功了一半你知道吧，所以很多時候我們做一個事情一定是，之前的那一步要怎麼操作怎麼處理，他剛還是15號打電話，我這個手機支架。

這個支架跑網大概是花80塊錢，就很多同學你們用這個東西去幹嘛，去拍個臉，拍個什麼，拍個，就那一桌子拍，這個只要7，8，10塊錢，一個燈，加一個支架子這樣的一個東西，來來來，台中文啊，台中文你這個皮膚。

好，來，你們來看，首先呢，你們很多人就是說不會拍照的原因，不會拍照的原因是因為你們手比較短，像我一樣就這樣下去拿著，你就發現你不會拍了你知道吧，但是其實自拍是最簡單的你知道嗎。

自拍其實是他拍的第一步你知道吧，同學們，就自拍是他拍的第一步啊，你很多時候你這個，光有，就你自己如果說一開始，你們是不是發現你如果說，讓你的小夥伴去拍你的時候，你對著鏡頭你都不知道怎麼拍。

第一個你覺得自己長得不好看，臉大，然後就覺得自己又戴眼鏡，或者又太瘦，或者就沒有眉毛，或者就是你這個髮型感覺也不夠實善，安卓啊，用這個輕眼相機，我剛才不是跟你們說了嗎，來來來，看一下啊，來來來。

走過路不要錯過，我給你看一下，看到沒有，輕眼相機啊，輕眼相機我待會給你們演示說，要怎麼去用，非常好用啊，隨重點過來，你們看到沒有，這個，不關燈，你們會不會去買，淘寶80塊錢，好吧，會不會買，會買。

會買這個，不關燈的同學趕緊說一聲好不好，你不要到時候給你們講的這個，講的這個課你們不去做，我跟你說沒有用啊，你們優先必務是要先學會去做，80塊都太貴，買不起，同學趕緊這個去賺錢吧，會吧，對不對。

一定要會啊，你們，你知道你們聽壓哥的課，第一步是什麼嗎，第一步就是你們要先學會，我給你們講的事情，你們要學會去做，你們看人家每天，每天這麼多人過來，反覆聽我課程，對不對，你反覆聽我課程。

我給你們講這麼乾貨，你不去做是沒有用的，懂沒有，因為壓哥很忙的，自拍桿就包含了補關燈，對呀，他還給你手機支架，就是這個樣子，京東，我京東賣的80塊錢，你不方便，還在念書，好好念書吧，不要想小姐姐的。

這個談戀愛，甜甜的戀愛不適合你，是吧，你有了這個東西之後呢，有這個東西之後，你要有安卓手機啊，為什麼呢，因為現在就是我都說了，華為的是這個vivo這個安卓手機，它其實就是，還蠻好用的，你知道嗎。

還蠻好用的，然後蘋果手機也可以，蘋果手機的話，不管什麼手機，你們現在給我去下載，青岩相機好不好，好吧，就那裡做自拍，這個只要70-80塊錢，就有個燈，加一個支架的，這樣的一個東西，好，來看這個視頻。

硬是這個嗎，緊是要全部錄的，好，我們現在想說是要，給大家反正就是，我就剪完頭，我現在回來了，然後在家裡的話呢，就是一個，我先跟你們說一下，不需要vip啊，我都直接安卓下來直接用的，我現在這個時候用的是。

這個vp30的一個，就是什麼，就是默認的，默認的這個，你看到效果，默認的這個效果給你們看，就這種效果，默認的這種自拍效果，就是把它那個默認的人像模式，你們有個手機你們都能用的，好不好。

有人像模式的同學取個手，會不會，會不會自拍了，會不會先做到我這一步啊，這個都傻瓜版本的，這個自拍了，你看壓哥這種，大神過來給你們講這麼，接地氣的東西說明什麼，說明我們這個客人非常親民。

人像沒有九光格你要調，你來設置那邊去調，對會打會的同學我覺得非常牛逼，你們一定可以，找到這個甜甜的戀愛甜甜的小姐姐，你知道吧，蘋果行啊，蘋果我剛剛都說過蘋果直接就是開，那個甜字就可以了，重點是什麼。

重點是你們要有個補關燈，懂不懂，這時候我這個視頻，是沒有打補關燈的，我給你們看是什麼效果，讓你們來看一下有，有甜字，有那個有打燈的時候，是什麼效果好不好，我給你們做一些示範，怕你們踩燈，用手機支架。

手機支架的成分，如果我給你們錄視頻，你們不知道手機支架是什麼，那這個就是像我這個手機，支架，支架它最討好的話，大概是花八十塊錢，就很多人覺得你沒用這個東西，去拍個，拍個你拍個，做自拍，這個只要。

七八十塊錢一支燈，然後支架的這樣的東西，然後之後就是，這樣子的話，現在怎麼弄，這樣的話我們就要把這邊設置選成一個，選成一個，我找啊，應該是有一個，有一個倒計時，對，我們找倒計時，我們選三秒鐘，我們現在。

來，我們看一下這時候，這時候要幹嘛呢，這時候我們這個拍攝的技巧要幹嘛呢，這時候拍攝技巧是怎麼呢，就你們這個髮型要找，一百到兩百有設計美感的造型師，你知道吧，然後這個拍攝技巧是怎麼呢，打開，手機的相機。

功能，然後呢，設置，然後打開，前置，攝像頭，然後在這個前置攝像頭的時候呢，你要打開這個，九宮格輔助線，懂吧，你們做到這一步，就會到我們現在這個效果，在這個，比如像我們看一下，就我們要把遠的位置放在哪裡。

就比如像現在這個位置，就現在這個屏幕的位置，這個是正方形的九宮格，先把整個畫面選成，一比一，然後前置攝像頭，然後這邊是，是另一條分隔線，所以我們要把人放在這條線，或者是這條線，或者是就是把人。

你就先學會把人先，頭先放在，就這條線，現在這條線，或者是這條線，然後我們現在就在這邊就按個自拍之後，開始擺動作，然後或者是，這樣動完之後，你就隨便擺，你自己去看哪個會比較好看，問題是實際上就是。

不看鏡頭，如果說一些同學，自己長得不好看的話，你可以就是拿個手機，擋著嘴巴，因為你體現是，對，我們現在講的是安卓手機，如何使用，設置不到一比一，但是不可能的，你自己去設置那邊調整，所以說現在幹嘛呢。

設置，三秒，倒計時，然後這時候你就只需要去，觸屏，你們不要跳級，我跟你們講這個的時候，蘋果手機待會就直接用那個，輕言相及操作，好不好，講的不是蘋果手機或者是這個，都能用的，安卓手機都能用的，後期慢慢弄。

我們一個輕言相及就搞定了，所以你們不要跳級，一步步來，然後這個時候，設置三秒，倒計時之後呢，你就不停的去擺動作，我現在該幹嘛呢，就是，你知道吧，對著擺動作至少要擺多少個，10到20個，你要先拍。

你知道吧，你先拍了你才能選，懂吧，衣服好好看，我現在可以給你們做搭配，讓你顯得會，把你的一些弱勢給去掉，或者是我們給你拿平飲料，你這樣，對不對，然後你試一下不看鏡頭，或者盡可能讓你多擋，臉擋得多一點。

對，讓我們來看一下手機，你發現了嗎，你發現了嗎，這個這樣會好一點，你這樣去這個機率，你再去選擇，你要怎麼調，那現在這個，前置攝像頭怎麼設置，你手機打開前置，自拍都不會，你那個手機弄幾下吧，同學。

你在憋笑嗎，你把我們這個，服裝搭配的這個傑哥都在把你搞笑了，OK，現在在這個機率上，我們試一下把這個，這個，這個，這個，OK，現在在這個機率上我們試一下把那個補光燈的燈給打開，你看到沒有。

就是燈一打開之後整個畫面的畫質就變好了，所以你在這個機率上，你調整了光源之後你再來，你這樣怎麼拍，我們保證你是有頭像可以用的，我今天完全是素顏，然後就是頭髮抓了一下而已，我建議你們用這種。

用這種就是找不到動作的話，就找哪一瓶你要去互動，這樣去擋嘴，或者是這樣子擋臉，然後之類的都可以，總之你要保證構圖放在這個位置，或者這個位置，今天為什麼要講這個視頻的原因是因為很多同學。

我跟你們講就是你們在拍頭像的時候，有一個很乾貨的一個，就是，你射成3秒的話，突然間，然後你拍照的時候，你要把你的頭放在哪裡，你要把你的頭放在這個位置，或是這個位置，你知道吧，你這樣的話你這個頭像的。

構圖比例就會特別好看，你看壓哥後面這個頭像是不是，就是剛好把我的頭放在，這個位置，這是我剛才就是拍了很多張裡面選出來的，所以這時候你們要學會多拍，你們知道吧就很多女生，那一漂亮小姐姐他們在用這個東西。

去自拍的時候，他都是拍幾百張最後選兩三張，他們要不就是光線，很好的時候去拍，一般都是這樣子的，所以說我把這個乾貨交給你們，你知道吧，這個到這裡為止你們，聽不聽得懂啊，聽得懂覺得有說過的同學，這個。

聽說八部666都講了30分鐘了，就是，對對很聰明對，環境比例，可以的，可以可以可以可以，對這是原相機，這是安卓手機，的原相機，你們如果用那個華為的話，我跟你講用華為效果，更好。

就是我跟你們說瞬間讓你們不會拍照的，瞬間覺得乾貨滿滿，這是我們的誠意，但現下課學了更多我告訴你，踩進來啊，踩進來到時候看回放，好不好，好，繼續講哈，繼續講，看到沒有，這就是我現在擺出來的這個背後。

頭像的一個，這個的這個姿勢，你的動作是一點點調出來的，同學們動作是，一點點對著這個，視頻調出來的，你知道吧，而不是說你上來，就很會擺那種擺的，沒有用你知道吧，你要自己慢慢，拍慢慢調，然後最後擺出來。

的效果就是自己最帥的這個樣子，這種東西你拿來擔筒下，你信不信就女孩子跟你聊天，的反應就非常好，如果說今天講的快的話，我待會給你看，一下牙哥今天這個頭像一換，好多小姐姐主動約我出去喝東西，吃飯，哇。

差不多了，我說要直播啊，沒空，背景啊，對，這個，問題問的非常好，背景要乾淨，要麼就是那種純白的，背景，要麼就是那種，就是，要麼就是，這種就是有點質感的背景，什麼叫純白的背景呢，你看我現在。

我這個網盤裡面，對不對，像我這種，像我這種就是，純白的背景，你看我還特地，特地拍了一個這個，拍了一個這樣側面，你要不要，這種側面，至少女人知道我的，長什麼樣子，你知道吧，看到沒有，好，繼續。

就我就隨便家裡面那個，找這個白色背景牆呢，隨便你們找個虛擬牆也可以，但重點是你這個光線，要打得比較好，知道吧，這個補光燈它有個好處，它是，插了USB充電寶也可以用的，就很方便，你出去想去哪拍，去哪拍。

你想上個廁所，你覺得自己很無聊，你咔嚓一張，說不定也很帥，知道吧，之前壓哥不是就教你們，怎麼在廁所裡面拍出一個很好看的，頭像嗎，還好，教你們就是說你們在拍照的時候，一般選三秒會怎麼樣，就是你至少要。

臉圓找不到，自己最帥的角度，拍背影啊，同學，你臉圓拍背影啊，你拍背影，對不對，就站在那個，一個就是那種，很暗的那種，遠處，就是你這樣很有神秘感，你知道吧，你這樣很有神秘感，女生她就是說。

她看你朋友圈裡不露臉的，假如說生活比較好的話，她覺得你這個男生，也是很低調的一個，你知道吧，所以說你們要把這個優勢體驗出來，對，很多同學拍側臉，是特別好看的，為什麼側臉好看呢，因為側臉好修，你知道吧。

待會我會講什麼修圖，想不想學，不想學手機怎麼修圖，用安卓手機就可以了，懂吧，對，只要是有這個背景就可以，隨便，你看，對嗎，可以了，一定要想啊，你不想的話，壓格就不講了，拍側臉把頭拉低的話。

那個臉形是很好扣，對，而且就是你們知道，拍側臉什麼位置，就比如說這個位置，這個位置你的側臉，你是很好調的，你知道吧，就把下巴一拉就可以了，補光燈的鏈接，你們淘寶收嗎，就我是京東買的，京東買的。

這個就不用，不用那個了吧，搞得我在帶貨，一樣，我操，你知道吧，這個，下一個視頻就卡住了，蘋果用戶沒關係，用親眼就可以了，但是我親眼那個在，男生穿襯衫比較好，男生穿的好看，有氣質，知道吧。

穿Polo3也有氣質，我這個是Polo3，很便宜，我這個才幾十塊錢，親眼相機，一枚P，同學們，先把我現在，講的東西給我，就是一個一個給我，補光燈放在正面，我剛才不是視頻給你們看了嗎，補光燈放正面。

你們現在按照我的節奏來，我現在講怎麼去Pose的時候，臉黑穿什麼，臉黑穿黑色襯衫好了，我覺得這張其實是可以去到修一下調色做頭像的，這種就搞型態過了，就是，簡單說就是，你至少先讓女生知道你長什麼樣子。

所以說你會通過很多這樣的姿勢去調，這個東西一定是調出來，調出來，拍出來示範的，就是說你怎麼擺都可以，試一下就是比個夜，你要看哪個角度更好看，我試一下左兩邊，左兩邊好像不好看，華為自拍得像模式沒有參考線。

怎麼可能嘛，我剛才不是給你調了嗎，沒有的話你選擇輕言相機，輕言相機那個視頻我現在還在上傳，所以我現在等，你們要等我幾分鐘，我這邊上傳完，然後這邊下來一下，你就可以看那個視頻，華為要在相機裡面設置。

你們一般相機都能設置的，實在不行的話你用那個，就是都是用那個，就是你用手，實在不行你下來輕言相機，你輕言相機設置裡面就可以了，就有片點，好那我們就選擇右排，拍右排，像這個，你選擇四分之三，滿了。

滿了有水，這個力度跟我們那個不太，他以前就是，我們那個跟那個，他以前就是，以前就是長短的力道，好我們大概就，拍到闡釋就示範一下，男生穿比較流行，穿搭好看，男生很簡單就是襯衫加T，襯衫加T恤就好看了。

好我那個視頻傳完了，那我現在我要把它下線下來，我不知道多長時間，男生穿拍完台要修圖要啊，我下個視頻就教你們怎麼修圖啊，穿黑色T配黑色側彈可以看的，分辨錄調到最高就是，前置相機你能調最高。

像是說越清晰你後期越好修啊，需要的就是，前置相機你能調最高，前置相機你能調最高，前置相機你能調最高，前置相機你能調最高，前置相機你能調最高，前置相機你能調最高，前置相機你能調最高，前置相機你能調最高。

前置左手掌掌，前置最後一下子。，先和第一次摔手，第四次摔手，最後一次順著前前和，第四次 AEG，不能動眼睛，不能動眼角，不能動腳，帖子，的數據，手錶很高，我給你們看一下，因為現在等那個視頻嘛。

有電我給你們就講一下，一身黑是蠻高級，你們不會穿衣服的穿黑白灰好不好，就一身黑，然後我意思就是那種我可以白搭配，嗯都可以的，你看像我家我自己家的那個衣櫃子手錶，有沒有，像我們是我們是這個是很多的。

我們我們自己這些視頻是非常多的，你知道吧，你們認識這些手錶嗎，同學們嗯，不是花人的，專業，我像你們現在想想聽那個，怎麼怎麼穿什麼衣服好拍照的話，我下次教你們穿什麼衣服好自拍好不好，下一期了吧。

下一期教你們怎麼怎麼穿什麼好自拍，衣服要穿品牌才顯得便宜，所以說要購買相關的，不是的，其實衣服這種東西你們一開始，一開始不一定要買特別的，高級你們可以先買那些一些這種。

就是什麼就fake你知道吧就是就是復刻的，可以買買那種復刻的試一下，對對對身上的顏色最好不要超過三種，你看我今天我就我就一個顏色，但是其實也是可以拍，你能不能到我今天這個，我今天這個。

我給你們講有錢時間我就跟你們說，就就今天我我拍完那個照片，女生對我的反應啊這比較太好你知道吧，你看這邊有個女生直接主動就叫我去幫他，主動跟我主動跟我講叫我去找他做那個，做眉毛你知道吧。

這女生有一輛冰麗冰麗 gt，你知道吧這個女的冰有兩三百萬的冰麗，你知道吧，你們看到嗎，我現在剛才等視頻，所以說我這邊給你們去講講這個你知道吧，然後，這是其中一個，你們還有這個女生上來主動就就就就。

私聊我你知道吧就跟我叫我幫他修圖，那我都有點沒沒空理他沒空理他他繼續就是，找你聊，你們看不看得到啊，看得到嗎這次看得到嗎，沒反應人人都去哪了，沒反應你們怎麼看你們怎麼看聊天記錄沒反應的。

我看原來你們拿到你們喜歡的是男人嗯，這都是一些很漂亮小姐姐你看像這個女生，那這個女生也是他他跟我說一個，看不到，他們用手機看的哦我知道了我知道了手機看的，就會不一樣。

然後我給你們講一下這個小姐姐也是你們看，你們看覺得很好看然後他們就他就那個，他就主動他要也是主動這個貼過來，我的頭像我的頭像就現在背後這個，我的頭像現在就是背後這個，這就是我的頭像。

沒事至少沒關係那我們就，看別的能看的東西了好吧，我現在在給你們等那個，等視頻的吧，等視頻哦，你們要問我問你問題，你要問你問題就問你比如問壓哥這個衣服怎麼穿，然後這個，拍攝的時候怎麼選衣服。

然後我就給你們提前透露一下下節課要講的內容，你們知道就今天我拍的這個這個朋友圈就就現在你們看到這個朋友圈我發了我發了朋友圈你知道吧，配墨鏡，配墨鏡其實是可以的。

那個同學你不要叫我叫導師好不好你叫我叫我壓哥我是你們親愛的壓哥好吧，配墨鏡你要看是哪種墨鏡，有的墨鏡是好看有的墨鏡是不好看的，如果，請問，那怎麼就可以啊對就貓貓是不行的這個這個這個。

就你們你們配配墨鏡我跟你說是啊對對對，我覺得配上眼鏡是蠻好看的，你看我前幾天買了一個拍照有表情有點僵你們用前置攝像頭去拍啊前置攝像頭你看著看著表情拍就不會僵啊，不是僵的話你用手擋住拍也是可以的。

或者是你用手擋住拍也是可以的，或者是對就跟阿傑說對啊你們如果說拍照的話你看這個這個這一款眼鏡就比較少你知道吧就這種精寬，平光的眼睛，就前幾天我拍了一個拍了一個頭像然後女生就特別喜歡我你看。

嗯表情僵用東西打就你拿飲料打，那這是我前幾天我前幾天拍的一個拍的那張照片，這是我這是我我我那個另外一個微信號用的頭像，然後如果說現場你拍照表情很僵的話你們可以學就是說你拿一個。

拿一個這種飲料你這樣擋臉你知道吧你這樣擋臉，然後或者是這樣子就是就會顯得很酷你知道吧，對你就露眼睛然後把你自己覺得很酷的樣子，然後你自己覺得很酷你知道吧。

露眼神就夠了對你就露眼睛然後把你自己覺得你不好看的嘴巴就這樣擋起來，然後叫你去調整你知道吧反正就是調你對著視頻你調的就是你最舒服的這種感覺，拍照練眼神的話就是你們要多拍你知道吧。

哎我不是不是太好還好你們那個之前來過線下的同學都帥起來了，我的衣服我們這個服裝服裝店搭配的呀，來線下我們可以給你搭這個服裝我們一條龍搞定好吧，這位同學真會說話對因為比較帥所以說叫鴨哥。

眼睛不好怎麼辦無神你眼睛不好你少玩手機，眼睛小的話你你可以配眼鏡你知道吧，就是比如說你看像像我們這款眼鏡其實他是可以配杜樹的，就你是可以你是可以配一款比較好看的眼鏡的你知道吧。

像我上面這個其實也戴著眼鏡的，但女生不會說你是精師他只會覺得你比較慈善明白吧，眼睛不好看那你戴個墨鏡哦，不好看的遮住哦，不是不是不好看看什麼樣樣的眼睛，眼睛小的話你可以用韓式的那種眼線畫出來。

但是那那麼高級的東西暫時還是跟你們講講不太太太那個，因為因為眼睛小你用你化妝的話可以把眼睛畫大，就是把眼線這裡這裡可以畫大然後下面加大然後眼睛就會顯大，但是這個暫時應該你們還暫時還接受不到。

他們直男這個你們暫時應該接觸不到，簡單說就是阿杰的意思就是說你們如果說這個覺得自己眼睛不好看，你可以通過化妝去進行美化的，但是你們現在連自拍都不會就不要說化妝，但是以後壓根我覺得是可以教你們的懂不懂。

抬頭文怎麼辦那你就低頭了，你低頭吧你抬頭文有抬頭文那你低頭吧懂吧，抬頭文也是化妝可以反正就是，阿杰客家人嗎，潮汕人潮汕人潮汕人，廣西的接觸多了，表弟表妹，眼睛看屏幕還是看攝像頭。

你的眼睛你自己看攝像頭我畫了我畫了，你的眼睛看攝像頭你覺得好看你就看攝像頭，你覺得眼睛看看這個顯示屏好看你就看顯示屏，知道吧就你覺得怎麼好看怎麼看，你看壓根很多時候就還有看那個看這個拍照的時候。

眼睛是不看不看鏡頭的知道吧，就你要看哪種好看你每種都可以試一下，明白了就這就是要練的，我之前有一個牙齒還做了根管治療就是裡面神經都爛了都壞死了，後面是直接把神經抽的，臉上有疤的話哪裡有疤左臉還是右臉。

昨天還是右臉有疤，所以臉上有疤的同學趕緊，臉上有疤的同學還在嗎，左臉好阿傑拿本書給我，以前去逗弄的左眼睛有到疤，眉毛上太陽穴那怎麼辦，壓根男生哪方面鍛煉牙齒不好，有做牙醫的男生那方面怎麼鍛煉多健身。

男生那方面多健身，拿個正常的書好了，鼻子上有痘痘要去痘要多補水把皮膚調整好，你說左臉有疤那你這樣拿書把自己的臉擋一半，你這樣去拍你這樣對著鏡頭去拍，就把你們的這個把你們劣勢把你就鼻子好看。

那你就戴個戴個眼鏡然後把嘴遮住去拍，來現象之前很多不完善都能解決，我們的現象基本上是1米58的能拍，然後跑步哪些作用，跑步可以讓你出汗，跑步可以減肥，燃燒翅膀，跑步可以讓你的身體的體能變得更好。

很多時候那方面不行是因為你的身體可能太瘦弱了或太胖了，你知道壓哥怎麼練的壓哥就是，為什麼叫壓哥你知道因為壓哥，是吧，這回量大，因為壓哥是可以這個很猛對吧，沒事沒事大家的朋友交流，無所謂的。

沒有沒有就是說很簡單壓哥以前很瘦壓哥只有102斤，那現在壓到122就是怎麼做的呢就是我現在跟教練在練你知道吧，像我自己我跟你說我自己是有自己的，我今天是，我給你看我朋友圈，我給你們看啊。

壓哥練過了你知道吧，來給你們看壓哥，我前一天剛拍的，牙還去洗洗牙唄好不好，哎呀，你不要看我那麼瘦其實我們過了一回是比較難的，我現在是在練壓哥的，我現在是在練壓哥的，我現在是在練壓哥的。

我現在是在練壓哥的，我現在是在練壓哥的，我現在是在練壓哥的，我現在是在練壓哥的，我現在是在練壓哥的，我現在是在練壓哥的，我在練壓哥的，她是最能練的，我現在是在練壓哥的，我现在是在練壓哥的，少抽烟。

我现在给你们等视频，视频还差，还差大概30%才下载下来，就是给你们教你们怎么用青岩扇机的，知道吧，所以现在跟你们就聊聊天，我一次基本你半年都没用吧，都不止我都用，武汉武汉如果人多是可以有限的。

但是我们现在主要还是在生日这边，就是基本上你们所有的问题来，现在都能够解决好吧，呃，时间有限我就先给你们放视频吧，然后我们刚才就拍了很多张照片嘛，然后这时候就随便点看一下，然后看了一下那什么配件嘛。

现在就随便拍了，刚才我这样想要把这个脸修好，然后瘦的瘦身，然后现在把这个把脸凸出来的嘴角往里面修，把我说的这个往里面修，然后可以适当的松力的这个下巴，把这个鼻翼往里面修，对比一下。

微调其实就已经有很好看了，这时候我们可以选这边美颜，把你眼睛可以放大一点，可以说少点，就可以收这个旋骨，放纪性把他往下拉，然后就可以抹下皮，皮会显得更好一点，然后这个时候。

我们可以把这个脚趾放在这个位置，然后这个时候，我们可以再用力点，找一个灰调，灰调3我觉得，圆画1，女生喜欢皮肤白一点，所以我们选择，选择这个灰调吧，灰调3我觉得就挺好的，看哪有编辑，编辑这边，这边。

这边还没用，这边好像没什么用，我们这个就差不多修完了，这个就比较初级的修图，然后这时候我们来看看，还有这边刚才拍的一些图，镜头其实是可以修的，稍微修一下前面拍的，这张吧，这张自然像素有点低，自然像素。

这张因为外面白墙拍的，我们也可以用这个瘦脸，往上收，男生的侧脸，往上收，嘴巴收进来，下巴收进去，一般有同学的下巴比较短的话，就是要往外上去拉一点点，再大一点往里面收，一点点调，这个头身的头发。

我们把它弄清楚，对比一下，这个是调色，然后再把这个，皮肤调整一下，皮肤质感就很好，这就一样侧脸，侧脸然后我们重新在边级这边，应该有个裁剪图片吧，没有的话你就加一个这个，加一个滤镜，加滤镜，施加欧美感觉。

你们可以用一个拥揽，拥揽或者反差式，用拥揽然后就，也可以，这样也算是修为一个头像，然后，这个是我们用青岩相机去修图的一个视频，然后现在这边有点超时，那我还是要给你们看另外一个视频。

或者我们直接就下载青岩相机，不管是苹果还是安卓都可以下载好，下载一个青岩相机，然后你这时候下载好青岩相机之后，你对着这个镜子，然后你会发现你这个脸，你这个脸就已经，很牛逼了你知道吗，不太知道吗你美颜。

假如再调成一个这样的，调成一个就是，假如再把它调成一个，一比一的这种效果，你自己现在就再用同样的方法，再把它夹过来，一样的就是你去把它，它就等于说把你画一层，画了砖，然后你一边装你知道吗。

然后这个时候你可能要去把那个，九宫格的调出来，这样的话方便你去拍照，所以比较简单的怎么办就是你，你直接用一个青岩相机，然后再去用刚才同样的方法，然后去做个拍摄，这样的话可能就比较好，不用读视频了。

我们来试一下，这个我们要把这个延时拍摄，高清画质，自动卡，看到了，做成这样，就是你要找到你背景干净的地方，放现场，所以我的这个，那我觉得这个颜色还挺好看，我的这张，然后呢我怎么去把它，美颜我可能就选。

黑白，然后抹一下皮，好我现在是要跟你们讲，就给你们抓紧时间就讲干货吧，就是你们看下背后背景的这样的图片，背后这张图片它不是说你一拍，你一拍就拍到，背后背景图片它不是说你一拍就是这个样子的。

它就是它是背后背景图片，如果说我们去看到它的一个，就是条就是没有加这个，没有加这个字母的原图是这个样子的，就很帅你知道吧，我自己觉得没什么，但是好像很多人觉得这个还蛮好看的，就这样的一个效果。

但这个效果它并不是说，它并不是说就是，一拍出来就这样子的，所以说我今天重点是要给你们讲，这个视频是怎么去修炼的，还有多少同学在啊，还在同学这个刷过一好不好，然后我们就把最后的这个视频，大概几分钟讲完。

教你们怎么，怎么怎么待会儿待会儿发好吧，还有多少人在我看一下，哇这么多人在你们不说话的，好好好我们现在讲这个视频，干货来了，这个七年相机怎么修图怎么拍，这个是我刚才用这个，用什么用这个。

用一个普通相机前置相机拍的，安卓的前置相机拍的，拍了之后呢，然后怎么，然后用这个，然后用这个，就是，安卓，拍摄加青年相机，懂了，安卓手机拍摄加那个青年相机修图，这个是很基本。

在用的这个很牛逼的这个这个这个效果，好我来看怎么做，好了，这时候我们把这个鼻翼，就是缩小，然后再把它的这个，嗯，你们在青年相机里面，在这个美颜功能里面好吧，美颜功能里面，你去把你的每一个五官比例。

都是可以去进行调整的，所以我现在收我的鼻翼，我在收我的脸，顴骨，顴骨，下巴我们应该把，把这个，下巴给它，把这个调的下巴，反过来就是长，然后，往右就是缩小，这下颌骨的话应该是往这边收啊。

这边收啊。