# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：十五：ins风男生头像修图进阶（三）

听得到吗 有小伙伴在吗，就是 我今天刚才进错频道了 我刚跑到外面去了，然后我现在在 现在又重新跳回来，这个声音应该很大了吧 我现在就是这个声音，声音还不够大吗 我都对着话筒说了 声音还不够大吗。

声音可以吗 声音可以吗，好 好 知道了 声音 现在可以了吧，对对对 我就说 对吧 你们就发现现在的区别，还太小吗 还太小 他说声音还太小 我都这样说，现在我可以是吧 可以了吧 现在可以了是吧。

好的 现在可以的话 我们就开始说 今天的话我们是刚好，因为就是我们在带这个川西啊 就是说去四川西部这边，去大环线去感受一下就是四川的这样的风景去拍照。

可能是这个办公室的灯光效果比较好 所以说感觉自己又变帅了，然后呢 然后就是 所以说今天跟大家重点是讲是讲什么内容呢，重点其实是讲就是说我们假如说有一个比较不错的朋友圈。

跟头像的话 我们在这个一个另外的一个城市，比如像成都这样的一个就是帅哥美女这么多的城市，我们过来的话能够得到什么样的一个效果，进来的同学先扣波1好不好 然后今天就跟大家分享一下就是。

这几天我们在这个 就今天刚到成都的一些就是，邂逅啊 或者说一些小小的这样的小故事 进来同学先扣波1 OK 很棒，可以可以可以可以 非常好啊，然后今天我给你们先看些东西好吧 然后就是再。

对啊 我先把话筒拿着，我给你们看就是我们现在今天到的川西，但是我们之前就有些小伙伴 有些哥们就是，是我们以前拍过朋友圈的 然后，然后给你看就他们的一些这个，就是聊天效果跟反馈就非常的夸张。

我今天是在吃海底捞的时候，然后有一个女生跟我打招呼 她上来就，叫老公 然后呢 然后，什么网红吗 没了 然后，就是我大概跟她聊天 聊了大概两分钟，她就说要过来找我喝东西 找我吃饭 你知道吗 就非常的夸张。

然后我把这个图片给你们看一下，我先看一下，进来的同学还是先扣播一 然后我现在给你们搬一下那个，聊天的图，也不是 不是，也不是说太帅 而是说我们就是，除了我吧 除了我那些就是之前找我们拍过朋友圈的。

那些男生也是这种效果 基本就是说我们在这种，深圳呢或者是国外 就假如说有一些比较好的这种的，朋友圈拍完之后你作为头像就是包装完，你会发现就是这个女生的反馈 就你只会。

就你去一些相对内入的城市 它只会更好，而不会就只会是更好 然后就这种感觉其实是，非常棒的 你知道吧 就让我觉得我都特别想就是，留在留在这个程度 就至少多待一段时间，我先给你们看这张 这张这个女生。

这个女生是我下午五点钟 我在那个，你们先看你们看不看得到 就上来这个女生就叫我，老公 那就很夸张，然后现在是已经聊到说晚上，晚上就是说大家找个地方就是说一起休息一下，这样的一个状态 对我今天是在旭哥的。

一个公司里面 然后去，去给大家讲这个案例吧，我这样放你们可能会看的大一点，对就这种感觉就很夸张，是不是就休息一下子 然后，然后这边也是我们上来基本上女生你看上来就跟她。

打招呼然后反应都很好 因为我们自己也是住在那个九眼桥这边，就说是成都这边的一个中心嘛，就这种感觉 对就很夸张你知道吧，然后这边就基本上随便打招呼然后就是女生都反应都很好，就很礼貌 然后这边有一个。

然后这还是那个女生，你看就这些女生 这个是我们另一个小伙伴，另一个男生 成都这些女孩子就尴尬的，尴尬然后她的反馈都是很夸张，上来就是非常好，所以说你们想就是你们把你的。

朋友圈做好之后你知道女生有多主动你们都不知道，所以为什么今天特意来讲这个事情 因为就讲道理嘛对不对，一开始我们也不知道说这个，过来会有这么爆炸的效果，你看这个就是刚才那女生的。

另外一个女生的质量就是我们另外一个小伙伴，他就说跟女生说明天我们要去穿西，然后就尽可能的约女生今天晚上出来就是说一起喝东西，然后一起去认识一下然后你看女生这边的反馈都非常的夸张。

你知道吧这种其实就是一个比较好的这样的一个谈恋爱的节奏，就是我们还是比较本的这种正气，正能量社交的这种的一个状态，然后包括像这边也是这女生上来就叫老公然后面。

我所有朋友在他们就说就不太好什么的然后就是我给你看，就是我跟她就是她是怎么样她是直接叫我老公之后，她就直接叫我要微信要电话电话她直接给我打电话，所以我这边有电话的时候录个视频大概聊了两分钟之后就说约她。

出来一起然后吃东西喝东西然后大概就是要，晚上晚上可能再晚一点的话可能会一起去去休息这个意思，你们现在对等会我微信说吧，对，又有吗我这两，就，有同学说会不会是酒拖，酒拖的话又有吗我这两，因为我说她说。

我说她说，我说她说，电话不方便，电话不方便，我说我说微信我说电话不方便，太吵的话没有办法因为这个我是在那个，海底捞的那个地方我直接就是视频，打开就给你们录录下来的就这边我给大家讲个内容。

大概跟女生聊的内容其实很简单，是什么呢就是说那我声音关小一点然后我去给你们，去给你们去讲大概这个内容然后这个女生她是就是打电话，她就说她微信被封了然后就不方便。

然后就是说这个就是说我问她要不要过来就一起吃东西，然后她大概说就可以啊或者什么什么之类的，有这种意思，等一下这样，那话或者话一个都可以啊，这边的话我是叫女生过来吃东西。

找女生说她没有化妆你知道吧她没有化妆然后之类的，我们就会去，给她一个台阶给她一个理由，然后会比较好一点然后，这边的话重点是可能会给大家看一下就是说我那个，就是节目上面的一个照片效果。

这个今天可能是我们今天今天要去看的今天要去讲的，这边给你们录个视频然后看一看就首先，是我们的这个社交软件上面的照片其实是，我们的照片就还可以的，这边我给你看预览效果，这就是我们的一个头像，然后这种。

所以女生上来就直接叫老公其实是有原因的因为你的形象，已经让她尽可能的知道就是说，效果会是怎样，对你的反馈就会越好我们随便点开就这边的一个，点一个点一个现在声音，又太小了吗。

哎你们怎么一下声音小一下声音大哦这边你看就是，女生队友的喜欢就今天刚来成都这边就加了这么多这么多个女生，好多还没有通过反应都非常，多有的在聊有的没有聊，所以很简单我们跟大家的区别就是说。

我们有的选吧这些都今天成都的然后这还有，其他地方的还有其他地方的女生，就前一天的会少一点今天到个新的地方，会比较多之前是深圳的然后我过来成都，之后我都我都没有空去聊她，就很多男生也加我们这个。

然后再看我们看我们看我们的效果，然后我现在把这个视频给你们，发到发到这边来，就主要给你们看一下我现在这个，给你们看一下这个就是我现在这个叫吗，给你们看一下，我这个女生为什么对我这么疯狂，的原因。

因为除了这个，就你们有多少同学是在玩这个节目的有哪些同学，在玩节目或者玩这种探探这种色调软件的有哪些同学，有点热，我们这边自恋了，没反应了有，有玩节目的同学扣波1好不好，有玩探探的同学扣波2好不好。

我的微信啊我的微信我会截图给你们看，加应该是加不了我微信，我微信的头像我的微信效果是这样子的，是这种状态，常理的女生喜欢你的女生就多靠谱啊，我们朋友圈是有这些内容的就是会有。

露脸不露脸这样一些内容的然后这是我们平时的，一些日常女生会看到你的一个生活，的状态然后从而她就是对你会相对比较信任，看不到的放大好放大放大，这平时去健身然后也会把它拍出来。

自己在自己的网店里面也会拍一个照片，朋友圈会讲故事就是讲一个女生想听，或女生看完你的朋友圈会知道你大概是，什么人的一个故事知道吧包括这边之前去山亚，重来啊那像这边也是啊这边主要。

都是你的一些日常生活都是这些日常生活像你们，平时没有日常生活的基本上你跟女生怎么聊，就算聊天再好你跟女生没有一个就是，看图说话的效果的话你光靠文字是很空洞的，这点认同同学们认不认同没有这边很多这边包括。

像这底下这个就是跟别人一起去酒吧去喝酒，然后就是有一些好看的男生女生然后把它拍下来，同学们还在吗看有跟你们说话都没反馈的，认同啊对啊就是，所以所以你们自己想想，所以你们自己想想就是你们现在就是。

就是就是你们这时候要去想那个问题是什么就是你们，怎么样才能有一个好看的照片跟头像所以这点内容是跟今天，今天的跟这个就是跟今天的内容是相契合的你知道吧。

就我今天重点是给你们讲什么重点是给你们去看就是说如果说你的朋友圈，进行的店的包装跟构建的话就你的效果会如何因为你们，现在也会发现就是在须须须哥这边就哦耶这边平时会发了很多这样的一些。

呃销售的的一些就是呃男生来线下课深圳线下课的变化前后变化效果，其实你这种变化效果他就非常的直观你知道吧，所以重点是你们要想办法就是说怎么样让自己有一个好看的头像你不管是来线下还是说你。

自己去通过学习能够用手机拍出一个好看的照片或者是你如果觉得自己不够帅你就多发你自己的生活日常，但你的生活日常至少要有生活不要说每天你就是吃什么肯德基每天就是在场里面散步然后之类之类的你知道吧。

那一个男生他可以长得不帅他可以长得不高然后他长得就是说也不好看但是他他不可以没有什么他不可以没有生活没有自信，你知道吧你们很多时候大多数都是看到女生都没有女生可以聊对不对。

你们现在是不是都连连女生的微信号都没有你们是不是现在连就是说可以拿出来去聊天的女生都没有是不是这样子，是不是这样子是这样的同学扣不扣不一吗对不对所以你们每天只能干嘛只能看压哥聊天只能看压哥去玩明白吧。

对呀所以说你们没有女生可以聊但你我给你看就是有女生聊了之后呢你还要想女生聊他为什么上来哎就是老公起步，为什么上来就是就是叫这种就是特别好听的这样的一些内容有没有想过这个问题。

包括说压哥今天在这个身在这个就是什么成都成都我刚刚来成都这边是不是刚来成都这边我我还加了一个加了一个女生。

我就是在机场拿行李的时候加了一个女生加了女生之后然后这个女生的反应也是有点夸张就好到离谱我这边给你放他看，他加完我他就问我说是来成都干嘛我说一个人过来玩你看没有这女生。

是长这样就是是这个样子这女生好不好看呢这女生还蛮好看的我发现他的照片给你们看看，许葛天天聊天没有问题啊就是就你们要有朋友圈你们要有要有女生你们才有办法去聊天的不然你说你怎么聊不然你说你跟谁聊是不是重点都不是说怎么聊重点是你跟谁聊。

你们现在不就存在这种问题吗就跟谁聊了不知道有没有吗，然后给你看我今天在这个成在这个成都双流机场加到了一个女生我原来能看就是说他身上有很多纹身然后然后就这女生还是一个小网红吧。

他的这个然后他加了微信之后他开始主动主动邮我和东西，然后现在给你们看这个女生长什么样你们猜一下这个女生会长什么样好不好看你们猜的对不对，没错的其实其实不管哪个老师跟你说的东西其实都是对的重点是什么呢。

重点是哎牛逼啊你怎么知道是这种不算其实不算小太妹吧就是这种比较比较有个性的网红网红小姐姐觉得挺有意思的，因为但是他戴口罩也没有觉得说特别漂亮但是你看他朋友圈的照片我们看。

就这种类型的就是今天今天家的今天在那个机场机场家的就这种类型了就比较酷了，怎么能说比较烂呢这个女生明明比较精致吗你觉得这女生不好看吗，你觉得这个小姐姐好看的同学扣不一了好不好怎么能说烂这个词说的不好啊。

对吗我觉得正常男人都蛮喜欢的啊他这边自己还有微博对不对，对是太酷了一般男人觉得hold不住嘛是吧那你们要想那为什么压根感觉像他就是说想去跟他要微信的想去跟他认识一下。

为什么就你们就不太敢对不对你考虑的原因是什么呢就是就是因为压根很自信你知道吧所以重点你觉得你们其实都不是说自后那的问题。

你们其实现在要挑准一个问题去解决什么问题呢比如说你的这个怎么解决你的这个朋友圈头像的问题，为什么今天没有去讲给大家讲这个修图没有去给大家讲这个调色而是在这边跟大家去讲这个讲这个什么讲这个讲这个就是我们到成都之后有怎么样的一个小邂逅的小故事。

而且基本上就是今天早上才发生的就今天早上就是刚到成都立马就发生我早上六点钟多我搭讪的就很漂亮啊就这种类型啊。

然后加完之后我们就开始聊天了好你们现在都看完这个样子的吧对不对你们后不住原因是因为你们自己平时都没有去注意自己的形象对不对。

你们平时都不注意形象然后拍照又不会然后最后就是拍完之后又不会修图又不会调色对就是直接他那个拿行李的时候我看他挺好看的我就说哎你身上的文身很好看你看他身上有文身的就是很多文身对不对。

我就说哎你这个这个身上文身很好看就是我翻翻用我加一个微信他戴着口罩装都没话他说他一夜没睡然后就是那个比较拉他然后最后呃帮他帮他就是就加了之后他就主动上来就问我说一个人来成都干嘛你看到没有就你们要了解到就是说你们了解到什么就是一个男生你来到一个城市你会有故事你会有这个邂逅的核心原因是什么并不是说你上来。

跟这个女生都会聊天而是什么而是你们怎么开始第一步对不对，所以你们第一步是怎么开始你们第一步一定要干嘛一定要先想办法就是要到这个女生的微信那你们想一个很简单的事情。

你要到女生微信之后女生会干嘛呢你们要到你们如果说加到一个女生你们是不是第一眼会去看他的朋友圈好不好看有没有头像没错吧，对嘛视觉感那个同学说的非常好嘛。

是不是好那你现在就是说那你们现在是什么情况呢你们现在是连过去找女生要微信你们都不敢，是不是你现在看到这个女生你就看一看都不敢过去为什么因为你们不自信对不对。

这边假如看到女生觉得自己喜欢他然后又不敢去要微信的这种同学你们可不可以好不好就是我感受一下你们有多少然后再再再给你们讲一讲就是。

当我们自己也碰到这种情况的时候我们要怎么去处理可以更好地解决这个问题你知道吧对我觉得我觉得非常好，因为你们可以把自己内心的东西说出来因为这里有大家谁都不认识自己谁而是什么而是重点是大家碰到的问题你们要学会把它就是丢出来。

我就想说一个东西就是鸭哥今天早上连妆都没化今天今天早上就是脸上都有好几个痘痘，然后呢就看到这个女生的时候我头发也没梳也没洗但我想到第一个事情是什么就是我看到这个女生我觉得她这个文身很酷就很像就是我自己喜欢那种cosplay的感觉。

我觉得我不过去向他要这个微信我会后悔你知道吧所以说我没有说用什么技巧也没有说把自己就是说的有多牛逼而是做一个事情。

就是你看到女生你不要你要养成那种就是要跟她之间越来越近的这样的一个效果怎么越来越近的就是她在往前走我直接包包往地上一丢我这个人就跑过去了。

我就绕了她前面就跟她讲说哎哈喽就是我的神神过来的啊我看你好像也是跟我一趟飞机我以为他是后面才发现不是他是长沙过来的他常常回成都后面才才说原来他是成都人然后在长沙玩了一个月。

然后才过来所以你想如果你不去跟这个女生去碰到他去现在要这个微信我要微信肯定会被拒绝啊我以前最多的时候像女生要30多次微信但是被拒绝20多次所以你们知道我刚开始的时候有多难。

为什么因为我也是个普通人我刚开始的时候也是从一点一点一点一点这样子效果去做的而不是说，而不是说我上来什么就会但是我给你们讲我昨天在深圳我从早上到下午为共就是路上碰到过三个女生有什么女生有一个这种深圳一个网面包店那个面包店至少投资要三五百万的一家店加了他们的女老板她女老板一来看我我能穿一个绿色的西服就还蛮帅的然后呢就我在外面在拍照然后他就加了我微信他一直看我看我的然后不是他家我先是什么我跟他打招呼我让他说。

让他说就是就是要要不加个微信认识一下为什么因为在他的店里面在他的店里面我不能怎么样我不能去就是说我不能去就讲让他来加让他太没有面子因为他员工也在看但是呢但是呢但是就我们自己要懂得这个女生对你有兴趣你知道吧你们有没有试过一个感觉就是你们出去哪里玩的时候会有女生会去盯着你看你们有没有试过这种效果。

同学们你们有没有试过这种效果，我给你们看就是这个加我就是后面跟我加微信这个女老板我今天还在跟她在聊，对吗那女生在看你你你叫学会去去跟人家认识一下你看到没有这女生她在这个国外这边去去试菜去这样讲解这样一个过程然后旁边是她的应该另外一个合伙人吗。

然后这个这个女生这个女生年龄有点大年龄都30多30多但是一看就是深圳啥都有就是那种可以让你少奋斗40年这种的是吧姐姐啊。

所以说就会会就是你要自信的去找她要微信你知道吧就你们一定会有的你们身边的同学啊什么的都会有你知道吧一定会有的。

然后昨天呢然后后面之后呢我们又去在帮人家拍照帮人家拍照这个女生也是昨天刚认识的昨天刚认识的就是过来找我们拍照的女生给你看就是她是怎么样她我在拍照的时候我在拍照的时候她就会管人别吃我脸。

就她会在这边就是拿我做背景去自拍你知道没有看到没有，我给你们讲这个小姐姐这小姐姐你们来猜一下年龄多大，这个是我昨天邂逅的第第二个女生，27。

对不起耳机胆的话我我这个声音尽可能的不给你们放这种声音吧只不过有时候真的真的没办法，一不小心就就就炸到耳朵了，35，来来说说，来给你们看这样照片吧，29快跟3啊。

有任何说35的来来说说35的同学你说为什么叫三为什么这个女生35，你你这张女生是不是跟着女生是不是有仇，35，29，我给你们说这个女生。

好我现在不放不放那个了我现在不放那个那个视频了好吧就就耳朵耳朵被炸的同学就给你们道个歉真的没办法，然后我也不想但他有时候声音跳出来我也没办法。

所以这个时候你核心怎么核心我跟你这个女生他是他37了你知道吧，他37了小孩都小孩都都读小学了，但他现在是单身但他现在是单身你知道这女生我跟你说很有钱。

福建人我老乡然后到台湾人台湾人然后妈妈是泉州人老爸是台湾人，然后这个就是对但是他本身身材很好他自己本身那个胸胸蛮大的然后腰也很细就根本就不是他这个就是他身材管理的非常的好你知道吧。

而且就是这个女生就很聪明我最近身边很多这种妇婆但问题是这种妇婆小姐姐你很多男生跟他聊天都自卑的，为什么呢就是你们正常呢连那种普通小女孩讲话你们都会害羞都会不好意思。

那你就不用说什么不用说去去把这个去碰到这种就本身就是对一些男人都吃的透透的这种女生了对不对，因为他比你有钱他的生活经历也不比你差而且他还有更多的时间去认识那些可能比你更优秀的男生。

所以你知道就是在吸引这种富我小姐姐或者这种这种女生你的第一步是什么你们先来了解一下，跟你说他打结你要多说你要说多了你就不会打结了但问题是你的有女生你没有女生你就没有办法。

你就没有办法你就没有办法去说你就没有办法去说你知道吧你没有女生你说你去跟谁说所以重点是不是还是要什么，重点还是重点第一步是什么你觉得你们觉得，心态说心态同学是对的然后但是但是也你还说为什么是心态问题呢。

形象其实我觉得是是自信程度跟形象这对主要是自信主要是自信的，因为我跟你们讲就是为什么要为什么要自信呢因为你不自信的话其实，你不自信的话我跟你们说。

你不自信的话女生就会觉得你有问题你知道吧女生就不会想跟你聊后面的东西因为这女生她自己本人是很自信的，为什么这个女生本身很自信因为这女生很漂亮然后她身边没事就有男她去酒吧喝酒都是男人请她喝酒或者她去哪里来都是男生去请她。

但你没发现她就我在拍照的时候她会在在偷拍我的什么原因是因为我们跟她是平等的你知道吧，就很多时候大家觉得很多东西都是外在外在的这种东西但其实很多时候拼的是外在加内在。

你这个问题问的我我就没有办法跟你聊后面的东西了你知道吧，为什么呢因为如果说你跟女人永远就只有睡跟不睡的两种关系那请问，那请问那我这时候我有反问你你身边有没有，那你那你有女朋友吗你有睡到的女生吗。

那你的同事啊假如说你下次你跟你同事出来吃饭我跟你说你你你睡了没有，你你是什么反应你是觉得你是不是觉得你问的问题很不礼貌，对不对，那你们觉得就是会缺可以睡的女生吗。

我给你们看这边都已经跟女生聊好就今天刚刚在成都干家的女生干家的成都的女生，然后这么多已经说已经说晚上晚上几点睡了要一起干嘛了一起休息了。

你没有听前面的东西你上来我再跟你们讲怎么就是跟这个富婆小姐姐去认识的时候，你们就跟我讲说有没有睡就很很不乖你知道为什么呢，因为很简单因为富婆小姐姐就永远不是拿来睡的你们明白为什么呢。

因为你要跟这种女生交朋友你要去干嘛你要去认识他身边的那些女生，你要这样想一个富婆小姐姐她她身边一定有很多那种没她那么有钱的小妹妹。

而这种小妹妹的话你交富婆小姐姐一句话就是说哎呀呀非常人非常好啊人就是非常不错啊，你就你就就你们可以认识一下那请问你是不是同一一口气你可以认识三五个这种别人的妹妹。

那这样妹妹你是不是就算是这种妹妹你后面谈不顺谈不好你交个朋友也可以，但如果说你现在刚认识一个富婆小姐姐有人脉有资源的女生你就要去跟人家去睡或不睡。

那请问大概率你是睡不到的为什么呢因为这样的女生你就算是睡到了你也是不划算，为什么呢因为他们会会会会他们特别聪明我不是说我们只能睡笨的。

而是什么而是就是我们会大家的情感会很很很平等但是在意味着什么意味着就是说大家都在双选，也因为了这个东西可能他也不是那么的稳定但是不管怎么样说呢假如说你能够建立这个人脉你不一定要通过睡懂不懂。

妈你们这些问题问的我常我就我就我就觉得有点崩溃你怎么我好心跟你们讲道理你跟我讲什么睡跟不睡的问题，这个视频不会给你们讲是不是睡不睡的问题你知道吗因为这个东西不够和谐我们讲的东西一定要和谐明白吗。

然后呢然后呢就这个女生我其实想重点想给你们讲的是什么是为什么这个富婆小姐姐上来我们刚见面对我的反应就这么好。

没关系我在这边拍照他在那边偷拍我想跟你们说的是这个事情然后你们聊到什么聊到的是自信问题自信跟形象所以我才跟你们讲的是什么就是你们为什么到现在。

就只能在看别人聊天只能在看别人去去去这样或者那样原因很简单是因为你们自己连基本的形象都没有你知道吧，所以你们在看到这种女生的时候你们会觉得hold不住你们能hold住的女生你们能hold住女生就特别少你们能hold住只有哪种呢就那种化妆素颜然后那种乖乖的这种女孩子这种女生可能都不一定看得上你们对不对。

那问题是这种女生你们以为就很这种女生其实是你们你们所认为可以单位女女朋友的这种女人其实很好认识很好很好去很好去在一起的但前提是什么前提是你得你得自己把自己的形象，想要进行打扮收拾一下你知道吧。

所以我想跟你们说的是什么就是为什么我们去碰到这种漂亮优质的这种富货小姐姐我们可以跟她就是很好的这种的机会跟开始原因是什么原因是因为我们的形象跟标准其实是已经达到了一个相对高的一个这样的一个效果，dar。

其实简单说就是你们如果说把自己的形象弄好，衣服穿好，你不可能，你不可能要不到女生的微信，你们知道吧，就是这点其实才是核心，就是压根平时都很注意这种东西，所以为什么就是这样。

你跟男生你去租衣服或者是借衣服是没有用的，因为那个不是你的东西永远就不是你的，知道我90的呀，我24岁的时候还是处男，所以你知道我压根有多努力了吗，就很努力的以前我们也不好看，然后以前我们这个也不死扇。

就也不会穿衣服什么都不会，然后就问题是压根才1米63你知道吧，很矮的，你知道吧，不用整容，你只要学会拍照P图就可以了，90年，90年他妈都30岁的大叔了好不好，但是但是就是我们跟这种，90年你不会算吗。

大兄弟90年你不会算吗，29 30的好不好，我们是什么，我们自己是有这么多年的经历啊，包括说比你小，那你要加油，有钱才是大叔，那你觉得压根穷吗，对不对，你们的问题问的就就就就就很难聊下去，你知道吧。

对对对，我知道你们1米63，我知道你们就是没有小姐，其实有不久前没重要了，重要还是你们会读懂女生想想想什么，我想跟你们讲的是什么的，就是为什么这些女生跟我就是加了微信之后的反应这么好。

就主动上来要约我约我就是喝东西或者是说去网上吃东西，我刚才不是给你们讲那个文生的小姐姐吗，然后文生小姐姐我这边给你们看就是她跟我那个聊天的一个反应，就她跟我聊天的一个反应是什么。

就是上来主动要约我去就是来成都这边，喝东西吃饭，看得到吗，我给你们看完女生的照片了，现在可以跟你们讲这个聊天这块内容了，是不是你看她主动就问你说你是一个人来成都玩啥，你知道吧，我以前的表达能力也还行。

也还行至少我会会我之前话比较多，愿意跟女生就聊，就你们很多时候是不去跟女生聊天的吧，身高没关系你照片可以拍的好看呢，我们之间身边有很多就是长得就1米6都没有的男生，然后身边女朋友1米7多的很正常的。

重点是自信你知道吧，重点是你自信，你要自信的点，要么就是你这些形象比你身边的男生好，要么就是有女生很多女生喜欢你，所以说你就会很自信，总之就是这些东西其实都不是要花钱，但这个要花什么。

这个要花时间跟花精力，你自己要学会说我可以，就我想要干什么，我可以干什么，我应该要干什么，看到没有，那这个女生你看，他问我干嘛，我就说我过来四川玩是不是，然后他说他成都人，然后去产单玩了一个月是不是。

然后我这边直接就干嘛，我直接就跟女生讲，我觉得成都女生特别主动你知道吗，成都的女生她主动上来会问我就是怎样，但深圳这种事情基本上是很好发生的，为什么呢，因为深圳这个市场已经被整个这个。

各种深圳的生一代生二代，或者是这种有钱结了婚的这种的大叔，就是用钱弄到非常的，非常的已经不太平衡了，已经就很奇怪了，你知道吧，所以重点是什么，重点是你们一定要，所以说你们越是在小地方。

越是在你们二三线城市，你有一个好看的头像跟照片的话，你其实是很容易脱单，很容易找女朋友的明白不了不了解，是不是，感觉好快原因是因为压根讲的东西，你们觉得听得很入神，所以说你们才会觉得时间很快，对不对。

就我只要跟你们分享我的一些心得，我自己是怎么样，就是跟曾经跟你们一样，然后一步步到现在这个效果，你知道吧，这个东西我觉得你们比较能听得进去，然后偶尔再去给你们展一展，展一展就是说这个就是说男生。

就是要怎么玩之类的，你看这女生就很热情的，你想玩啥体验成都人情，带你去喝茶洗脚，我这边就跟她讲说，想体验有你的风景，对不对，那为啥一大堆兄弟男头单，你们男头单原因是因为，你们的思维有问题，你们知道吧。

你们觉得是不是，就你们觉得女生是要靠对她好，你们觉得女生是要去靠追，你们觉得女生是要靠，这个那个的一些七八八的东西，对不对，但是我觉得一个男生你想要脱单，最应该的第一步是要思维改变的，明白你不是钱。

有没有钱的问题，压根以前没有钱，压根跟现在我身边的那个父母小姐姐比较，也是没有钱的，明白吧，有车吗，没事啊，驾照也没有啊，对不对，没反啊，但是我身边女生可以拿到，三百万的病历给我开，但我不敢开。

我想开的交警不同意，对不对，所以说你们了解什么意思吗，重点是脑袋理不理解，你们理不理解，就是脱单其实并不是你帅不帅的原因，而是你脑子的问题，理解的同学可以扣拨6，然后我看有多少同学是不理解的，没有关系。

不理解再跟你们讲，对主要是思维，什么思维呢，这个思维的核心就是你们要独动女生，你们知道女生想要什么，对我觉得你们都很聪明啊，就是就是对的对的，对的就是你们要就你们发现，你没有发现那种一些什么。

那种长得不好看的什么保安啊，一些这种门卫啊，他们身边女朋友都特别多，也没有这种情况，有吧，就我以前我我认为说，这些女生眼瞎啊，或者这些之类的，或者这样一个男生就一定要帅，他才会他才会的吗。

才会就是一定会有女朋友，但是我后面发现，身边很多帅的男生，就是，很多帅的男生其实也没有说，一定有女朋友，或者他身边的女朋友，也不一定说都是比他好看的，可能有女生都没有他好看，那那不是说白了。

他只是那他都等于说是被女朋友追到吗，那这样其实也不开心，而且女朋友还很凶，还总是去驾驭他，还总是就是限制他各种各样的东西，那你们觉得这样的情感幸福吗，不够幸福对不对，我这边干嘛我这边聊天，干嘛聊天呢。

因为我刚才加了成都的女生，刚才六点六点钟七点钟加的，现在有三个女生约我出去喝东西，所以我刚才给她做回复，然后所以你们就知道，成都这种地方真的是，很真是充满充满浪漫与邂逅的地方，在成都的某些同学。

要好好把握这种好不好，这种资源分水保地啊，你知道吧，然后你们会发现，就是这边你看这女生，然后她她这边晚上，晚上约我说，你想问我说晚上我想去干啥，晚上要不要一起去吃饭，然后陪我去接她的狗子散散步之类的。

你们觉得说，你们其实会不会有没有有这种，就是这种你们觉得hold不住，然后很漂亮女生主动约你们，你看到没有，你看到没有，压根这里做了什么事情，没有就是被女生约，所以你们明白明白就是，重点是什么。

所以你们知道重点重点的核心是什么，重点核心就是你们思维，为什么是思维呢，因为你思维你知道女生她不是靠追的，追是没有用，就包我们现在也是我们是从来不追女生，而是干嘛，而是我们从来就是去就捧捧圈。

把自己做好之后头像做好之后，日常去发一些这种内容，就跟我们第一天讲的个人是一样的，女生就会干嘛，女生看到就她会主动过来找你明白吧，压根一直在做这种事情，你看没有女生问我说在哪个区，对不对。

那我说九眼桥她在二线桥就很近两公里，你看成都都不熟，我都我都没有我都没有来过，但是呢你只要你的思维，你懂得女生想要什么，你懂得怎么去把自己包装或者打造成这种女生，喜欢的样子很简单就是换一套衣服。

换个发型然后拍个照而已，然后会发朋友圈，女生自然然后再去再去认识女生，再去跟女生打个招呼说哈喽你好，不管是线下面对面还是线上面对面，你这样子的话你就会有女生可以开始你的这个约会，或者开始你的聊天懂吗。

所以你们为什么很多时候就没有这一步环节，是因为你们自己一开始的形象发型这块东西不好，你不好又不易拍照，你自然然你去就算认识女生，你也女生也没有给你好的反应，你信不信你跟女生说。

哎你好想认识一下女生立马头都不回就走了，什么原因是因为你的思维，你的思维觉得说你只要敢去认识她就可以，但是呢其实女生想要的是什么，想要的是你得好看你得至少干净，你至少就是说要时尚对不对。

搞了形象还说刷不到资源的原因是因为你的形象搞了，没有搞到女生的标准可以这样理解懂吗，对吗你就不会拍照你长得帅也没有用，很多很多来线下的同学长得很帅的，然后结果拍照呢自己拍的是什么照片就看不懂。

懂吗其实你们这么帅你们值得更帅，一般照片要比这个朋友圈更帅，比真人更帅一点的话女生在跟你线上聊天的时候，反应就非常好，你看为什么这些女生我在那边给你直个波，两天的女生约我出去喝东西吃饭。

是不是啊什么原因呢原因很简单的，就是因为压哥是他这个单下，单下时间里面就是能匹配到相对质量较高的男生，压哥质量高不高并不是压哥自己说的，而是我们的朋友圈在讲一个故事对不对。

回顾一下我们刚才的朋友圈我们讲的故事是什么呢，来线下会教你的事比拍照修图更高级的教的审美懂不懂，你要学会压哥是怎么去拍照，你要看我们是怎么拍的，怎么给你沟通这个动作形象这些东西。

拍照其实很简单只要你这个人长得帅，然后去的环境相对比较好，你会用手机你都能拍出比较好看的照片，重点是什么重点是你们就算有手机然后有设备，你们就是甚至长得帅，你们都不知道拍的什么样东西才是女生想要的。

所以线下三天啊就是7月份的345三天啊，已经已经有了啊报名就是这样报名就是私聊叙叙就可以了，所以说重点你们如果说会知道说女生想要什么，拍到什么样效果不是关键是大部分同学不帅展的不帅没有问题。

你们为什么觉得帅一定是脸长得好看呢，你去街上看那些脸长得好看的男生，他身边追他的女生永远是没有他好看的，是不是只会被丑妹子喜欢，对不对那你去看那些长得不好看的男生。

他是不是身边很多女生都很好看比他还好看，然后你这女你就会说这男人肯定是因为有钱，对不对但你为什么不觉得说是这个男生他懂得怎么样去花钱呢，把钱花自己身上懂得去跟女生自信懂得去跟女生开玩笑。

所以重点是不是还是思维问题，所以你会明白你们单身的原因永远是思维问题，你不帅你为什么要叫走帅呢你为什么不能把自己打造成精致呢，压哥以前也不帅也很矮，那你为什么一定要说高的男生才能追到女生呢。

为什么高男生才有女朋友呢压哥不高啊，那压哥有没有女生喜欢有啊，是不是你们又要说那如果出去的话女生说你是照片怎么办，那很奇怪你为什么不能自信的跟女生说，那谁让我真人比照片好看呢。

所以核心还是不是还是思维对不对，所以说重点讲头像讲朋友圈，那核心是什么核心是压哥想教你们能够知道，哦原来这个东西它才是当下女生会想要了解的，1米63我上来就说了我身高就是1米63好不好。

你你们是想假如说你们在跟女生约会的时候，你们能够有压哥的这种聊天状态跟感觉，女生都不用讲话你能自己能妈的能嗶嗶一小时，那你觉得你们的约会是什么感觉，至少会比你现在好很多吧也没有这么可能，最后最后最后的。

你看这边女生她又到晚上吃宵夜好不好，是不是吃宵夜吃海底捞，然后问我是做什么的看到没有，都女生在说对不对，这女生很愿意说去教你这个朋友明白吗，所以最后还有大概五六分钟的时间，你们看看有没有什么问题啊。

有没有什么问题想问，然后我这边再去抽点空给你们去讲一下，打扰了什么打扰了，然后这边我们的一个去川西的另外一个小伙伴，在这边已经约了大概三个女生约了三个女生，然后怎么锻炼思维思维就是多多跟压哥待在一起啊。

拍照穿衣穿搭很简单，穿搭配我给你们讲就是去穿什么去你们去，去看那种就是街上哪个男生你觉得他穿的好拍的好看，你就跟着你就加这个男生微信你跟他说，哥们我怎么样可以就是怎么样可以就是跟你一样帅气。

怎么样你教我穿搭你知道吧，我为什么会感觉到心累啊，女生说她有很多人喜欢我跟你说这年头没有哪个女生是没有男人喜欢的，那你为什么不跟这个女生说没关系啊，我也很多女生喜欢我，就是你再反过来讲就好了对不对。

培养审美就是你多跟那些穿的穿衣服好看形象好看的人搭在一起，啊不懂的就没有的话就花钱去认识，比如说来现下怎么跟我待在一起就是来深圳现下课，然后三天或者是你可以跟我们去这种川西啊。

三亚这种就是旅行我们的旅行中就会有这些漂亮的女生，大概有两三个就是很漂亮的然后一起，就你要跟这种漂亮女生生活在一起你的思维才会得到改变，所以我怎么跟你们讲一直是思维一直是思维。

搭讪的妹子很多约会玩一次很难有第二次是啥情况原因很简单，因为她跟你接触了之后她发现并没有她想象中那么好懂吗，就是她并没有她想象中的你你比如说那么会聊天，然后你那么就是方便。

方便就是说跟她有后续的可能说白了就觉得不是她不够她单单男朋友，最重要还要培养自己的心态自信的思维其实我觉得自信很重要，以前我觉得形象很重要但是其实一个男生形象不好也是可以打。

比如说今天早上我头都没洗我就穿个拖鞋，但是在那个机场那个女生也头也没洗，但是你加完微信之后你要为什么你要看朋友圈女生一定会看朋友圈，我看了朋友圈觉得很漂亮很好看就很野性的美。

所以我才会去跟她有后面的机会想认识她看我的朋友圈觉得我很不错，所以才会有更多的对我的一些疑问她问我说我是干嘛的，我是怎样怎样所以你你们明白的何清是什么，何清其实是何清其实是何清其实还是说你你的这个长期。

跟女生一起邂逅相处得来的这样的一些思维内容，然后可以让你可以让你就是说逐步去优化你的这个恋爱过程懂吗，其实何清还是什么何清就是还是你的思维在一步一步的提升过程中得到了进步得到了就是一些成长了解吗。

约会不行怎么解决约会不行你就要多约会好吧，第一次约会能拉手当然可以拉手我们很多时候你看这女生都跟我讲到什么，讲到就是说晚上要跟老公一起就是休息了你知道吧。

所以重点不是说重点不是说你要你约会的时候能干什么，而是就是说你可不可以干什么你不一定要翻墙啊为什么翻墙国内就有很多东西可以看的，或者多来听直播也可以啊男朋友圈要展示全部吗还是说展示前三天。

不管不是说展示三天还展示全部的问题，而是说你展示朋友圈的过程中有没有一些高质量的朋友圈女生想看的朋友圈，我之前试过就是说我朋友就一共就就就四五张图片，然后你发现女生对你的反馈也非常的好。

那为什么反馈非常好的因为因为简单的说就是这个朋友圈里面有很多女生想看的东西，什么东西呢比如说你的头像你的形象然后你的这个颜值啊各方面的东西啊。

那最后现在就说还剩三分钟啊大家就是就可以就是说了解一下就是我们每个月的一个深圳的一个联合线下课，但我们联合线下课的最核心的内容什么就是舌巴手把你的思维所改变用这三天的时间把你的思维把你的形象把你的日常穿衣服的这种的效果都进行一个改变啊。

约会几次把女生推倒好一点你这个问题问的很奇怪为什么你们约会不能就是说前几次女生就把你们扑倒你反而是说你要几次才能去女生说加班。

女生说加班你要怎么回复吗女生说加班你把你拍个好看的照片女生自然就跟你说啊我加完班了啊就是待会肚子好饿，为什么呢因为我给你看这边你看这个女生就是啊是不是他他本来他开始节目上跟我讲说他开在开会。

刚刚在开会然后就晚上没有空就出来见我然后这个时候他跟我说他开完会好二好好饿那怎么办呢好饿的话那是不是给他讲说出来吃东西。

明白吗你们还没弄明白就是女生跟你们说拒绝女生跟你们去呃这是不行内不行的原因你们以为说是女生聊天说话的问题其实不是其实是你们朋友圈的时候没有。

打到就是女生他觉得对你出来很有一个迫切想出来跟你认识的一个过程明白明白所以核心还是思维你看思维他能够让你。

就是变得懂女生然后聊的内容啊都是女生想听的啊思维可以让你知道你的朋友圈你的照片应该是要什么样子才会把女生所吸引到。

重点还是思维他可以通过通过通过就是你怎么样去不可能a你就跟女生上来约便宜点东西吗你喝两杯东西也就三五十块钱为什么为什么要a呢。

对不对你们连基本的几十块钱都不想花你凭什么追到这个女生很奇怪对不对你们就是这种想所以你们的想法就很限制你们吗你看。

又想要不花钱又想要不变帅又想要不打扮又想要懒然后又想要有女朋友你不打笑吗你饭钱吃不起你你你你你都还没那你就不要谈恋爱了吗你就不要是一个人吗。

会明白以为出去吃要几百那你你一开始你为什么不能不吃饭呢为什么不能喝东西呢为什么不能跟你说去喝两杯饮料呢喝两个下午茶呢对不对，对吧好吧然后今天的课程就今天内容就讲到这里就是已经到九点了然后我们就讲完了。

嗯就是今天的内容大家觉得有所收获的话就科博666啊然后七月的345就是有这个深圳的新加克然后八月份也有啊就是希望就是同学们就是平时可以就是一起过来玩。

还有我们的七月的10171819在深圳在那个三样会有就很好看的这样的呃就是女拍啊女拍然后也会有漂亮女生一起去参加就是这个行程大家也是可以了解一下啊过段时间应该这个就是旭哥这边的这边的朋友圈就会在推这个内容好不好啊好那今天的内容就先这样子啊大家拜拜。