# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：八：美食+头像的朋友圈高性价比布局

进来的同学扣过1啊，今天有问题的敲在公屏上好不好，你好你好你好，刚刚好你好，就把你们今天想问的问题敲在公屏上，就关于这个朋友圈，关于个人成长，个人提升的，有没有，有没有问题，上一周突然满了。

上周跟你们直播完直接就去上这个，我们这一期第一期的联合先下课，然后他们这一期现在效果非常好，我都不知道，不知道，那你就选一个嘛，聊不到妹，聊不到妹，我待会告诉你为什么聊不到妹，我们不能说聊妹。

我们应该说找好，健康和谐，真的，你能给我吃一点点东西吗，我顺便拿来吃锅上的，怎么找到优质女生啊，你现在知道优质女生喜欢什么样的男生，你叫压哥就好了，你叫参谋，你这样我显得我脸害羞。

微信反应好出来约会两到三次，挂掉，那这是因为你的朋友圈照片可能拍的蛮好的，或者是他朋友圈对你了解不，不是特别多，然后出来见面的时候呢，他就懂得越来越多，然后一路扣分之后。

而且你要知道你跟他朋友都出来约会两三次了，那其实你的形象是赢过关，但是可能别人觉得你跟你聊谁聊不下去，所以可能不是朋友圈问题，是聊天的问题，刚刚有个同学问得特别好，就是这个怎么找到优质的女生。

这个话题我今天特别想聊，所以趁着现在刚好到8点了，然后我们就可以来聊一聊这个怎么找到优质的女生，我这边呢，刚好就是有一些最近加的小姐姐，然后这个加小姐姐呢，是她别人主动来加我的，然后这边呢。

就为了方便讲解，你把自己的形象，长短期关系都不行，怎么会，长短期关系都不行啊，那就是说那很多种原因啊，那可能不一定是形象呢，你是已经跟人家发生期面，然后是女朋友，然后最后别人就没什么后续是不是。

那就因为肯定是你中别人觉得综合的，达不到她的标准，这个女生我觉得就是比较邻家的居家的一个女孩子吧，所以给你们看的点是什么呢，就是说因为我们今天重点是想讲，我们通过这个朋友圈。

我们今天要讲的第一个内容是什么，我们今天要讲的第一个内容是什么是朋友圈的名片，好吧，朋友圈，如果说它是一个名片的话，它需要展示哪些内容，大家思考五分钟，两分钟吧，你们可以回答一下。

你们可以回答一下就是生活，还有呢，高富帅，那如果不是高富帅呢，这些形象生活多重，每次这样子，吃的我就觉得女生，对你和谁聊吃的都很好，所以吃的是非常好的，爱好工作美食，我说的非常好，真的，爱好美食。

这里展示什么内容其实我觉得你们都已经讲的蛮好，对对对，没错，那我这边的话，就在我们的这个课程理论中，我们来看背后这张图，首先呢，就是什么是朋友圈的名片，然后呢，这个朋友圈的名片效应就是说。

你是什么样的人，也就是说你能吸引到同类型的人，或者是你是一个比较优质的人，你能够吸引那些向往你这种生活，那种形象的人，所以说刚才有同学说，如果能够吸引到优质的女生，其实很简单，就是说，你要先考虑到的是。

如何把你自身的朋友圈的名片给打造好，这年头，你说叫你们去接上，随便加一个女生的微信交朋友，我觉得这对你们太难了，所以说大多数，应该是怎么，大多数其实应该还是你如何先把你自己的朋友圈搞好。

因为现在互联网时代，你任何有微信，你微信如果说都没有把你这个形象搞好，没有把你的名片搞好，其实你说别人还怎么去看你真人呢，其实我觉得只有很少数男生是那些，我觉得蛮多男生其实是那些真人比朋友圈照片好看的。

你们是不是这样认为，因为我通过上一次的性爱课，我发现，我发现什么，我发现就是上一次来线下上课的同学呢，其实他们的形象都比较一般，就是比较一般那种普通人，你们可以看的，对比较普通的那种普通人。

你们觉得他有几分，你们觉得他们几分，上一次不是有讲怎么给男生打分吗，那这边，哇，你们这个太过分了吧，直接说人家两分，别人好歹也一比八，四分五分，零分，你们这，你们这个说现实过于直接，六分，33分。

满分就十分，哪还有33分，对，拍得很矮，但你不觉得这就是平时的你们吗，不用看样子，他穿着都穿成这样的，你觉得能高出多少分，对不对，所以我觉得他基本上就是三至五分以内，就三至五分，所以说其实是比较一般的。

然后，这个男生我给你们看一下，我现在都先不说，他们后面是长好，你发现女孩对戴近视眼镜的男生不感兴趣，首先女生对长得不帅的戴近视眼镜的男生是不感兴趣的，如果说你长得就是非常的好看。

你只是轻微有一点点技术其实是，身高在这个找女朋友中有没有优势，身高一定有优势，女生一定会很注重身高，最好是你自己去跟一个这个1米7的女生出去，168的女生出去约会，跟1米4的女生出去约会，你是啥感觉。

你自己会，你对别人的重视程度你自己考虑一下，所以加星比，大家其实都是一样的，然后再看一下这个男生，你再看一下这个男生你觉得打几分，这男生从东莞过来的，你知道吗，有女生问你身高体重，她问你身高体重。

那肯定是你朋友圈连照片都没有，或者只有个头像，所以她才会去问你，好4分，那说明我刚才给你们看了这么多个男生，其实质量基本上就是3到5分，对不对，2分，过分了，过分了，你们怎么可以这么过分。

怎么可以这样去说人家只有2分，虽然说你们说的是事实，那这边你们一会儿想不想去看一下他们大概，他大概是就变化成什么样的效果，非常有意思，虚歌，虚歌比方老板，老板不能用这种平均的这种分数来打，打分。

你看我看我我几分，我以前也很丑啊，那我现在几分，现在我觉得我就正常嘛，对不对，对然后旁边这个人跟我讲我现在也很丑，好我现在下载了一下，我把自己这个，我把自己就刚才这个男生我给你们把图片下来下来。

然后给你们看他现在，现在这个效果，谢谢啊，你们给我说高了，我觉得没有那么高，那这是刚才那个男生，你们说的这个4分这个男生，你们现在再看看他的效果，你觉得他几分，现在几分，你们觉得这个男的现在几分。

你看看现在几分，7分是吗，那请问他现在再去找一个还5分，这种可能5分，7分，我觉得至少是7分吧，至少是7分，因为你要考虑到他各种条件啊，就是去消费的环境啊，其实已经很好了，你知道吧，他98年的。

他也是这个，他也是这个想谈恋爱，然后没太会谈，就是他现在的样子，你知道吧，我天才，这个很正常啊，刚才所有的人都是这样子，我刚才给你们看了那么多个人，他们其实效果都是这种效果，所以说，这个男的那个人呢。

我不骗你啊，我不骗你啊，你自己看眼睛啊，就是他啊，就是同一个人，早上刚拍的，早上来我家是这边这个样子，然后下午出去就这个样子，你知道吧，衣服的我手把手给他搭的，他有他那个衣服他没带，然后借了我的。

我看他那么远过来，他当时也搭了衣服，买了衣服，你知道吧，然后衣服还没到，给他往这家去弄啊，所以说你们一定要对自己有信心啊，我们这次现在十几个人，你知道吧，然后十几个人基本一个个都是这么帅。

所以他只是我们这边其中一个，很少输一个同学，所以你说，所以你们说，你们跟他还有一个纠结说，如何可以，如何可以，练死一个优质的女生，对不对，其实很简单的，他这个就基本操作好了，我为了让你们更相信点。

我这边还有一些其他的同学，顺便给你们一起看，特写，这个就是特写，这是特写啊，这图片放那么大特写啊，我们这边还有一个1米5多的男生，也是牵上把他的效果搞得非常好，我靠，找不到那个画。

我还要给你们看另外一个男生，他那个头，他本来都是凸头的啊，然后也是给大家的效果搞得非常的帅，然后这边还有刚才的这个男生，这是你们刚才说的那个只有两分的男生嘛，然后这是他现在的样子，哪，这就是胖的啊。

他现在，他是一个非常内向的程序，没有见过他死啊，他们真人就长这样子我跟你说，我提升的不是照片的，你们弄错了，你以为是说真人随便弄，然后随便拍，然后过来，过来就直接就这样逆天，其实不是啊。

我们是真人就一起也是达到这个效果，也是这个效果，你看呢，他立马回去这个，他在东山，然后是做技术，做什么什么什么电子，电子什么LED灯这种东西，也是在厂房里面工作的同学，然后就性格非常好，身高很高啊。

然后回去之后立马女生的反应就非常好，那这是那个你们说的兔头，你们能不能说一下兔头呢，我们后面觉得叫他叫画家，你知道吧，这是后面给他打造的样子，就是把他玩这个，你看，兔头的话你就给他戴帽子，戴。

然后他景乐人现在这个气质就非常好，这不是写真，大哥，这不是写真，这个叫做硬死社交形象，你知道吧，这在国外是已经很普遍的硬死的社交形象，潮牌的衣服看人搭，看情况搭，你知道为什么不搭潮牌衣服。

因为潮牌衣服它吸引都是00后左右感，你知道吧，啊，好的，那你们稍微等我一下，我下载一下图片，1米5多那个同学我跟你说，减牛逼好了，胖子同学也有啊，胖子同学也蛮多的，你们还要看什么样的。

你们还要看什么样的男生，要看老的还要看什么样的，高矮胖瘦任你们挑选啊，你们想翻谁的牌子，那都可以，矮的瘦的，压个照片怎么做出来，照片就是我们那个拍的，我给你看我们现场是怎么样啊。

我们这边是有现场拍摄效果，现场就是两个漂亮的小姐姐，然后就给你们拍啊，这个男生就95年的，其实从20到30岁都可以这样穿啊，不穿潮牌是因为我觉得潮牌就给很多人架不住，你知道吗。

所以我们走的是这种更加清明的形象，然后你们说要看那个1米5的，这个同学1米5，这同学1米5，然后也很瘦，也很瘦，然后这个是他改造后的样子，你们要个的矮的同学，个的矮的同学我们要干嘛拍半身，拍半身。

路波当中你们找叙哥要，个的矮的同学你们要拍半身，就是那些长的高的同学你们要拍全身，所以这是我们的一个拍摄的策略，所以我们一定要会先用这种镜头上的一些这种后期优化，这个一般般是因为每个人他这个Pose。

摆Pose的感觉还是不太一样，这只是我们其中一组照片，我这边还有其他的，给你们看一下，我丢跟我好像，行吧，那请兄弟，牛逼牛逼牛逼，对不对，跟我好像可以的，还有什么，你要看瘦的，瘦的男生，给你们看现场吧。

那这是我们现场的一个拍摄效果，就是这是我们现场的我们工作人员拍摄小姐姐，我身边那个人很丑，不给你们看，先给你们看看，然后一会就开始，对，这就是我们现场的这个拍摄效果，然后还有什么，还有一个受片，看一下。

我们现场是这样拍的，你知道吧，就一个男生在那边，然后现场这样拍，手机拍，手机拍的话，你要考虑到手机，如果说，你知道，长得不好看的同学呢，你用手机拍，基本上就废了，你知道吧，你长得好看。

你用墨迹亚拍都可以，你知道吧，你长得不好看，你要有把设备上加强上去，你知道，为什么用相机拍，用相机拍，他对这个环境场合没那么要求，没有那么苛刻的要求，你知道吧，你看吧，现场拍完之后要跟跟沟通的。

你以为反复调，拍照用什么软件，拍照，我上节课你没听吗，我上节课拍照就用手机的原始相机去拍，好吧，那现场反复拍反复调的，然后两个人人的拍，去展示这个男生的这个，他平时会是什么样的一个环境。

一个生活状态生活环境，轻盐可以啊，你看，这是刚刚你们说那个1米5的同学，你看他，他坐在那边那个脚都碰不到地，你知道吧，是不是，看到没有，不要说我骗你，还说很刚，你看看，脚都碰不到地，是不是。

你不要看那个男生，对不对，原始，你随便说后期修图嘛，三分拍七分秀，不是的，你不能，今天是七分打扮三分拍，你信不信，你三分的人，你随便拍，你什么秀也修不出来，那叫照片，你知道吧，我们不是。

这环境人均60块钱，人均60块钱，然后但是我们这里刚好就吃早餐，豪车游艇，你生活中有豪车游艇吗，你生活中，你生活中你没事就开游艇，开豪车出去，你觉得这个价值合适吗，你觉得合不合适吗，除了拍到日产。

你知道吧，豪车游艇飞机大胖，你平时根本都不会用到这些东西，你觉得，你觉得你跟人家说这女朋友圈竟然的生活，太难了，你知道吧，然后这边要给你们看，你们刚才说那个很一般的，1米5那个同学，看到没有。

你们觉得如何，旁边是我们的这个高级助理，是头猪，椭圆脸怎么去拍照，正脸嘛，椭圆脸你找侧脸拍，侧脸拍到你这个好看的角度，我圆脸，你看这个男生脸还不够圆吗，多圆，像瓜一样，但是你看你来拍侧脸的时候。

他这个脸就可以，这个人角就出来了，你知道吧，你知道女生看照片看什么，看的是干净整洁，方脸，那这不是方脸嘛，方脸拍高，你看多高，是不是，跟一度强一样多牛逼，高的同学随随他，他坐在那边，脚就碰到地。

你要不要，侧脸不好看怎么办，拍后脑勺，拍你照片你觉得能看的东西，或者你拍照的时候戴个头套，就调头脸，真的啊，我骗你们干嘛，那我们再回顾一下那个你们说1米5的同学，对，1米5的同学，你叫啥没啥。

他那天来的时候就这样穿的，像不像正站在玩手机的你们自己，压根以前也是这样子，所以说没有什么意思没有什么关系，你看，你这个拍完之后这个环境，高大三，对不对，然后最主要是你要拍的很自然。

你拍的很自然之后别人就会觉得你这个形象就非常的好，为什么我们要先给你看照片呢，就是要让你们有代入感，这时候来看啊，那这时候我们要讲回我们朋友圈的社交名片，好，那我们朋友圈的名片你刚刚都说要有形象。

要有生活，要有圈子，要有平时的出入环境，要有美食，那你觉得一份肯德基是不是美食对你们来说，是美食吗，肯德基要多少钱，人均至少要30块钱一份套餐，那你觉得你发一个肯德基跟发一个就是你平时的这样的生活。

你觉得效果如何，肯德基是美食啊，我都挺爱吃的全家桶的，对不对，他好吃啊，他好吃啊，然后那个效果也不错，但是你觉得这位能不能发朋友圈嘛，就你们刚说的就是美食嘛，生活嘛，然后个人形象嘛。

那这个同学他来的时候他个人形象就是这样子的，就跟你们一样，就是三分四分五分的同学，对不对，肯德基拍的好一点，那对你本来就拍肯德基，然后你的同事就会说走，你拍的意义在哪里呢，就是让他同事仰望你。

就是说哇哈，你好厉害啊，就是小王竟然吃得起肯德基，你觉得这样子说是能吸引到你们心仪喜欢的小姐姐吗，那你们回答一下我嘛，你觉得扣不可以嘛，可以的扣一嘛，不可以的扣二嘛，好吧，同学给点反应，你们都睡着了嘛。

二，我以为你本人会选一你知道吧，化妆的话是他们有个脸，笑死我了，一还要打一，哎呀牛逼，五星级酒店我跟你说，五星级酒店，我跟你说你们所谓的高价值不是说你身上，比如说压根旁边有一堆的手表，那我想问。

你们说去五星级酒店就是所谓的高价值，那你穿什么样，你穿这样子去，你穿现在这个样子去，你穿这样子去五星级酒店，你觉得效果会如何，就是说五星级酒店的环境是可以的，但是你穿着得得得匹配，看不到美女就睡着。

那你就睡着吧，然后我还要给你们讲的是什么，就是说你们要考虑到一个你朋友圈的真实自然，就是五星级酒店你平时竟然会消费得起嘛，你消费不起它不是你生活中的东西，然后你平时去吃肯德基，问题是大家平时都吃肯德基。

那你如何吸引我呢，就没有任何的吸引我，就没有任何的亮点，你知道吧，我们说什么，我们要吸引对方，吸引异性，我们讲的第一节课就说了，你要在朋友圈去干嘛呢，你要在朋友圈，来，但是给你们讲就忘了。

你要做朋友圈的饲养员，但是都讲过了吗，就你要当朋友圈的一个喂养员，什么是朋友圈的喂养员呢，就你的目的是什么，你的目的是为了朋友圈，去发一些有用好看的内容，然后干嘛呢，让人家路转粉。

这边有没有听过第一节课的同学，有没有听过第一节课的同学，不能说养语，你应该说叫什么，叫培养信任感，对嘛，那这个时候为什么我跟你们讲的时候，你们又没有记起来这个东西呢，是不是，重点在于就是说，你要干嘛。

我们这边就说了，我们在朋友圈要分享这些好的东西，分享这种对他们有用的东西，分享这种好玩有趣的东西，然后去，让别人看到你这个朋友圈，他觉得就想认识你，想了解你，对不对，所以你去展示个人的形象。

其实就是很重要的，没听过自己去录播，第一课讲的非常的干货，现在都是在基础上去讲后面的东西，如果不懂的话，想全部听没听到没关系，来新加坡，新加坡的话全部给你挑拨搞定，所以说这边我们要怎么办。

我们这边女生我们要把你掉，就是你不能去什么，你们很多时候没有这种粉丝的概念的，找叙歌要，现场约会不行怎么提升，那你先把形象弄好，再去讲现场约会，你形象不好，微信聊天都不行，你怎么有现场约会呢，一步步来。

我们今天只讲朋友圈，所以说我们要根据你朋友圈你喜欢的女生，去根据她们的喜好，去展示你自己的生活，展示你自己的爱好，你的兴趣，你的特产，你的形象，所以说我们朋友圈要展示什么内容，我们朋友圈第一个。

朋友圈我们要想要考虑，我们想吸引哪一类的人，我们吸引哪一类的人，那我们就要用对应她们能够了解的东西，去让她们会爱上我们的朋友圈，这个时候你再去跟她聊天，你就会发现聊天的反应就非常好了，我们来看看。

然后这个女生，就是我微信里面最近加入的一个女生，然后我不知道你们觉得怎么样，你们觉得这个女生你们可以打几分，按着手机用美毒去救，你们给这个女生能打几分，这是我朋友圈比较普通的一个女孩子，你们觉得打几分。

5分，4分，哇你们7。5分，我觉得这个女生至少是要7分吧，我觉得挺漂亮的，你们说5分，你们不要这么庸俗啊，我就给你发个女人，你就跟我说，那我给你发头屎，你是不是说，那我去厕所了没有，是不是。

我觉得如果说跟我的神妹5分，那你真的有病，微信里面找会修图的人给你拍，我觉得这个女生其实算很舒服的，为什么呢，因为，因为呢，因为什么呢，因为就是，我觉得这个女生还是比较居家比较邻家的。

你们不要去给别人打分打这么苛刻，那你们怎么，那你们怎么不去想想你们自己几分呢，那你们想想你们自己几分嘛，对不对，然后我们再看这个女生跟她的一个女闺蜜，然后这个是，这个是这个女生的。

这是另外一个女生的朋友圈，然后这就是刚才那个女生的朋友圈，就比较一般，3。5，哇你们真牛逼，我不知道你们这个评判标准是哪里来的，我觉得这个女生在6到7分啊，就比较，朋友圈好的都是绿茶，那你太偏激了。

你太偏激了，好吧，你们太偏激了，不能这样就说了，你们这个分数都是忘搞了，好，那这时候请问这个同学，假如说你们现在是，你们是，那你身边的女生一定都是那些，就五六分的女孩子。

所以你才会觉得说别人这样排就女生，在我看这个女生的朋友圈就是很日常的一个，分享，很日常的，她去了这个消费人就是人均五六十块钱的地方，很普通的一个女孩子对我来说，懂吧，那这个女，这个男生现在几分。

就是4到5分，那根据上一节课我们来讲了，我们讲了就是说，大多数现在在评课的同学你们自己评男性化打分其实都是，都是五六分，你知道都是什么，四五分的同学，你知道吗，好，那请问那这个时候。

你们如何去吸引刚才那个，那个小姐姐呢，那个小姐姐我觉得你们能找到那样的女生当女朋友体积很不错了，明白吗，讲男性化大多数同学可能，连女朋友都没有，只有这个右手，那你稍微有一个像样的，然后生来可以的。

脸还不错，性格还可以的女孩子，当女朋友的话其实已经很多人的梦想，你知道吗，不然你就不会坐在这听我讲课，对不对，好，那这时候你觉得她去跟这个，她去跟刚才我发的这个女生，去聊天，你们觉得，那个女生会理她吗。

就现在就是以你们现在的这种形象，那你觉得会理她吗，大多数都是眼高手低，所以我就不去深究了，我的微信找叙歌要，来，线下同学可以加我的微信，来，来，来，你看，来，就这样的形象，就是你们日常的形象，你觉得。

就刚才那个女生会不会理你们，跟你们聊天，你觉得会不会理你们，你跟她聊天，来，都不能讲，你觉得会理你们的，就扣2，不会了就扣1，好不好，来讲道理，好吧，1嘛，对嘛，很好，非常好，2的同学挺牛逼的。

因为我大概，我见过你们线下的时候，我大概知道你们是什么样的一个效果，好，所以这时候干嘛，所以这时候我们是要去做个人的形象的优化，所以这时候我们把这个，画家的形象提升到这个样子的时候，你觉得。

你觉得会理她吗，画家的形象提升到这个样子的时候，你觉得和这个女生去聊天反应会如何，你们觉得这个女生反应会如何，是不是至少可以聊一下，对不对，好，把刚才那个，就你们觉得就四五分的男生的形象提升到这个样子。

是不是，他真人基本就是这个形象，我有视频为证，不是说我们只是靠后期P，后期P不出来的，这个男生他是基本上五官本来就长得挺好的，对不对，你们觉得这个时候女生会不会回复她，会不会回复，会的靠过三，对嘛。

没错，没错，对对对，也就是个道理嘛，然后为什么呢，因为你们要这样子想，就是每个男生的，朋友圈我都说是每个人的名片你知道吧，那刚才那个女生不想理她，是因为她所展示出来的生活，根本连这个女生都不够精彩。

因为刚才那几个同学我跟你说没有朋友圈的，完全没有朋友圈，所以我没有办法给你看她之前的朋友圈，但是她们过来之后就是说，通过我们的方法照片做做，那你拍一个更好的，你不要跟我讲做做。

你连头像都没有跟我讲照片做做，对不对，然后呢在这个朋友圈的时候呢，你看这就刚刚那个所谓我们称为，就你们所谓的兔头同学，她以前也是没什么跟女生聊天的，然后最近跟女生聊天的反应非常的好，就是。

你看看这是她的一个日常的形象，然后这是她的朋友圈所分享的一个美食，对不对，同样一个这个美食的人均就60块钱，然后主要是我们这个用手机拍的，我给你手机人像模式拍的，你不要跟我讲什么都用相机。

手机人像模式拍的，调色调得好看，别人觉得这份早餐很贵，而且什么，而且别人看的是你吃早餐的环境，还有看就是你这个人，是什么样的一个穿着，而这些东西其实都是去展示这个，展示这个人他。

他是什么样一个身份的东西你知道吧，然后大家看女生看你的朋友圈，你知道会看什么，女生看你的朋友圈，她其实最主要是想了解说你是一个，你是一个什么样的人，你知道吧，那我们从这两个朋友圈能看出什么。

朋友圈背景前，背景前选择就是那些，要么好看的，要么就是，要么就是看起来相对，物质条件比较好的，就选择两种，这就是日常照，这不是说艺术照，你说这些艺术照，就说明你平时连朋友圈都没有你懂吗。

这就是我们的日常照片，你看压根的朋友圈背后这张，就背后这张背景，都是日常的懂吗，我朋友圈日常都是这样发的，懂不懂，然后你知道女生最想了解你们的是什么，我发给你们看一看，来，名片效应是吧，就是你是什么人。

就朋友圈要体现出你哪些信息，对女生的吸引力会比较大，就是你是什么样子，你是什么年龄，你年龄老化大的话，那朋友圈三天可见，那女生根本不了解你，请问她跟你聊什么，她年龄是干嘛的，年龄是送外卖的，还是什么。

还是这个什么，还是男网红，还是个明星，她都不知道，请问她如何，她如何去，如何去了解你呢，你会去对一个不了解的人，去跟她拼命的聊很多吗，不会对不对，因为每个人时间都很贵。

如果你会的话说明你的朋友圈好友肯定很少，然后女生大概了解，然后你说你是一个什么样的收入范围，女生三天可见你会跟她讲说，Hello你好，就是翻遍朋友圈打开一下吗，想见见美美的你，重点不是说。

她朋友圈三天可见，你跟她说这句话，而是你说了之后，她会不会理你，你知道吧，她可能就不答应回事，然后就把你给删掉了，这是经常会出现的一个情况，还有女生会看你什么，女生会看你说你平时去哪个地方，你知道吧。

女生看你的收入范围，女生看你的收入范围是，这个餐厅我跟你说是人均花多少钱，这个餐厅我们人均花了150块钱，很便宜的，那个餐厅压根很熟，我们过去吃饭都是VIP洗，然后它是深圳最牛逼的一个餐厅。

最牛逼的一个餐厅，它正常人均是这两个四五百，但是我们那天过去吃了下午茶，所以人均才只要150块钱，然后最主要是女生通过你去看，在这个环境什么，这个环境是什么，这个环境其实是，收入2000。

收入2000的话，你就找那些跟你身边，类似匹配的女孩子，你不一定要说每个都要找，那种条件非常好非常优质的，对不对，然后这个环境呢，这个环境你一看，它后面的酒架，看看这边这个雕塑，都是一个比较。

都是一个比较，你们是坐在最里面那个，就是一楼进门最右边那边是不是，就刚才上面我们五一去拍照的同学，应该是吧，那边有感觉有三个同学，三个人消费对吗，很便宜的，就150到200嘛，对吧，是的是的是的可以的。

所以说，所以说知道你们有这个去拍照的思维，明白吗，可以可以可以，那天我们很多人嘛，那天我们大概估计有15个人，有没有发现，然后看你们一直在看这边，身边不会拍照学啊，用手机拍啊，你知道我们要懂得用手机。

之前都讲过用手机九宫格拍吗，对不对，手机正反形拍不教过你们吗，然后用那个VSCO调色，就懂得去看之前那个那个之前的那个，回办好不好，没钱只有豪车怎么赶，那你就开个车子去跟女生约会就好了。

你你这个穷的只能开车，那还能那没得聊了吗，对不对，不会不会没事下次就过来打个招呼好吧，所以老女生看什么，看的是这个男生的形象你知道吧，他这个男生的形象什么，这个男生的形象，至少是一个比较帅气。

对自己平时形象有要求，然后穿的衣服的格式也是一个相对中产阶级，收入在在一万到两万之间的这样的一个男生，你知道吧，所以说女生对他，包括你们对他的反应跟反馈会很好，然后呢。

这边有两个就是说女生会看你居然平时会去什么地方消费，他为什么去看你什么样消费，就是说他平时如果说都是吃这个，都是吃这种人均可能五十到一百的这样的一个餐厅去吃饭，那你你平时都是在吃肉夹馍跟这个麻辣炭。

那他可能就觉得你们这个之间是有一定的身份的差距嘛，他觉得可能不是一个层次的人对不对，那他可能就比较向往说那种人均出去吃啊，两百到三百的这种，好吃美食的这样的一个生活状态。

你知道吧所以说这就是人的一个吸引效应，然后女生还看什么，女生看你的就是你的实战程度你知道吧，你的实战程度是什么，我当然不是在背后嘛，我当然不是在背后嘛，然后这个实战程度是什么意思呢。

实战程度其实就是女生看就是你跟那些，实战综艺节目里面的男星或者韩剧你的男星，的效果会差多少，你效果如果说越接近，他们就觉得你越高级，越高级他们对你的态度就会越好，这个是直接是实战程度是。

但是你不要太为超前啊，就是说特别那种另类啊，我们不要另类我们要就是实战，就比如说像上面这些男生，其实他们穿的衣服都是很经典很实战的，明白吧，都是很经典很实战，包括像我自己对不对。

对不对就我们比较会穿比较会搭配嘛，然后通过这些东西呢，女生去了解说你们是什么样的一个社会阶层，什么样社会阶层呢，就是你的收入大概是多少，你身边的朋友，比如说你的身边朋友都是一些送外卖的。

快递员都是楼下的扫地大妈，那女生她就觉得你的这些朋友圈子，对她来说没有什么吸引力你知道吧，所以说她就可能想要那种就是收入更高的，人均都是可能就是至少一万到两万，或者两万三万这种的一个中产阶级小白领。

小白领的身边圈子可能都是一些，或者说我们设计师啊，或者是一些这些公司做金融的这样子，就是相对他们有更好的一个生活质量，可以去享受更好的生活啊，是这样的一个类型，所以说女生最后那反就是你的你的这个。

社会阶层越高级，所以说对女生来说的吸引就会越高啊，就越高，所以说这是一个非常正向的东西，所以说为什么你看我们在山亚的时候，要去拍这个照片，要去拍这个拍这个在这个后面，在这个。

在这个就是游艇会后面去拍这个照片，因为游艇会嘛相对相对就是说你平时去游艇会，过去我们一分钱没花，但是你在那边如果说照片拍的好的话，其实你觉得这个就还是会很吸引人的嘛，所以我们但是是冲着这个目的过去了。

然后我会给你们看之前前几天在山亚我们拍的一些照片，简单的说应该还是比较好看的，就你平时一些出去旅游的这照片也是会非常的吸引人，来这是我们在那个也是在山亚，还有这张，你们说哪个是我吗这是我，我都高我不高。

我比刚才那个1米5的就高一点点，是几米，108，我们的友谊我们的友谊已经结束了，108的超小啊，超小啊不卡而已，11分去谁谁谁谁，你们觉得照片好看吗我120斤啊。

拍照的干货之前讲今天就是讲朋友圈的布局你知道吧，拍照的干货之前连续三节课都讲了你没听是因为你没来懂不懂，我今天跟你们讲的朋友圈窗插一个朋友圈干货你只会拍你不会发有什么用啊。

懂吧那这是我在山亚拍的另外一张，是不是就是基本上我觉得背景都我觉得每张图片背景做的都很好看，那这就是我们的一个你看这就是我的日产呢，我日产就打死你。

就我们展示的是我们的一个生活的质量然后顺带去展示你看吧对你们都觉得赚了那别人也觉得我们赚了，对不对然后会去山亚然后照片拍的这么好看然后调色很高级。

然后还会去玩这个深浅的话至少人均那个活动是人均600最主要是这个生活的体验，但你知道那天我们其实根本就没玩这个深浅我们就是那个别人氧气光放在旁边我们那个就过去拍这个照而已。

懂了所以说很多时候嘛就你懂得我们深圳现加克就有深圳现加克是5980啊就就有包三组的，我们去这个我们去这个后面这个游艇会拍到时候也进分钱没花就免费过去你知道吧免费进去。

拍照拍的比别人好拍照肯定比别人好因为今天我素颜完全没化妆然后就是很原始的样子给你们去看，就是他皮肤不好啊，懂吗单单拍照单单拍照去山亚的话是是三天三夜，只拍照成都三组就三个场景。

你们也可以来深圳拍照啊拍照的话就一组来600块钱，叫一叫配文配文就是发表你的心情你先不要选择你先把大量的选好你不要搞那么细的。

配文的话我找你就是去找应景的一些歌词或者是你去加一些那些汇发朋友圈的女生去用他们朋友圈的一些配文，然后你换了一组图片去发这就是最简单的你知道吧这就是最简单的一些内容。

然后跟你们后你们多去听歌用歌词我们六月六月中六月底会在那个成都窗席那边，我们会有拍照服务啊只不过我们的拍照服务是包含在那个线下客里面啊，就连你来参加线下客我送你三组嘛就比你自己单独报划算很多。

单独报其实那个钱不够划算的，线下客哪些内容线下客就是有有把你的形象从刚才刚才刚才这个样子啊然后直接给你就是直接给你干到干到铝良威啊你知道吧就外卖小哥干到铝良威。

然后呢还有我们还有就教你如何聊天你知道吗很多同学不是不会聊天吗，然后我们这是我们的聊天的效果你看没有这个同学他来参加线下的时候你发现，他这边完全是什么完全是。

三组不是三三三组至少是27张27张是精修后的照片，精修后的照片你至少朋友圈朋友圈三组，然后你一共给你拍的话一个产品至少拍，100来张那基本上三天会聊天我不骗你啊。

我怎么三天会聊天很多时候你们聊天不是因为说你们不会聊，你看到这边同学说什么他这边就说他这个他通过线下这边，通过社交突破我们称为搭讪的就是邂逅25个女生他要11个小姐姐的微信。

那最大的收获就是说他那种七八分的你们属于小明星这样的这种的质量的女生他都可以去，加到别人的号码然后我跟你说我现在给你们看的是什么看就是那些完全都不会聊天的同学然后你知道，哎呦我聊完就去哪了，那给你们看。

那这就是这个同学的这个聊天反馈你们自己看嘛，对你形象好了聊天就是女生聊你，我们和旭哥的区别就是你学了我们的线下你的旭哥，你跟你的女婿和旭哥我们是联合的我们联合。

我们联合就我们的重点在于你帮你优化好形象之后你再去报旭哥这个思想你就会起飞你知道不然的话你你学了两会很累你知道吧，就是他是属于一个就是前后的关系就两边都很好就是你加在一起一加一就大于二。

最好就两个都爆的话你这个就直接就就实打实认进步跟提升了你知道吧，因为这个形象我们做的都真实形象提升跑不掉的，三天就会聊天了三天会聊天你自己看这个男生嘛那要要怎么聊吗那都女生聊聊你，你看到没有。

都女生跟你聊聊他就说几句按照你按照你对我们都是我们这个公司的投资啊这个负责人，所以我给你们去讲这些东西其实是非常难得的你看到没有包括的这个同学这个同学你自己看。

就刚刚我后面讲这个男生他以前他以前也是参加过别人的那个现下课完全没学到东西然后这些别人自己看他现在都聊天你看都是女生跟他聊，都女生给你了你自己看聊天的字数就是都女生说的多女生很会接话。

有三天的服务三天的线下服务还有三天的线还有就是后面至少持续30天的这个线上跟进辅导懂吗，两个是不是得1万多你也可以一个一个爆嘛对不对两个加起来应该是要1万多但是你1万块钱让你找一个很漂亮的女朋友你觉得这个事情其实想想都划算了。

老婆这个这个那个画家，你看到没有这女生跟他聊天都是用反应，就那个秃头，不好意思说了，不好意思说了，你看到没有，这女生其实蛮漂亮的，那你看都是他在跟那个女生聊都是都他说的少女生说的多你看到没有。

他随便说的女生就是你的你的你的语语语语音像像主播那温柔中带词信还蛮甜这就是他现喊他就是三天学的这个聊天这就是他三天学的聊天，你不用给你给两边都棒了对不对你来现在肯定最好，找你拍照找你拍照你要问旭哥好吧。

哎反正你知道我们是为你们好就行了我们是什么关系不重要好基友好吧，我真的很心感旭哥他各方面的这些综合能力非常好行业的标杆懂吧所以说我们才会有这个联合课，是不是啊我们是很用心的在为你们做服务你知道吧。

所以说所以你看到没有就是你看到没有，你看男生说的话基本就是文字加表情文字加表情这就是他现场学的，所以说三天有这种突飞门的一件他们是觉得说上到第二天的时候他觉得那个现场6000块钱的这个学费他都觉得已经已经赚回来了你知道吧。

已经值了把你自己看他们现在天天在聊天全天天在聊天我给你们看那个先先先那个先下去，你看这先下去他们天天在讲聊天你看这边随便就丢一句说，看看，下旬27个人知道吧。

那那这就是这就是那个这就是那个那个刚才那个你们说那个没有头发的同学，别人现在非常努力的非常努力的在进一步你知道吧。

但是聊天不会回的时候就是你及时管理你知道就很多时候你们的聊天就是你光学聊天可能他的可能就算这个课程效果很好但是你们可能学不进去。

但如果你先把你的形象跟照片拍好之后你再去聊天的话你就发现你的聊天特别好聊而且什么而且是对方在聊你明白吧，你反正是对方在聊你而不是说你还要整天去。

整天去想说哎要怎么聊要怎么聊要怎么聊好烦然后这句话没回好啊很怕你知道没有，你看吧就这个同学，这同学这个效果就有目共睹的这边十打十的提示然后你们是不是可能已经不记得他长啥样了然后再你们看看他是哪一个吧。

头像放在那边就是他呀是不是，等会儿没有你就说你就说他这个提升你们看到没有看到你们想想跟他一样吗想的话扣个一好不好你不用你不用说你不用说今天一扣完一。

就立马能学会但是我们我觉得你扣完一之后至少让我知道的你想要成长的至少让我知道的，成长的至少跟他们一样或者比他们更好你要想这个男生你们很多人觉得他形象一般般不怎么样。

对不对对我就知道你们就特别的都想自己都能够进步都想去和异性能够好好聊天的人我让你们心都很善良的你们都是想找一个，好好的女孩子去过过日子你知道吗但是你知道这个这社会就是他不听道理他不听你这个。

你那些什么你后面的那些什么个人的情感啊男女生在我们这边不懂那个什么叫pua啊不懂这个东西我们这个只教你智能量的这个社交好吧，对，那个字母看不懂不懂。

好吧好那这个男生呢我们是怎么做我们很简单帮他这样子之后呢我们把他换成了这样的形象懂吧，就是他头发少给你又搞个头然后呢那他这边反馈是什么的 我给你看哈。

这来之前来之前你看有压哥两个他是27号才来的他说压哥我说我上班请你吧大概就是说在18年的时候认识的也因为在同一个地方上班你看看。

然后然后就是后面这个女生去别的地方他们关系就没有什么联系了之后就也不知道这女生结过婚你知道吧他是跟一个离异的，他是离异的这个你知道吧离异的这个呃女生你看他都不知道，然后他跟女生到谈婚认嫁的地步了。

结果呢结果搞的就是怎么就就家里不同意你知道吧你为什么会这么难这么难的原因是因为没得选，然后他就说他善良感情呢他再再善良感情里面就是说就是常理认识个女人刚开始就跟他闺蜜善良一起我说你怎么不选啊。

就是说就是常理认识个女人刚开始就跟他闺蜜善良一起玩的比较好那种他喜欢他但是女生不知道然后跟女生表白死了，你们很多时候你们都是这样的状态你知道吧就是都是都是这样的状态你知道吧。

然后呢 几乎在我看来就是他是没有这个跟女生聊天的其他经历的，所以他也没有他之前跟女生的聊天就是不会聊就是跟你们一样现在每天聊一句话都啊都要想半天。

然后这是他第一天的总结就是说过来的时候呢他之前什么他之前就是衣服是怎么穿怎么来那现在怎么现在是自己的形象，他他自己想有没有不他就说他自己的形象没有特点的就随便就是普通人那种形象。

然后这个问他说是什么原因让他来线下改变他说不想跟以前一样看着别人谈恋爱你知道吧，想要甜甜的恋爱等等每一个就包括你们现在在听这个课的人你们都是跟他一样的你知道吧。

哎 你怎么能说人家是渣男的妈的别人真的想谈恋爱我跟你说来现在线下的都是想找一个的啊不是像你们想找很多你们太坏了 你知道吧。

你看他这边还有跟你讲的就是说他他在线下他想学什么他想学就是说想突破自我然后很多时候你们线上学不到的东西就很难突破自我。

那线下你就可以去很好地提升自己为什么呢 因为我们有压哥你知道吧没关系干这么多没关系你们能，你们能 对不对 然后第一天结束了就外形形象他觉得各位老师就。

嗯 是不满意的 外形啊翻天覆地至少加了两分 发现形象很重要 老师还是很耐心啊 就他的问题做的解答，然后正常的形象优化好 再来看看他现在的形象的优化。

啊 那干净你们看这是他之前啊 你们看看你们现在照到镜子看你们自己好吧 有很开心 感觉看到的自己，然后呢 这个时候你再看看他这个优化后的形象 对不对 然后全身看到没有。

你自己都看到十大十二改变啊 你们从一个没有形象到有形象 旭哥的线下就是我们深圳的这个线下 现在就是这个联合线下课 懂吧。

你们不要去做渣男的 你们不要去渣女生的 你们好好谈个恋爱就够了 懂吧 你们就不要搞那么妖魔鬼怪的 你们要想学渣男压哥不会教你们的好吧 因为压哥是个好人。

来看他第二天的进步 你看第二天的总结是什么呢 他第二天的总结就是说，过去通过认识女生 是通过什么途径认识女生 你们看看你们是怎么认识女生 过去自己也是通过通过工作地点 还有自己玩的游戏认识女生 跟你们是一样 基本上就没有什么社交的。

然后对女生的翻译是什么 就是对女生好 请她吃饭 你们是不是也是这样子 送早餐 没错吧 你们送过早餐的男生来，Coke Girl 扣个2好吧 送过早餐 然后请女生吃饭没结果的 扣个2 好吧。

然后呢 他那边就过去聊天有什么问题 是不是 哎呦 你们竟然没有跟女生送过早餐 我不信了，不知道怎么开头 你们很多跟女生聊天是不是就是说 你们连送女生请吃早餐 送早餐都没有过 你的人生很可悲 你知道吧。

从来没送过 说明你没有喜欢的女人 你知道吧 虽然没有过 可以可以 刘宾 你们都被抢答了，跟女生聊天 你们是不是也竟然这样子 不知道怎么开头 有时候女生回复的感觉很好 不知道怎么提升关系。

你们竟然就是跟女生聊天不会知道如何拉伸你的关系 有没有 肯定有 非常多 就跟最喜欢女生聊天不知道怎么拉伸关系。

跟女生聊天几句都不知道怎么聊下去 或者是开场就跟茶铺口一样 问这问那的 你们是不是没事竟然问女生问题。

你们是不是没事竟然问女生问题 来告诉我 你们是不是竟然没事又问女生问题 然后聊天不知道怎么拉伸关系 没错吧。

然后他通过第二天的聊天的学习 你俩就第二天才来的第二天 他说 通过今天的学习 知道女生喜欢什么样的男生，我们要做的就是通过自我的优化跟好的门面 多参加日常活动 吩咐自己的内核跟谈资。

你们都没有这概念 他有 为什么他听过课 聊天风格相对阶段 第一个先确定约会 第二个就是跟女生一起说，能够进一步的可能就是说一起约会 然后就送他回家之类的 通过你跟怎么跟女生找话题呢。

就是通过女生的头像 个性签名 朋友圈等去开启话题 你看你们的看女生朋友圈 看了半天你们都找不到跟女生开启的话题 他可以 懂不懂。

然后他这边呢 最经过一天的学习 对女生有哪些新的正向的心得体会 他觉得形象加聊天加约会，然后女生没有跟自己想象的那么可怕 大家有需要的时候 就是只有提升自己才能匹配到自己喜欢的女生 懂了吧。

这就是他的一个新的体会 于是 于是出现了什么呢，于是就出现了这样的情况呢 就这个女生跟他聊天 你看没有 那他说说聊天就已经很会很会聊了 是不是。

你看他就开始会说一些这种好听的话了 这女生说他那女儿平时你看他这个女生叫名字叫假语呢 她说女儿平时比较忙吧，昨晚抱着手机睡着了 有点心疼 你看到没有 你们说出这种话吗 我都说不出来 太花了这男生。

怎么通过一天的学习变成这个样子 这么会聊天 女生说没事 这个咋说呢 谁都有忙的时候累了。