# 鸭哥——普通人打造明星质感照片：一：朋友圈的发展史

所以还两分钟八点了你们是卡点进来的吗，不卡不卡的就对了我跟你说，八点了八点还两分钟倒计时，准时开始今天我跟你们今天跟你们说不会脱谈了，我上次拖到九点半，因为我不知道后面还有这个其他的视频。

所以说你们要听就赶紧抓紧这一小时时间了，今天呢今天呢我其实是要跟大家先上来先分享一些东西的，首先呢我们先来看啊就今天我们所讲的这个内容呢其实很简单特别简单啊，讲的内容啊其实讲的内容啊无非其实就是想。

想告诉你们就是说我们今天主要就讲两个点，第一个点是什么第一个点就是说我们要去在如今2020年我们怎么样可以让我们再就是去跟女生啊社交，或者说跟一些心仪的男生去设想。

因为我三次我不知道就是原来我们直播间还有这么多女性的小伙伴，所以这次的话呢我觉得我会结合男生女生的就是这个如何让自己可以更好的获得情感幸福啊。

这种正能量的主题去跟大家去分享一些就是关于朋友圈要去优化的内容，现在陆续续的应该是陆续续的进来了，我知道这个话题好酸啊谢谢，简单说其实说我们弄朋友圈啊。

最主要目的就是为了增加你的这个脱单的核心竞争力假如说你是有已经有谈恋爱恋爱对象的话呢那这个时候你的朋友圈其实也会对你的日常恋爱关系是有一定的帮助的。

你们知道吧好我这个时候呢在上一个课之前呢我让大家我们先思考一些问题哎，这个啊我我我不发这个字吧我直接发这个图片我不知道原来弄还是这样子。

就大家今天先过来先思考这个这样的一个问题就已经进来的同学呢已经这样的同学呢然后我这样也来完了就肯定是说明在满别的事情吗对不对没有空进来听一下个假课。

那我们在开始今天这个一小时的一个课程的时间呢我们先来思考一个问题啊就是我们既然最主要今天讲的内容呢还是我们的朋友圈怎么去营造。

让我们的朋友圈就是人见人爱来在2020年就是你让你朋友圈人见人爱的核武器我们依然我们的这一堂课呢还是我要这个主题来讲。

那首先我们这时候先要来问一个问题就是首先第一个你不高不帅不美不瘦的男生女生啊那你自己能不能完赚你的朋友圈你能不能收获自己的幸福这是第一个。

第二个你构建自己的朋友圈是不是一定要花很多的钱第三个就是朋友圈花钱是否和自己的想要的效果是成正比的以及是第四个就如果说你朋友圈就是你怕做的太好被周围的人或被见面的这个小姐姐或小哥哥去说你是照片怎么办我知道这些这些的顾虑大家其实都会都会给予。

为什么呢因为在其实我们的这个朋友圈里面其实玩了这么多年其实蛮多人蛮多问题其实是已经是失控见惯的所以对我们来说其实小问题但是我觉得这个问题可能会影响到很多同学平时去跟女生聊天啊以及是去跟女生去互动或者是跟一些这种或者是同样的一些女生跟一些新一小哥哥出来想见面之类之类的就是你们发现。

你朋友圈不好的话那你其实可能连聊天都是没有人来理你的我这样说应该认同吧没有发现今天晚上比上一次的同学，好像还有很多人没进来啊，认同啊他他他他谢谢你啊。

这已经进来同学夸夸一吧对不对我是不是要上车路过应该是能看的吧，可不一样对可不一我就知道你上次听过的同学又出现了啊哎呀是不是好啊原来要跟你们说说可不一才知道原来你们都在看啊那行就知道啊那你这时候呢大家把这四个问题你们要去看一看。

看一看啊思考一下我觉得这个问题是蛮关键的然后你们可以根据这个问题在公平上面先打出一些你们的这些一些观点跟看法。

然后我们就可以去探讨一下其实我们我更喜欢跟你们讲讲话的话呢就是不能随便收进我二能收自己的信用，嗯嗯嗯这个这个叫歪歪的这个同学你你其实会去做这个想法说这个内容说这个说去你去做这个回答我觉得你就很棒为什么呢因为你的思路在跟着我们的节奏走。

好那其实这些东西我们会在就是我们今天的这个课程里面呢去给你们一点点就讲下来啊那今天一下已经是8 05分了可能有很多同学是第一次，进来听我的这个课因为上次好像说我们讲了第一堂课之后。

我抱着试一试态度就就发现其实很多同学原来还是蛮喜欢我去讲的内容的，所以今天呢呃我就给大家带来了第二节课那我还是要去介绍一下大家就给大家介绍首先呢大家叫我叫丫丫就可以了，呃我是就是你们的老大旭哥就是。

就是不让靠的一个人然后他呢就邀请我过来就是给你们最主要是做这个呃旅拍我主要是帮大家干什么呢去帮大家去做这个形象优化去做朋友圈。

然后去让你的朋友圈可以在同性种有更多的竞争力然后去让异性对你有更多的一个关注度我们要的是这个，很多同学会觉得说聊天很难那重点，也是因为聊天很难的原因是什么是因为你的朋友圈没有去做任何的构建啊这就是。

我们今天待会要去跟你们说的内容是什么呢，是我们的朋友圈其实在2020年从国内就是兴起的社交啊包括说呃一些这样的。

呃这些这样一些的学术方面的问题的时候呢我们已经经历至少五年的一个进步了就等于说你们如今看到的2020年我们所展示出来的朋友圈，呃其实它已经是经过千锤百恋在无数个人身上去。

呃实验过然后非常好用的一个模式好那这个模式其实是什么其实就是你的朋友圈要个人化就是在我们上一次，去跟大家说我们朋友圈要做利他性内容之后的下一个主题但是今天关于个人性的内容我们会放在。

第三坦克就是下一节课去讲而今天重点讲什么今天重点讲我们的课题就讲两个内容，大家来看一下我们就是我们这一节课要去讲的内容第一个就是我们国内朋友圈的发展是。

我们的1 0时代启蒙期是什么样的2 0时代是什么样的然后3 0定制期就是我们现在，我们朋友圈应该怎么去玩才是一个比较高性价比的我们为什么要说到做高性价比的事情呢是因为我们其实。

我们其实时间经历都很有限而且大家其实都要上班对不对你，你本来其实说出去跟女生一样约个会都是一个，一个都是都是你的一些经历方面的各方面的投资所以我们要尽可能的确保大家在自己的这个。

收获情感的过程中啊尽可能的就顺风顺水这是我们的一个初衷，那我们讲完我们国内朋友圈的发展史之后呢我们会去说我们国外朋友圈的。

学习与借鉴那我为什么要说这个内容你们可能听了会觉得有些遥远但是我想告诉你因为在国外的朋友圈，比国内至少是已经领先了十年，所以说我们要借鉴国外的一个最优先的玩法然后再去。

再去把它嫁接到我们个人的朋友圈的一个构建上面你这样子呢你才会去，发现哦原来你可以比别人玩的好，你想要比别人你想要比别人过得好想要比别人就是说花更少的钱得到更满意的幸福。

那你就一定要学会你在思维上要去先领教于别人之上这样才行什么想用其中这样为打击，而且我想告诉大家的事情是一个就是在座的很多男生我想问一个问题我觉得你们一定会认同啊那是什么呢就是。

你没有没有发现其实你们在去和你们心里的小姐姐聊天的时候其实你觉得你是不平等的，就是你可以说很多话然后你发现女生压根就不想理你对国外的朋友圈就是instagram，对不对。

所以你没发现你想要去跟一个女生或者跟一个小姐姐能够，能够就是，达到一个比较健康比较对等的一个关系跟状态的时候你是不是先要，让你们两个人之间的关系要平等。

你们经常很多同学呢会去研究说怎么去聊天怎么样去跟一个小姐姐能够聊得很开心但但有没有发现，是啊你，是啊你要发现国内其实男生单身的男生有3000多万啊，然后你现在其实按我觉得啊就是稍微一个。

还比较优质的小都小姐姐身边呢，他其实是有一堆这种就是男生的，就他可能跟你差不多高然后甚至说比你，比你就是更有钱或者是更会聊天总之之类之类的或者比你高比你帅，也不能说朋友圈决定一切你只能说朋友圈。

他是一个是在我们现实生活中基础上的一个优化的一个展示啊待会我会说就是我们的朋友圈其实他是，嗯百分之50可能是你的真实生活，然后百分之可能230是一个我们想优化出来的效果。

然后这样调配出一个比较好的比例这样让我们的这个，让我们的这个这样的，让我们的这个嗯，朋友圈可以更好的呈现出我们个人的一个生活状态，啊从而让对方看一眼朋友圈的时候看一眼你这个。

互联网的一个这样子的简历的时候呢就可以一下子哇就觉得这小哥哥是我喜欢的类型，对不对，好，那在开始讲这个课程之前呢我们先来，先给你们看一下图，哦，呃我给你们看一下。

我想说的就是大家其实上来就说我什么很好看的啊然后之类之类的啊，然后你们其实，其实不知道我其实是很臭的，因为刚才不是给你们讲了一个，内容吗，给你们讲的内容就是说，自己如果说长得不好看。

是不是也可以去玩转这个朋友圈，不好看是不是也可以去玩转这个朋友圈，我知道是是讲拍照啊但是你你要知道你拍照，你拍照你你这个我们后面会慢慢去讲啊但我们今天其实最主要是还是先跟这个拆分结构一层一层的去。

好奇一些东西啊OK，我们来看一下看一下看一下看一下就影响你们这个视觉，体验的一些图啊，来那我有一些图导不进来然后我这边给你们看一下，给你们放大一点我信一下你们，我跟你们讲就是这个这个图啊。

这个图它其实就是我一个人的图，我跟你们讲啊就是这个这个图啊这个图它其实就是我11几年我11，这张图是我大学的时候大概是12年左右吧然后我这张图是我前几年拍的就是13年。

就是1617181916年年底11月份我就参加一个朋友的活动啊就真真实的就长这个样子，哎我现在觉得我这屏幕有点糊啊我发现其实你们是是是啊，就就长这样的就是这样的所以说我想说的事情是什么就是。

我跟你们讲其实我鼻子跟下巴没动过之前呢已经比这个照片上的效果优化很多了所以最重点我不是想说我去动过，而是说我们自己其实一开始有可能就是一个普通人，就是一个普通人但是呢但是你普通人的话。

你要知道你对自己要有一颗持续进步的心明白吗，然后你有这颗心你才会变得越来越好然后我们开始讲，所以因为这一张因为这些图呢所以我们要开始就是去铺垫完了我要开始干嘛呢开始去给你们讲就是我们朋友圈的这一个啊国内的朋友圈的发展史。

发展史，OK，好的这个你们应该看得到吧我现在这个截屏，OK就是这个，好我要给你们看什么东西了就是我给你们看就是说我们今天现在讲的是什么内容，我们现在讲的就是我们朋友圈的这个1。0时代就启蒙期。

就是我们为什么我们在去跟大家去聊天的时候就是会就是我们的慢慢是从朋友圈开始玩你要知道这是我2014年8月份的一个2014年8月份的一个朋友圈。

调色我们后面的课程啊你慢慢听听到第三第四节课你就会讲调色了你上来就学摄影你你那个你你你学完之后你怎么发朋友圈呢你不知道啊。

然后这个照片不模糊吧你看得到这是我当时就是说我们去学习的这个情感或者社交之后我们开始的，开始我自己去拍的第一张照片，对那我们1。0版本是什么时候呢1。

0版本就是2014年到2015年的时间啊这个时间段呢它就是一个1。0的版本，叫做启蒙期为什么启蒙期呢因为你要知道微信是在2012年才刚刚推出的。

那个时候我们其实大多很多人都不会去发朋友圈都没有发的朋友圈的习惯我自己玩了很久的朋友圈微信，我都不会发朋友圈我不知道发什么我觉得现在可能很多在听的同学就跟我那个时候是一样的。

所以我们这时候先要做启蒙期要做的第一个事情是什么呢，就是你们要先开始学会发朋友圈就平时已经有发朋友圈习惯有自己头像的这些同学你们扣一波1好不好。

就让我知道一下就大部分同学应该应该不会说连朋友圈都不会玩吧那太夸张了，然后那个时候我们的朋友圈是什么呢就开始去叫马教授去做展示做展示什么呢展示你的生活。

那为什么要这样子呢因为很简单因为如果说别人都不了解你的话呢你你请问你，如何跟人家去聊天哇那你你朋友圈你朋友圈都没有那请问你你跟人家聊天的时候别人看什么。

okok我觉得你们的这些回复非常好啊因为我想了解你们那些情况我才我才好去说说一些新的内容，我想知道在座子的男生多还是女生多啊就我们现在在听课的是这个女士还男生就婚事大魔王你说。

以后会不会讲发型如果说你现在问这个问题我就会去讲发型这个问题你们要把你们想听的内容讲出发出来然后我才会告诉你男生啊。

都是男生没有照片好那我们告诉你如果说是男生你会发现我其实在2014年的时候就先开始拍照了，那时候就拍这种写真广方面的照片哦拍这种写真广的照片你知道是没有用的你知道吗女生根本就不点赞不不不评论的。

然后我看一下我那个时候有没有人评论啊就就三四个女生，就点赞评论是不是但是呢你要知道我去拍这个照我跟这花了300多块钱就已经是，已经是很突破我自己了你要知道我的同事我的那些同学没有朋友圈没有头像的。

为什么呢因为长得不好看就是回到我们第一个前面的问题是什么呢就是我不高不帅，然后我那个我如果说女生我就我就是我也不美我也不瘦然后但是这个时候我的朋友圈我不知道发什么内容你知道吧。

所以我那时候就什么都发给你们看一下就说找看一下什么都发，我给你们看吧找来你们找点自信好不好一定要发你朋友圈你先养成发朋友圈的习惯我们一定要是干嘛我们现在先养成习惯我们我跟你们讲你你自己呢。

你自己就是现在先学会就是要看到什么发什么上一次听课的同学有多少上一次有听课同学扣波二我我看一下有多少是听过上一次的我就看这个东西怎么去讲。

上次内容我们讲到朋友圈那个立他心嘛所以然后我当时就逮着我朋友圈跟你们讲了好多东西，非常好好那我告诉你们你朋友圈的立他心的内容我们是不是说过你朋友圈要去打造一个精美的一个口味让别人去能够更好去品尝。

所以这个时候呢你要知道我们那时候就开始就发朋友圈发朋友圈结果你发的就我们什么都发，啊这个你看这个内容呢你看我会跟我很多我的女同学怎么去合影但是我会发现我去发这个朋友圈之后呢其实就是说也让我找到了女朋友你看这个这些是跟我那个女朋友来吃饭的时候然后去发的是不是。

就是说我这个时候是什么呢我这个时候就好比是你们刚刚了解原有朋友圈这个内容然后又开始就是看到什么去发什么而这个时候是什么就是说。

我们这样做的目的就是什么就先把我们跟女生可能会跟异性去聊天过程中啊我们本来就只有图文，你明白吗我们最早的上一个版本是什么是微信聊天时代就QQ聊天时代我们只能是通过文字去和对方聊天然后聊半天之后然后还要发一张图片然后去跟人家说哦原来就是原来你长这个样子原来你跟人家聊了很久之后你发现原来这个女生根本就不是你喜欢的类型。

或者是女生聊了很久之后他也没发现他也发现这个男生原来也不是他喜欢的类型那那你前面聊的那些什么意义呢，对不对能够收获你们的幸福吗是不是然后那这个时候所以说我们有了微信的基本的图片以后是干嘛呢是为了让为了让我们更好的去。

寻找到我们想要的另一半，明白吗 更好的去收获我们的幸福 为什么这样说呢 因为你看完你的头像看完你的，这个别人的朋友圈之后你就会知道哦这个人是不是你想要的类型。

所以我们就开始从这个启门期慢慢的到了一个量化期什么是量化期呢就是2016年到这个2018年，那为什么这个手是量化期呢因为大家都知道哦原来发朋友圈是有好处的。

是可以让对方更好的去和我们聊天更好去跟我们互动的那这个时候我们就开始干嘛开始去，去去怎么去为了为了社交而有意的去拍一个朋友圈，好该怎么分类哈该怎么分类其实你朋友圈就分为两类一种是生活类生活类是什么呢。

其实我们朋友圈整生活类跟跟形象类因为这两个东西其实是最主要的，为什么呢就因为别人其实最主要想了解你的第一个就是你长什么样子，第二个就是想了解就是说你的生活质量如何所以你的朋友圈不管怎么发都是围绕这个点。

就是那你看我这边去发这些吃的这个就是就是生活类的东西，然后这边发出去就学绘画的那这个其实也是生活类的东西对，我不去跟你们讲特别细的原因是什么呢。

因为你们只要把生活类跟形象类的两个内容能够搞定的话能够了解清楚的话其实你们的，这个其实你们这个这个已经是可以比很多人都好，但是我感觉哈你们大部分其实是有一些基础的。

你看包括说那时候我们会去特地去一些五星酒店然后去拍，然后你会发现其实我是真的是长得是不好看的你发现没发现吗，那时候发型的他也很瘦然后呢就是但是这个环境是特别好。

所以我想说的那种是就是你如果说你的这个形象不好你觉得你太矮或者太胖，那你怎么办那你这时候你可以去发什么你可以去发就是你的一个生活的状态跟生活的质量，所以这是要分享分享给大家的对我在家里直播。

就是你有什么晒什么你有好的身材你就晒好的身材你有好的这个，微信朋友圈要不要一定要要弄个新的我觉得是可以的，因为你们知道在很多女生像我身边有很多这种会去社交的一些女生。

他们身边有很多这种呃工作啊同事啊生活啊家里人之类的，他们如果说朋友圈朋友圈他们他们如果说自己的圈子比较越管的话呢，他们其实他们的朋友圈的分组以及是朋友圈就或者说微信其实是会越多。

因为他们其实已经很清楚了就根据我们上次讲的一个基本点是什么呢，就你朋友圈所所发的东西是什么是是在你这个在你这个社交圈你朋友圈里面去，你要去用这种好的东西去让你这群让你这群这个。

呃不了解你变成你的粉丝路转粉之后你跟他建议的信任之后你做什么事情都是很容易的，所以说我们在看完，我为什么给你们看这些这样的一些啊朋友圈的内容呢其实是为了什么其实是为了去告诉你们。

你们现在可能就是处在一个我单出的一个阶段但我单出那个阶段呢我能不能去让我的朋友圈跟，跟异性聊天有得到一个很好的一个效果呢其实答案是肯定的因为我们就是为了去做这个东西。

呃为了为了让我们的朋友圈聊天人家更加的优化最后达到什么最后达到就是说可能就是，不再是你去追求小姐姐而是小姐姐可能会追会过来去追逐你会去呃会去。

主动约你出来想见面啊或者是想跟你谈恋爱啊之类的就是最后会达到这样的一个效果，生活的状态朋友圈吧好看的形象就是要办这个，嗯呃我这样说吧我这样说就是，我想问就是说你们有没有去付费去拍过一些朋友圈。

因为我们在朋友圈2。0版本就是量化出来的，量化出来的这个现在的这个时代其实，我是想讲其实他是有一些团队开始去搬人家付费去打造朋友圈的没有没有，没有那你们赶紧找赶紧找虚哥因为我们跟虚哥准备。

就是为你们去做一个这种，包含了这一个线下课程包含了一个个人形象包含了一个个人的这个嗯整体规划方方面面，然后去营造出来的一个这样的一个综合的一个线下课，应该在明天或后天虚哥就会去推这个事情。

所以说所以说其实这样做还是对的为什么因为你们没有没有去做这个朋友圈，好吧那我跟你们这样说吧我就简单的简单的去跟你们讲个内容是什么就是，朋友圈这个东西你们现在很多人都没有朋友圈或者是有朋友圈但是呢。

但是朋友圈它会影响到你跟你跟异性的一个聊天，你跟异性你会影响到你跟异性那个聊天效果，所以说这个时候呢我们优先要通过一个朋友圈的朋友圈的一个构建构建你个人的一个ip。

各建个人的一个人设然后通过这个ip跟人设让对方在看到你的时候，他会想着到哦你的生活原来是这样的你是经历过去非常非常多的国家，包括说你们来看右边这个这个小船口是不是。

那右边的小船口你看在家里你看没有就是没事就是吃吃这个牛排然后这个去听这个音乐是不是，然后形形色色的包括说你平时出去玩是不是这边就会认识很多这些认识这些好看的男生或者女生。

对不对这种合影像这种生活我们展示的生活才会去吸引到就是你想认识你想了解到的那些人，包括说你看像这个朋友圈我们当时为什么有这么多的点赞跟反馈，其实因为我们展示出来的是我们生活中所没有的这些内容。

大家会觉得你的生活会很精彩从而他们才会干嘛才会想要去，才会想要去什么了解你明白吗而这些东西会包含在我们的这个现下课里面，就是显示什么有钱对不对你说你显示有钱那请问你又老然后又肥又油腻。

你去官方把自己就说弄得有钱那请问这个东西有用吗，这东西没有用你知道吗，你知道为什么这个这边没有用吗是因为是因为这个东西，是因为这个东西它有钱只是一方面而我们要做的是什么要么我们要做的是什么形象。

然后物质物质就是你们所谓的有钱然后第三个叫什么第三个就是有趣幽默，这个可能旭格有教过你们很多你看他的聊天就很厉害，所以你这样往这个细的这个板块里面去它才是一个综合的有效果的一个内容，OK。

因为我发现就是你们这节课其实没有上一节课的这个反馈来的就是强烈，所以我这边不仅要反思是不是你们平时都不怎么发朋友圈的都没有发朋友圈的习惯。

因为你们基本上之前好像都没有说到一个嗯就好像说没有这个朋友圈这个概念，我可以这样理解吗，就你们还没有意识到说要去构建朋友圈去展示自己的生活的时候，你们没有这个意思的同学就说没有往这方向去想同学。

你能扣个一吧好吧我觉得应该是蛮多的，因为我感觉就是我去我去跟你们讲的时候你你们的反馈让我觉得你们就是还停留在启蒙期，那我就明白了那我就明白了你你所以我没看我这个内容我讲的很慢讲的很慢的原因是什么呢。

我讲的很慢的原因是是是原来就是说你们不发朋友圈好吧哎呦这时候是个简单了，好来今天可以给你们讲重点啊重点是什么呢，为了什么呢因为上一节课内容我跟你们讲上一节课内容就只是一个。

最小的一个概念什么叫最小的概念就是说先告诉你们了哦喔就哦原来什么原来是要发朋友圈好那时候告诉你们什么呢，就这个时候你们会去发朋友圈之后呢你们会碰到很多方面的问题什么问题呢，就是你发朋友圈之后。

你发了朋友圈，可能女生对你的反应或异性对你的反应并没有那么的好，而这个时候干嘛呢？，这个时候你们可能会想要去学怎么拍照，会想要去学，去学怎么样去说，去讲一个故事，构建一个朋友圈。

那这个时候我们来举个例子吧，我随便讲举个例子，那这张图是单纯我们去日本去拍的，你单纯去日本去拍，然后你会发现这里有4张在日本东京街头所拍下来的照片，以及是我们单纯去酒吧里面去喝酒，然后结果你发现什么？

结果发现就是上面的男生很帅，然后你会发现这里所有的女生，所以我告诉你们为什么发朋友圈的原因是什么？，就是你单这个朋友圈发出来之后你会发现所有的女生她都会看上一个，她都会因为你的形象。

或因为你的好看的样子，就这张图，你看当我配文配什么，我说我看到哪支自己牵走，所以你们朋友圈要干嘛？朋友圈要学会有互动性，你朋友圈有了互动性之后你会发现你看底下这么多的女生，这么多的女生，快200条回复。

如果说你没有通过发这个朋友圈，请问这个时候你是跟这女生一个一个去私聊吗？，对不对？，我是觉得，我是觉得大家其实目前还处于这个1。0的起门时代，所以我就不会去跟你们讲太多要怎么去弄这个朋友圈，你们很简单。

就是你们觉得这个东西有用，然后你就去问旭哥说什么时候可以组织这样的一个活动，就是让这个专业的人给你们去做这个专业的事情，然后第三个3。0版本是什么？，这是2。0版本，2。0版本呢，就是说已经是有朋友圈。

但我觉得以你们现在的状态应该也分不清楚什么是2。0什么是3。0，那我简单说2。0其实就是让你很厉害，你到3。0版本，那我一会给你看什么3。0版本好吗？，你发现这2。0版本我们当时去拍了这个。

朋友圈如果配文，朋友圈配文的话最好就是选择去发表你的状态跟感受，你看到没有？当我们这张图是在日本那个，没关系嘛，你们不是起门期的，那我也正常这样嘛，对不对？那我们现在就分别就是说。

我才知道原来你们是很多人是，有人不了解朋友圈那个东西的，对不对？，那我告诉你们，其实朋友圈最主要的核心问题，你们不用记前面那些复杂的东西，你们听不懂，怎么说呢？那这种朋友圈你们只记一个东西是什么呢？。

就是朋友圈最主要的内容叫做它是一个载品，它是一个，它是一个把你个人形象以及收入量化出来的一个加工产，或类似于一个就是一个烹饪盘，是一个厨房，而你自己你毫比是什么？你个人毫比是一个新鲜的食材。

然后你通过这个朋友圈的一个就是去打造跟优化，它让你精彩的生活所展现出来，最后呢，你的生活在异性眼中，就会变成一个美味佳肴，对不对？我这样说可以理解了吧？。

这其实就跟赛捷克所谓的朋友圈的利他性以及是朋友圈，我们要去打造去打造很多好吃的鱼食，或者是很多好吃的食物，不同口味的食物去对应不同的人群，其实就结合起来了，对不对？，对，因为我们上次就讲了。

朋友圈它就是一个媒人，它就是一个链接你和异性的一个渠道，这时候呢，你们会知道就是朋友圈它的由来是哪里吗？，朋友圈的由来其实来源于国外一个软件叫做Instagram，所以我这边直接就是放了一些截图下来。

放了一些截图，然后你是不是就发现，看到没有？，这叫什么？这叫社交网络，国内其实没有社交网络，你知道吧？，朋友圈怎么配文？朋友圈配文你就描述一个感受吧？这个续歌没有讲吗？。

按道理如果说朋友圈这个原理都讲过的话，那其实这个配文什么的应该也有说，怎么可以看Instagram你们去下一个VPN？，如果没有Instagram没有VPN的话，你们就去看小红书，好，好，冰铃花。

你这样说我就大概就懂了，好吧？，所以说你知道朋友圈的精髓是什么？，朋友圈的精髓我们现在就讲到了什么？，讲到了3。0的版本，叫做一个定制期，为什么3。0版本叫做一个定制期呢？我给你们看一些图，好吧？。

我刚才看了这些是Instagram，你发现Instagram上面发的图其实跟我们国内的小红书，跟国内的朋友圈是没有什么区别，对不对？，而这个时候展示的是什么呢？就是很多时候呢。

很多同学在觉得说我朋友圈上来是不是要先学怎么调色，先学怎么拍照，我告诉你不是，你知道为什么吗？，因为我给你看一个内容，你看它的生活就是说有一只小，有一只，有一小只今晚能跟孟阿姨吃火锅，他干嘛？。

他展示的是他在国外，然后他的一个朋友家，他的朋友圈就是老外，然后家里住这种就是开放式的厨房，这种大的东西，所以说你看这张图片其实拍得不好，你们发现没有？，他这张朋友圈其实拍得不好，为什么拍得不好呢？。

因为他这上面有什么所谓的构图，有什么所谓的这个，所谓的这么这样的去讲解吗？，对，朋友圈配文就是状态加感受就可以了，跟你们聊天是一样的，你们可以理解为朋友圈其实是什么，朋友圈就是你一对多的。

朋友圈就是配图跟配文就是一对多的一个类似群发，你可以理解为他就是这个群发，但他没有指定说对一个人去施发，的那种形式的一个群发，就是说大家谁看到了，怨者上钩，这种状态，所以你朋友圈的内容一般是什么。

要去描述一个感受，为什么感受呢？，状态跟感受才能传递你的情绪，所以说朋友圈的配文讲究的是情绪的传递，而你朋友圈所展示的图片讲究的是什么？讲究的是价值的传递，而这个价值他一共有三个维度。

一个是大维度就是形象，物质，还有你的情绪，这三个东西可以去让异性看到这张图会联想到你当时你是什么样的一个感觉，你去过的是一个什么样的一个生活，你体验的是他很向往的一个生活质量。

所以说我们朋友圈的目的在于什么？在于就是打造一个我们线上半真，就是就是虚虚实实的这样的一个个人的一个人设，一个IP，这些东西都结合上次所讲讲的内容。

我想说这个小姐姐你会发现她的朋友圈其实就是很简单的手机自拍，但是你会发现她上面所展示的这些内容你会觉得她的生活质量就是会非常好，大家觉得这个原因是什么？她照片拍得很好吗？你们觉得她用手机拍的。

就是用手机卡插这样一直这样就是拍下来的，然后包括像这张图这样子她是去做这个头等餐，你可以通过这整个照片里面的效果去发现就是她在这个头等餐，然后还是背着这个好像爱马仕的一个新款包包。

她这张这里面的图我跟你讲她其实就很多就是手机自拍的，所以我想说的是什么？我想通过这一个小姐姐我想告诉你们一个道理是什么呢？，你只要你的生活质量好你不需要会拍照也不需要会修图你明白吗？。

这个概念你们一定要理解，为什么？因为你这样理解完之后你就会发现原来朋友圈的构建跟摄影是不一样的，如果说你们这时候只会觉得说我朋友圈就是一个摄影大赛，那这是我后面要讲的内容，而这时候我给你们讲的是什么？

讲的是本源，什么是本源？本源就是朋友圈的意义在于什么？，在于传递价值在于去链接你和异性之间的联系，链接你跟她之间的信任链接你跟她之间的情感，我告诉你像我认识看到这个小姐姐我跟她加完微信之后。

她人其实蛮好我没有聊特别多，但是我看完她的朋友圈我觉得我很想跟她交朋友原因是什么呢？，原因其实很简单就跟你们看到我的朋友圈一样，我跟你们讲这女生拍的照片其实拍的一般很一般，但是我想跟你讲是什么？

就是她照片里面所拍的内容没有钱的人是体会不到的，是体验不了的，所以说明什么呢？说明这女生很优秀啊而且她年纪很小啊，那说明什么呢？说明我很想跟她交朋友啊你没发现她现在这个项链是不是？。

项链是这个Shanel的，然后这个眼镜也是当时的一个奢侈品的一个最新款，这是她这是17年的一张照片啊，她17年的生活都已经比我们2020年很多同学过得都要好，所以她会不会拍照重要吗？。

我当时还在吃热干面啊，那她你看她在奥克兰这边去吃的这一个顿，这一顿就是这个早午餐，然后跟那个小龙虾这种这种叫做波士顿龙虾，对不对？吃早茶来玩懒车，你看她的脸她的展现，是不是？所以你们要理解什么？

理解到核心的东西不次帅于你的照片拍得有多好，而是什么？来大家一起说，而是你的朋友圈所展示所传递出来的综合价值，是不是大家想看的？是不是大家想通过这个这个所展示出来的内容，会去喜欢你，会去想要去认识你。

这就是我们朋友圈的本源，所以我们根据然后你看这个基本就是这种家产版的一个这个劳斯莱斯，对不对？我和你说吧，我和你说朋友圈是什么呢？，朋友圈我都说了上一期我说我们要打造。

你朋友圈你要不停的去什么去打造一些精美的图片，或者一些你精美的生活质量，还卡吗？，怎么会卡我都没有动网络呀，对这个同学说的非常对，就是你生活质量好你是不需要会拍照会修图的明白吗？。

你知道好多那些就是我们之前知道一个那个土豪土老板，他去他去这个那你们听声音吧，好吧我图片我也没翻什么东西，然后他去干嘛呢？，他出去玩的时候他出去玩的时候他就是直接群里面发一个这个这个多少多少多少的红包。

然后他没事朋友圈就在国外的一些定位都看不到他的脸的，为什么呢？因为他长得不好看，他很肥他很老，但是你知道很多小姐就是完整完整的叫，然后别人说晚上出来就是一起去喝酒女生就是愿意去，所以你们你们理解到了吗？

，就你们这时候朋友圈你们没有发朋友圈的时候，就1。0你们现在还没有开始发朋友圈的同学你们要先学为什么，先学会开始去发朋友圈，你们先进入这个启门期，已经有启门期的同学你们要开始干嘛呢？，你们要开始去想的。

我自己要开始去构建一组比较好的朋友圈，但这个朋友圈如果说你构建不来你打造不来怎么办呢？，你找专门的这样做这一块的机构这样的团队，比如说我们然后你就可以去定制你的，就可以去可以去量化你的朋友圈。

你然后你如果说已经开始量化朋友圈，然后你想要让你的朋友圈更加的好的话呢，那你就要开始走到第三个版本就是3。0时代定制期，定制期的图片我会发给大家看是什么呢？。

我举个例子比如说像同样是这一张这张在喝东西的这张图对不对？，同样在喝东西的这张图呢？，那我们会干嘛？，我们会用一些更好看的美感跟质感去做一个优化，就把这个东西拍的就是更美，我给你们看啊，对不对？

你们待会就听旭哥怎么说吧，然后重点我现在最后十分钟了，给你们把这个这个硬件上面的一些图讲完啊，因为我前面耽误大家时间太多了，因为我我我我发现就是我以为说那个内容是，大家其实都是已经进入到我们这个阶段了。

结果发现很多同学其实还没有朋友圈，还没有去拍朋友圈的这个概念，所以我现在呢就先把这个国外朋友圈，就如何学习国外的朋友圈这个借鉴，给你们大概去讲一些内容啊，最近就有啊5980包含了，包含了就是说帮你去拍。

就是大概三四组这样这种就我刚所展示出来的这样的一些效果，给你们看一下我前几天给别人拍的，那我前几天给别人拍的，前几天给我们一些会员去拍的，在神仙这边拍的，你看就类似这种效果啊。

你看像像这张吃饭的这样图是我自己的，然后这些图是他们的，起门期什么起门期就是你朋友圈只知道会发，当你发东西根本不吸引人这就叫做起门期，量化期就是你朋友圈开始去。

开始去会知道要怎么发当你发的东西并没有美感，这叫做量化期三四组够了，三四组里面有非常多的头像，有非常多的至少一组图里面至少有三张，三张你个人的照片其实足够是吸引很多人了，你自己想想啊你自己想想啊。

你三组图每组图九张，你这三九二十七你二十七张，二十七张就是又有人又有你的生活状态，足够了呀，对不对，你就看我所发的这些图嘛，对对对对对对这同学说的很对，就是你出国旅游但你不会拍照。

你知道要怎么拍但是你不会拍，这就是就是第二个阶段就量化期，你知道吧，就你知道这个好，但是你手就是你眼高手低你做不到，这就量化期，然后三点零定制期什么定制期就是到我们现在这个阶段，整个图片既有美感。

其实你更不更新取决于你的地方，取决于你周围的男生，你要知道，很多时候很多男生是根本是连续的，连照片都没有的，你试想一下，你如果说你有一组类似鸭哥这样的，最新的一些朋友圈，是什么是直接就是这种博主级别的。

那这些图，你看到没有他每个人都有保留自己的特色，没有把一个人说批了，特别不像他，那请问你这个时候，你再去和别人聊天，然后，别人对你的关注度完全是不一样你知道为什么吗，你要知道这一组这一这一台。

这一这一摊的这个下午茶，其实我们人均只花了就60块钱，但是60块钱的这个效果，因为鸭哥从头，从头给他们去打造这种各种各样的这种的发型，然后眼镜以及是他们的穿着，然后最后再把修图调色调出来，结果你发现。

小红书你直接搜硬死博主推荐他就有了，对，我的微笑你们去问旭哥，这些图是用手机拍的，所以说想跟你们讲什么，就想说你们不要去问这个，这个摄影怎么怎么怎么弄，你们今天问，我过几个课我就给你们去讲。

这些是用手机拍的，这些是手机拍的，好吧，我们也有相机，但是我们用手机，这但这些是用手机拍的，我们用相机拍的效果更好，对对对你这朋友说的很对，就是你现在先开始学会去发朋友圈，这就是这就是没有朋友圈的同学。

你要先开始学会去发，然后有朋友圈的同学，你要开始说怎么样可以拍的更好，然后已经有朋友圈的时候你会发现，有朋友圈的同学，你要开始我怎么样可以好上加好，了解了吗，所以这就是1。0时代2。0时代和3。

0时代的一个区别，那这时候如果说你们觉得，我手机就是用那个苹果11，安卓也有，我安卓也拍，安卓我用那个vivo的vivo的P30，4000多买的，但是别人送的，4000多然后别人送的，给你看吧。

这个也是用手机拍的，这就用手机拍，哇，最后6分钟我这样给你们讲怎么拍，那我下节课再给你们讲，那个硬帚博主的那个事情吧，这样你们对这个照片这么感兴趣，我这就用手机拍，我这就用手机拍，我给你们看视频吧。

你们就知道我没有骗你，是用手机拍的，那，那，看到没有，这是手机录屏，可以的你们都可以的，哎呀卡没关系，因为你那个只是告诉你们这是用手机拍的，然后拍完之后效果是这样子啊，对原相机人像模式。

包括我自己的也是，对我只是告诉你们是用手机拍的，就是你们看不看这个视频，只是不重要你知道吧，因为因为你们就要看那个视频，但你会发现你的发型不会弄，然后你的这个就是衣服不会搭，然后你的这个就是去的环境。

你也不知道去哪里拍，就是这里面的东西就是你们会在这个过程中呢，去去花了很多时间，然后最后发现就没什么结果，那这个过程其实就是量化期你知道吧，所以我简单的给你们讲就是，1。

0时代就是你们知道自己要拍朋友圈了，开始去发了，2。0时代就是你们去发了之后呢，你发了花了很多时间精力去发完之后，你发现你发的效果并不好，3。0时代就是说，哦你发现原来这个东西你是要有美感。

跟整体的一个定制思路的，所以说3。0的时代就是现在最新的方法就是什么，就大家开始自己去，要么自己花很多时间去学，要么就是找一个专门牛逼的机构，去进行一个朋友圈定制，这句话，这个东西你们总听得懂了吧。

所以说就有了我们后面的一个线下课程，但是我其实今天我不是想给你们去，讲这个内容的，我最主要，我不是跟你们讲有线下课的，因为这个东西旭哥会告诉你们，我想去跟你们说的是，你们自己如果说。

如果说想学习的你可以去学习，如果说你们自己想要去找别人拍，你可以找别人去拍，就是结果后面我看到你们的评论，我发现原来我跟你们描述这个东西，你们听不懂，然后我就，我就很着急你知道吧，我的微信啊。

你们找那个旭哥要好不好，找旭哥要，我是不想打广告的人，为什么呢，因为我觉得我们想做的事情是什么，就是你们不用花钱，你们不用来线下课，你们公关去听这个线上的直播，你们也能有更多的收获。

但是如果说你们来线下，你们的收获会更加的超值，我想跟你们说的是这个内容，我最近一个星期我拍了非常多的照片，拍了非常多的照片，比如说现在就是去这些地方，我给你们看就是，就同样的一个这种的一个988台。

我告诉你们，这个988台我们点的那杯香槟就68块钱，68块钱，但是你如果说按照我们这样的一个形式去拍，去4。0版本可能就是其他的玩法吧，但其实不重要了，你只要能玩到现在的一个这样3。0的状态其实就好了。

没关系没关系，我们可以在日后的课程中，你们今天可以把你们下一节课想听的问题，比如说你们想拍照，想调色，想学这些那样的东西，你们把你们想听的东西打在公屏上，我看完之后我截个图，我下次我就会讲这个内容。

明白吗，因为我是希望说在这个讲课的过程中，能跟大家能够更好的成为朋友，拍照，就是怎么样可以自己拍照是吧，或者你比如说你想了解说怎么拍出好看的自拍，比如说怎么样可以去说去，对发型怎么搭，拍照的角度。

拍照的构图，拍照的知识，拍照的pose，对不对，懂了，那我们下一节课就往这个方向去讲，好吧，对，那个冰铃花说的是非常对的，没错的，发型环境，后期调色，我看到你们最多是想到，想学摄影。

我们就在后面的课程里面，我多去添加一些我们平时用手机去拍照的这些效果，九点了，我又超时了，下节课给大家带来更多你们想听的内容，好吧，然后，期待下次和大家见面，我们就先这样子，关于现在课的问题。

你们问旭哥去好吧，就是，假如想要同样这些好看的照片，想学这种好看的拍摄技巧的话，就是公平点要给我抠出来，去说我下次就会去玩的，反正去给你们去弄，然后直接就讲我们直接讲实操，好不好，你敢直接讲实操。

少讲概念，多讲实操，让你们能够学会更多的内容，好吧，我先先退了，谢谢大家，今天我觉得没发挥好，不好意思，结束的话，大家，就是还是老规矩吧，来博666，就，就谢谢大家。

晚安。