# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼聊天初始好感建立_20210117_170018：

我给兄弟们讲一下这个，在聊天当中，那么如何建立这个好感，让女生觉得，你这个男生还是蛮优秀的，让女生觉得你男生还是蛮不错的，那么首先是，在添加一个女生之后，首先是一个开场白，那么开场白，绝对不能说是。

你在干嘛呢 你叫什么名字，那么一个，刚开场白你们是比较，陌生的 那么你，连续的去索问这个信息的话，女生她是非常反感的，非常警惕的，就是说我们不熟，你问这么详细干嘛 对不对，她会有这样的一个想法。

所以说我们要从她，一个自身的话题，开始 那么首先是，一个好奇，开场白 就是，我发现你有一个特点，那么她之后会问，那么你去夸她，你这个发型还蛮酷的，这个眼睛，好像戴了美瞳，看着好像会说话。

你化妆还是很精致的，穿着很时尚，你皮肤保养得还蛮细腻的，鼻子长得很精致，这样子，那么这都是一个细节点，那么女生，她会听到，她会觉得你这个男生，是真正的发现她的一个优点了，因为平时的话。

很多人都是这样夸女生的，你长得挺漂亮的，你长得挺可爱的，这样和没有夸是没有什么区别的，所以说你夸对方，一定要，发现对方的一个小优点，就是对方，他观察不到的，你观察到了 那么对方会觉得，你发现了她的优点。

那时候是会很开心的，第二个，那么在这个，破冰之后，开场白过后，那么如何建立这个好感，那么聊，你们大概就是聊的差不多了之后，那么你可以这么说，就是我要去做饭了，一会儿聊，那么，这个高价值收场。

那么大概在半个小时，或一个小时之后，那么发一个，你做好饭的一个图片，然后拍给她，那么没有我的兄弟可以问我，要，那么这个是作为一个话题的，一个输入，那么这个就是吸引让女生觉得，你是一个会做饭的男生。

而不是说一个，无所事事的什么都不会的男生，而是说你会做饭，在女生的眼里是很加分的，或是刚你和女生，启动话题，我刚才做饭的时候，不幸的是手臂切了点肉，那么，你再给她说，我要去把这个伤口包扎一下。

那么等我包扎好，再和你聊天，那么这样的话，女生她会真正的相信是，你是一个会做菜的男生，然后，趁机可以刷一波她的心疼指数，她会想去关心你，那么她，就是一个投入，一旦她投入了后面的话，她就对你。

有很大的好感，因为人是投入成本的话，她就想把这个成本收回来，理解吧，所以说，我们一定要按照这个流程去走，还有第三个，是，自信这一块，那么和女生聊天的时候，女生她说，喜欢什么我们也不能说是，喜欢什么。

那么我们喜欢就是喜欢，那么我们不喜欢就是说，我们不喜欢的原因，还有一个观点这样子，那么让女生觉得，我们是一个有态度，的一个男人，那么对方说什么，你就跟随说什么，这样女生会觉得，你这个男人是不自信的。

你这个男人是比较虚假的，你这个男人是不真实的，所以说这时候女生她对你，是什么态度就是她会觉得，你这个男人很怂，很弱没有血气，只会跟随别人，而不是说，有自己的一个态度，有自己的一个选择权。

你完全是跟随别人迎合别人的，那么这样的话就非常，非常低价值了所以说我们这个，错误一定不能犯，那么我们喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢理解吧，那么说出一个喜欢的，一个理由说出一个不喜欢的，理由那么这个才是。

一个有态度的男人，还有这个，第四是宠物这一块，那么，和女生聊天的话，更多的是让女生，了解到我们是一个什么样的，一个男人，首先是聊天中，自然切入就是一个话题，聊完之后你可以接着，另一个话题切断之后。

我昨晚给猫猫洗澡，的时候她把我的胳膊抱得豪劲，那样子太可爱了，可能是她，比较怕水那么这样，一行的话女生她会觉得，你真的是给猫洗澡的要不然，你怎么知道那么清楚呢，对不对，然后昨晚抱着猫，睡觉的时候。

她居然拉我一背我，把我给抽醒了，那么我抱着猫睡觉，那么这时候女生会觉得你是，一个很温柔的男人，女生她是非常感性的，所以说她想问题，尤其是情感这一块，她就更加偏向于，这个感性那么她会想。

她是猫的话你会不会也，把她会抱在一个怀里，去睡觉呢这样子，被你宠爱这样子，所以说，她一定会去这么想的，然后，你可以后面紧接着，这么说然后我把猫，弄掉之后我是想，打她舍不得打，最后还是被她的可爱。

所屈服了，这句话呢女生，她会这么理解，女生她会想，如果在你面前撒娇卖萌，装可爱的话你会不会对她也，也很这个服软，就是说你把她惹生气了，你这时候是，很凶的，是发火中，那么她在你面前卖一个萌。

撒个娇装个可爱你会不会也，就是说，没有这个脾气了呢，对她非常温柔这样子，女生更加的是，在这个故事中，怎么去了解我们，我们一定要在这个故事中，把自己的各方面的，特点去展示出来，那么这个就是一个初始好感。

那么这样才能吸引到对方，第五是健身这一块，那么女生她是非常喜欢，健身的男人，因为健身的男生，第一个是比较自律，就是说生活有安排，比较规律一点，第二就是身材比较好，身材就比较好就是有腹肌，有肌肉，轮廓。

那么就会显得很性感，有熊性的魅力，所以说在聊天当中，我们一定要让女生足够的了解，我们，那么是这样说的，聊天中主动退场，退场的时候，退场的时候或者是开场的时候，我们一定要去，去一个高价值。

开场高价值收场这样子，这样的话就显得比较自然了，或者是和女生聊天中，发一个健身的照片过去，我刚到健身房，或者是，我腹肌好酸，我腹肌好酸，昨天做了三百多个，仰臥起坐，就是狂虐自己，我腹肌有点受不了。

就是今天，就是做一个什么体力活，就感觉腹部很酸痛，这样子，女生问你要照片的话，你可以去，小红书来去找，那么哪个身材，哪个体格比较符合你，那么你就给哪个照片，那么没有的话，也可以你就是说。

我不喜欢把自己的隐私给别人看，这样子，就是让女生知道，那么我们就是一个健身的男人理解吧，就是以图片，还是以这个视频证明，那么我们就是去健身房，那么平时的话兄弟也可以去，在这个健身房，对着镜子自拍。

那么我就是健身了理解吧，这就是你的一个生活模式，对自己的一个要求，健身的他都是对自己有要求的，那么第六保养，那么保养的话，更亲近于这个高价值男生了，平时的话，做这个面膜的话，就是面膜，附在脸上。

那么找一个背景，环境比较温馨，比较好的一个环境当中，比较整洁的一个环境当中，那么可以把这个，上传语这个朋友圈，做一个展示面，让女生更了解你，你是一个，对自己还是有要求的一个男生，那么对自己有要求的男生。

肯定是比较优秀的，所以说这也是在建立一个初始好感，这可以是让女生更快速的了解，我们是一个什么样的男人，那么如果没有的话，你可以在聊天当中，就是说，主动退场，我要去敷面膜了，或者稍微等一下。

我要去敷个面膜，或者主动开场，刚敷完面膜脸蛋黏糊糊的，稍微等一下我去把脸蛋，洗一下，然后再和你聊这样子，那么让对方真正借鉴的，就是说知道我们就是一个保养的男生，懂得就是保养的一个男生，这样的话。

就在女生的眼里，我们就是一个有标准的男生，更倾向于这个高价值，第七个是，幽默，那么在聊天当中，你尽量的给女生要去展示，你的幽默，也就是说情绪价值，那么不会幽默的兄弟，可以在这个网上去找几个梗。

就是说可以逗人发笑的梗，那么在聊天中，可以自然而然的去穿插进去，使用，但是这个梗的话不要太多，那么太多的话就变成逗逼了，幽默和逗逼是不一样的，幽默的话是比较高级的，有这个幽默当中，有这个夸张 比语曲解。

调侃 有趣，使对方产生这个正向情绪，不懂，这些幽默的话，如果是没有一个幽默的思维，可以在这个，网上去找那些书籍，比如说淘宝啊 京东啊，都是说教你如何变成，一个幽默的人的，还有平时都看一下这个。

过得刚的一个小品，和他的一个相声，这样的话他的一个思维还是比较，灵活 比较跳跃的，他的思维的确是非常幽默的，所以说大家可以看一下，他的一个相声，多多洁净一下他的，一个幽默思维是从哪里来的。

这样的话就会有助于是，在女生聊天，还是在生活中，在这个职场中，语言社交交际当中，也会变得很幽默的，那么就讲到这里了，有些兄弟哪里还是不会的话，你可以去私信我。

或者是给我发语都是可以的。