# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼搭讪话术及搭讪方法：

我讲一下这个大善，那么我们从小就开始学了大善了，那么首先是在学校里面，来了一个新同学对吧，我肯定是要和他认识，或者是交流对吧，从这一个打招呼开始，我们就是一个大善，学校里来了一个新老师对吧。

分在我们的班里面，我们第一次相当提问题，这也叫大善，所以说把大善，一定要在内心里面合理化，只要认为这个大善是很正常的一件事情，很对的一件事情，能大善的人肯定是比较懂社交的，所以说这是好的。

所以在两性的世界里也是一样的，但在两性的世界里面有一个就是形象，形象这块一定要非常非常注重，因为两性的本质是相互吸引，那么你的外形比较low，你的发型比较乱，衣服比较脏，鞋子比较脏。

那么对方就会看着很烦干，从而没有一个好印象，对方脑海里面你都是一个非常不优秀的男孩子，那么就会把你耙死掉，那么如果你的形象，你的鞋子很干净，裤子也很干净，衣服也很整洁，发型也很整齐。

那么胡须各方面的都打理的很整洁，那么对方就看着很舒服，对方就会把你记在他的脑海里面，他会幻想，那么如果你们聊天，不管说什么画面，他会幻想着你在他身边，你是一个很优秀的男孩子，很干净的男孩子。

和他相处起来很舒服，对吧，他会幻想，因为女性的话大脑是比较感性的，那么我们就开始讲一下这个搭讪惯例吧，有这个直接搭讪话说，那么Hello，我从远处看着你，挺有气息的，感觉你是我喜欢的类型。

我就过来和你认识一下，没有其他的目的，就过来加你的微信，那么在这个搭讪的过程中，那么像对方搭讪的过程中，从侧后方走过去，那么也不要吓到对方，从侧后方走过去，那么提前两三米的距离，就叫着对方。

就说Hello，那么让对方知道，在这个范围内是有人的，如果不然的话你跑上去Hello，那么对方会吓到，因为女生的话比较胆小，那么所以说一定要给他做好训练，给他做好一个预备，那么他就会感觉到比较舒适。

那么你在双眼盯着他，那么搭讪的时候，一定要用你拯拯有声的眼睛盯着他，就是表现我很自信很真诚，而不是说我这个和你搭讪的时候，东张西望的摇头晃脑的，那么这样的话对方就会觉得，你这个人很不真诚。

或者是另有什么目的，那这样的话搭讪的概率，收号的概率也会下降，所以说那么你搭讪的时候，你的双眼一定要盯着女孩的双眼，然后表情比较自然，微微的微微微笑那种，那么表情一定要放松。

那么这样的话对方就会觉得很舒适，那么你就看着他，你说我从远处看着你挺有气质的，然后感觉你是我喜欢的类型，我就过来和你认识一下，没有其他的目的，就过来加给你的微信，那么女生她对你对你有意思。

或者是觉得你这个人这个男孩子还不错，那么她肯定会留这个微信的，她如果这个女生如果她不想加，她就是对你不感兴趣，或者是人家有男朋友，她就是拒绝你的不想加，那么这个东西就像办金人卡的一样。

我不可能说是每个人我都要去办金人卡，有的人办有的人不办，所以说大善不一定要每个人他都能成功，不是这样的，就是说一部分人，因为人有的女孩子，人家有对象有男朋友，有老公对吧，那么这样大善人家加你微信。

基本是不会加你微信的，就说你加了微信也不能去对吧，破坏人家的这个关系是不是，所以说我们对大善一定要，持有一个什么比较自然的心态，就说那么对方乐意给我微信，那么我们就去接收，那么不乐意我们也不去强求。

那么不管是大善完，大善成功还是这个大善失败了，那么都要给对方说一下，这个拜拜这样子，那么作为一个一个礼貌的回应，那么证明我们不是说臭流氓对吧，我们也不是什么傲流子，我们就是一个非常有魅力。

绅士的男人过来向你大善的，这样子，还有第二个这样的话说，嗨，感觉你挺可爱的，我就鼓起勇气过来大善了，没有别的目的，就过来用你的微信，你叫什么名字，或者是先把自己的名字告诉我，我叫毛毛毛对吧。

让对方觉得你很真诚想要的认识，那么然后再去要对方的名字，那么然后加个微信吧，加个微信吧，我朋友在那还等我呢，或者是我要去赶车，加个微信吧，我们后面聊，那么加完微信的话就抽身，那么给对方拜拜。

这样的话就会让对方觉得你很真诚，那么是第三个，接接性的大善化术，接接性的这个大善化术的话，那么这小白就是没有大善果的这个，男孩子去使用，因为这样的话可以缓冲一下你的这个紧张。

因为你没有大善果肯定是比较紧张的，所以说你使用这个接接性的大善化术还是比较好的，就从这个问路或者是问这个这个地方在哪里，就比如说这个，哈喽，你知道附近的肯德基星巴克或者是图书馆在哪里吗，那么等他说完。

等他说完在哪里，或者是他不知道，然后你就说，我看你这个人他感觉蛮友善的，要不咱们交个朋友吧，就这样吧，然后我们加个微信，那么有空的话我们去喝咖啡，或者是到这个地方，一个比较有特色的这个餐馆里面吃饭。

或者是喝茶，这样子那么就很轻松很简单的去要对方的微信，那么对方不给微信，也是有这个他的一个难处的，那么对方真的是有男朋友对吧，有老公，人家是不方便的，所以说我们就没必要去强求，那么不管是成功与否。

我们一定要给对方说，拜拜下次再见，这样子一个礼貌的回应，因为你要记住我们是绅士，我们是有魅力的男人，而不是说那些低俗下流的那些社会二流子，理解吧，那么还有那些兄弟，就是对这个搭讪还是比较迷糊的。

或者是心态不好，那么你也可以是找我的，就问我这个搭讪这个方式啊，眼神啊，首饰啊各方面的都是可以问我，各种系也都是可以问我的。

那么就讲到这里了。