# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼邀约及约会方法：

那么在和女生约会的时候，不管你们是要处长期还是短期，给女生足够的舒适感和安全感是一点少不了的。，那么这个步骤是少不了的。，那么说和女生约会出来，那么带她去超市。

那么超市的话她的一个转场这个这个频率就比较大了，那么那些货架就比较多，那么转来转去的。，那么这样的话转场这个这个频率就高了，所以说那么一定要带她去这个转场，分别比较好的一个一个场所。。

就第一个首先是这个超市对吧，那么在超市的话可以让两个人更好的去放松下来，那么又可以去找到一个共同喜欢的一个吃的东西。，那么吃的东西就比如说一包这个薯条或者是薯片那么拆开之后，那么对方一片你一片。

那么这样的话就会产生一个一个共鸣，就是两个人都是喜欢的一个东西。，那么这样的话就会投其所好，就会产生这个心理这个距离就会变近，所以说一定要去找一个彼此都喜欢吃的一个东西，那么你们俩都吃。

那么对方吃你也吃。，那么这样的话就会整个这个这个约会的氛围就会比较温馨，比较比较放松，而不是说我在吃那么对方在看着，那么这样的话就比较尬。，还有就是那么带女生去这个电玩城。

要玩一些那么双方距离比较近的一个游戏，就比如说打枪的，打枪的一般都是说两个对吧，就是说挤来挤去的这样去打，那么就是说在这个自然而然的去打游戏，那么可以自然的去产生这个肢体触碰和这个情绪过敏这样子。。

那么还有这个游戏比较刺激，就比如说这个摩托，那么你可以让女生写完，那么女生玩的时候，她这个不会转弯的时候，那么你就可以帮她服务一下，自然而然去服务一下，那么这个时候她捏的这个这个把柄。

她就是一个一个一个捏手的地方，，那么你这个时候就要去帮她去拉，拉的时候肯定是手嘛，对不对，帮她去弄的时候肯定是她的手，你肯定要借助她的手，这样的话触碰她的手就是比较自然而然的，所以说这个机会是非常好的。

做一个调整，但是也可以升级关系，这是非常好的一个肢体触碰。，还有这个，有些游戏过于刺激，那么两个人的情绪就会非常高涨，那么在高涨的时候你可以去调侃一下，哇，你像小分子一样，你像个小傻子一样，这么激动吗。

这样子，那么调侃一下对方，那么对方的情绪就会更加的高涨，，因为在对方情绪非常开心的时候，非常高涨的时候，这个时候进行一些肢体触碰，那么对方是不会反感的，所以说你一定要在对方情绪比较高涨的时候。

情绪比较好的时候，再去触碰，那么对方是不会反感的。，还有这个，带女生去宠物店，那么女生都是非常喜欢宠物的，我们平常就看的，那么女生朋友圈里面发的都是食物，猫猫狗狗之类的，女生她就非常喜欢小动物。

那么所以说头期所好，带女生去宠物店，，那么女生看到这个宠物的时候，那么她内心是非常，她内心是门化的，这时候就像个小孩一样，没有任何的攻击性的，那么这个时候就可以抱着这个宠物，那么递给女生。

那么女生她肯定是，我去接一下这个宠物，对不对，你说这个宠物好可爱呀，要不你去抱抱它，抱的时候，对吧，女生抱的时候肯定是会和你发生一些这个情绪的，对吧，，发生一些这个肢体触碰的，在这个肢体触碰的时候。

又升级了一下关系，这是非常不错的，那么你一定要利用这个小动物去升级你们俩的关系，还有就是，那么就不断的去给女生抱不同的宠物，就是进行更高频率的一个肢体触碰，达到一个升级关系的目的，。

那么我讲一下这个私人空间，私人空间，那么就比如说这个私人电影院，那么在私人电影院进去的时候，那么先让女生进去，这个门先不要关，门就是说留一个缝，那么这样的话就对方会有一个安全感，。

那么你就装作去洗手或者是去照镜子，照镜子的时候把自己发型也顺便打理一下，那么其实我们的目的就是说让对方对这个陌生的环境熟悉一下，适应一下，那么这样的话对方会有更多的这个安全感和舒适感，。

那么这个时候你可以让对方去挑取这个电影，那么对方喜欢什么电影就去看什么电影，那么对方如果他不喜欢看电影，就随便找一个电影，那么拿起你的手机找一个比较有趣的电影，然后你们一起看。

那么增加一个这样一个温馨的氛围，，那么这个时候不管是接吻还是拥抱都是非常轻松的，一如反掌的，因为两个人毕竟是在看一个电影爱的比较近，身体距离比较近，那么身体距离近的话这个心理距离也会很近，。

所以说这个时候升级关系那么接吻还是拥抱都是非常容易的，这个很重要，那么这个私密空间的操作具体操作细节，，我就在这里不方便讲了，因为这个地方长的话就会被封杀的，兄弟们理解一下。

就是那么私密空间如果不会操作的话你可以直接问我，就说那么带女生去我家，还是女生家，还是这个私人电影院，或者是酒店，你都可以问我这个具体到了这个房间你应该怎么操作，都是可以问我的。

但是我这里是实在不方便讲，那么兄弟们理解一下，，咱们就这边是跨过去，那么有遇到这个私密空间操作的兄弟，那么一定要去问我，那么不会的一定要去问我，那么我会跟你讲的这个非常明白，。

这个说一下这个大概和女生进入酒店的时候放一首清醒音乐，那么在一个不管去哪个地方，只要是陌生的环境，女生感到比较陌生的环境，那么她都是比较紧闷的，她的这个情绪内心都是比较紧闷的，。

那么所以说一定要去想办法把这个氛围去缓解一下，因为女生不像我们男生，女生的话她缺乏防御能力，抵抗能力，所以说她比较怕，对这个陌生的环境还是非常恐惧的，。

所以说我们一定要去想办法把这个氛围就是更加的能放松一下，给她减轻这个压力，能让女生尽量的去把这个环境熟悉一下，那么女生就会有一定的舒适感和安全感，，那么或者是你去这个卫生间洗洗弄弄。

那么让对方自己去环绕一下这个四周，那么她就会有这个安全感，因为她环绕四周的话消除了一些那么就是这个危险的一个隐患，那么对方那么这个房间里面应该还没有存在一些对她有危害的东西，那么她就会更加的放心，。

那么这个窗户如果这个光比较强的话，那么这个窗户或者是没关的话，那么你一定要找一个好的机会把这个窗户关上，，因为女生在做一些比较害羞的事情的话，她是非常她是非常这个很在乎这个隐私的。

那么所以说这个这个窗户一定要关注，那么关注的话女生也会放心很多，那么比如说夏天，夏天这个窗户为什么怎么关呢，就是我们这个窗户关一下，，因为这个空调如果吹的风的话，风跑了那么房间它就不凉快了。

或是冬天的话，那么你就说太冷了，这个窗户眼下那么吹的风就会更加暖和，那么一定要找一个这样的一个合理化的一个一个接口，那么把这个窗户关上，那么女生她就会觉得不怪，那么如果你一进门立马关窗户关门。

那女生肯定是非常紧门怕要死，，她就会就这个东西就是说一个慢热的过程，而不是说你把你一进房间门开一关，窗户开一关，那女生肯定怕要死，对不对，所以说你一定要给她一个借口，让她觉得你的目的性不是很强，。

因为我们讲究这个润物细无遗生，那么让对方先有感觉，那么我们再送给她，那么对方就是说接受的，那么在酒店那么也可以去打开电视，，那么不管对方是看不看，你先打开电视，那么把这个氛围些去缓解一下。

那么如果对方不想看电影，她自己在一个人玩手机，自己一个人在玩手机，那么这个女生就是说什么呢，就是说她是被带领的，她是在这个空间内她是放不开的，她可能是比较保守，比较传统，她可能是放不开的，。

那么你这时候一定要去带领女孩子，在手机上找一个非常有趣的电影，或者是非常搞笑的电影，非常有意思的电影，和女生一起看，那么一起看，在手机上一起看电影的时候，两个人距离是比较近的，那么距离远的话就看不到了。

所以说这个距离一定要近，，那么旁边也有你们之前买过的薯条，那么这个旁边也是由你们买的，，这个旁边也有你们买的薯条，还有这个薯片，那么你可以去喂它，可以去调豆它，那么你可以拿一个薯条，。

那么你刚要喂到它的时候，然后一嗦，女生这时候就会比较有情绪，感觉到被你调戏了，那么下次你再给它薯片的时候，它嘴巴一张，你就给它，不然的话这个玩笑开对了就会适得其反，，那么我们就是要去调度女生的情绪。

让女生觉得我们很有意思，让女生去靠近我们，，所以说这个在私密空间的氛围是比较重要的，达到一个什么氛围呢，就是说首先是不紧张，不紧绷，不尴尬，这样子，，还有这个女生家里，去女生家里的方法。

那么女生如果是一个人她自己做的房子，或者是一个人在家里面，，那么你就去找几个好的机会，就比如说你喜欢吃什么菜，那么女生她说喜欢什么菜，，那么你就说我会做，那么我这个自己一个人也不想去点外卖了。

外面的饭已经吃腻了，我想自己去动手做，，那么可以你方便的话，我可以去你家做菜吗，那么女生她愿意的话，那么你就过去，，那么前面我们的方法已经是走完的，那么女生她是如果没有特殊情况。

特殊情况就比如说她有没有来这个姨妈，，她没有来姨妈的话，这个饭吃完，这个饭吃完就是可以有这个故事的，那么不管你会不会做饭，，不管你会不会做饭都没关系，那么做饭这个太简单了，那么就是说切成块丢进锅里，。

先放点油，对吧，然后切成块丢进锅里，那么把这个料搭配好就完美的，，这个兄弟可以在网上学习一下，在摆脱也可以学习一下，那么实在不会的话可以问你哥，，你哥教你做菜，那么做一两个菜之后，那么你和女生吃。

那么吃完之后，，就是吃完之后你们可以放松一下，喝喝水，聊聊天，对吧，把这个范围更加的去和谐一下，，就和之前的这个酒店里面操作是一样的，拿起你的手机，打开一个电影，，先想办法，先想办法让对方靠近你。

或者是你们俩距离一定要保持比较近，，那么这个时候，只要你们距离保持比较近，有所互动，有所注意力，，那么就是不尴尬的，也是不紧张的，所以说你一定要去制造这个机会，，那么对方和你在一起。

不管你是接我还是做一些非常亲密的动作，非常私密的动作，，那么都是非常容易的，那么还有一个，就是如果女生去你家里，，那么女生去你家里，那么首先要把自己的这个房间好好打扫一下，非常干净，非常整洁，。

那么有香水的兄弟们可以喷两次香水，门一关，女生进入房间之后闻着，，闻着这个味道很清爽，很淡雅，很舒适，那么自然而然调情就会很容易的多，，那么这个氛围调情，这个氛围是非常重要的。

所以说你要营造一个这样的一个非常舒适的一个氛围，，那么女生她看到一个干干净净的东西，一个房间，还有一个香香的房间，，她就会本能的去留恋这个地方，她就不想走了，你房间打扫很干净，很香，。

女生她肯定会多待一会儿，就说这个地方好舒适啊，这是人之本性，，所以说你一定要去营造一个好的环境，那么你们之后，，不管是看电影还是做一些什么私密动作，都会是有帮助的，，所以说这个环境这个氛围是非常重要的。

，也可以如果她家有猫有狗，你可以去找她，，那么今天好无聊啊，我想过去你家撸猫，看你家的猫还挺可爱的，还挺皮的，，你家狗子还挺淘气的，我想过去撸你家狗，这样子。，就是我可以过来带狗粮吗？你可以这样去。

很真诚的过去，，让女生觉得是不带有目的性的，但女生她知道，，但是你也不能说很明显的去，让女生知道你的目的性很强，来找她就是为了那个那个的。，所以说，那么找一个非常合适的这个理由，非常恰当的一个理由，。

那么去对方这个私密空间是非常重要的。，所以说，一定要有准备，有所准备，一定要有所准备。，那么如果你没有出租屋，那么自己家里不方便，，那么就是说这个酒店，你提前一定要想好去酒店这个方法，，我提前预备了。

那么到时候对吧，带女生去私密空间，，我就不会慌，我也不会去找不到方向，这样子。，那么当然如果你找不到方向，你也可以问我，随时问我。，但是如果你自己都懂，这样的还是会更加的靠谱一点。，那么我再多说几句，。

那么这个长期关系，长期关系，，那么除非女生她愿意和你发生这个故事，，那么否则的话我们就不要去强求，，那么我们如果去过分的去强求的话，女生她会觉得，，我和你靠近，我和你认识就是为了这个，。

那么女生她会没有安全感的。，因为女人她都知道，男人她都喜欢这个漂亮女人，，那么如果这个女生会觉得，，那如果你和她在一起，遇到比她更好的，，你是不是也要去出轨，你要去把她抛弃，然后去找那个女人，对不对。。

所以说你的目的性一定不能强，如果处长期，你的目的性一定不能强。，那么除非对方他有这个需求，，或者是在这个自然而然到了这个环境里面，，那么自然而然的去发生，，而不是说我们去设计，我们去引导这样子，。

这样的话其实那么女生她还感觉是有点目的性的。，所以说那么短期的话是无所谓的，，那么这个长期就比较关键了，，长期的话女生她如果是自身没有什么需求，，那么我们也不要去过分的强求，。

那么等到两个人的这个关系那么达到了一个程度，，那么我们再去想着去发生这个关系，，那么这样的话会注意这个情感的一个密度。，那么就讲到这里了。，那么兄弟们有什么问题的话就是可以问我，，就是比较细的问题，。

就是说怎么吸引啊，怎么建立舒适感啊，，怎么记得安全感啊，这样子。，这些小问题都是可以问我的，，那么你问题问得越详细越好。，那么就讲到这里了。

。