# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼朋友圈建设讲解：

第一個展示面展示的是兩種價值，第一個是軟價值，軟價值就是我的一個身材強壯的一個程度，然後硬價值就是後面的這個香水，還有旁邊這個SK-II行為奶，那麼一般人來看，肯定是一個生活有品質的一個人。

絕對不是說一個上網打遊戲的屌絲，那麼平時香水的話網上買還是比較便宜的，就去那個京東官方商城去買，比這個實體店會便宜個好幾百塊錢，那麼你們買的話就買一兩瓶就可以了，然後洗面奶這都可以買。

這麼一個也不貴就四五百塊錢，但是效果還是挺好的，對著鏡子拍的話把臉拍帥一點，拍這個一個V字形，我臉的話是一個圓臉，如果我正拍的話可能不好看，但是我側拍側拍的話還是可以的，那麼展現的是我的一個生活品質。

還有個人的一個精緻的程度，那麼你看這個拍照的方式肯定是說，洗過澡肯定是臉部做過一個保養，或者是一個清潔之類的，女性的話她就會去聯想一下這個，那麼女性會覺得你是一個有價值，一個精緻的男人。

這個配文我愛我沒有情敵，那麼這句話就讓女孩覺得我愛我自己，就特別自信對自己是非常自信的，然後第二個是我的一個生活，我喜歡吃什麼這裡就展示了，日本料理嘛，那麼有同等興趣愛好的女生她就會，還主動問你這個。

我們要不要去找一下這個附近的一個日本料理，我好久沒有吃了，她可能會對你拋出一個這樣的窗口，然後去邀約你，因為你後面展示了一個吸引嘛，女生她看到覺得你這個男生還是不錯的，她可能會對你有窗口的。

配文的話就簡單一點，就一個蝦，那女生肯定說你這個男孩子肯定比較喜歡吃蝦嘛，她可能會在聊天當中會提供她的一個價值，就會說我喜歡做蝦，我做的蝦特別好吃，這也是一個對你的一個興趣指標。

還有這個就是你的一個興趣愛好，你喜歡打台球，有會打台球的女生她也會去邀約你去打台球，所以說你把自己的一個興趣愛好一定要去展現出來，給對方看，讓對方更加的去了解你，因為你不展示的話對方是看不到的。

所以說一定要去展示，還有這個書我說的比較側面一點，不會說是那麼的刻意去展示，因為刻意的話就會感覺太假了，我就說一亂看著真難受，其實讓她去投資呢是吧，然後這個也是一個生活品質。

這個這麼一看的話她肯定是一個知道我是一個喜歡看書的，這裏面書的話是有投資的有理財的，這麼一看的話我肯定是一個有價值的男人，因為屌絲的話她是不會看這些書的，屌絲的話她生活費她都是比較少的。

鋪在地上的一個地毯，因為這陽光的話還是比較好的，陽光是很充足的，女孩會覺得你是一個懂得品度生活的一個男人，這會更加與這個高價值男人去聯想到，因為如果你不展示的話展示太單一女生，她會覺得你是裝著的。

但是我們一定要做成真的讓她看，她如果看不到的話那就是現不到，這個是我在咖啡廳拍的，就叫了一個辦飯，還有這個我在寫一個計劃，這蘋果電腦，這就是你的品味還有工作態度，女生她會覺得你這個人很認真。

隨處隨地都可以去工作，把工作當成一種很重要的事情去做，這也是與這個商經心是有聯繫的，這是很加分的，所以說有條件的話是可以去拍的，電腦的話你們可以在支付寶去租，租的話好像是一天幾十塊錢，但我這個是自己的。

當然有這個條件也是可以買一台的，也是比較好用的，這是我的一個健身的一個視頻，就你們平時健身的話把髮型搞一搞，然後穿比較少的衣服把你的肌肉秀出來，那麼這個會更加的真實讓女生覺得，你就是一個健身的男人。

而不是說我們搞一個圖片，因為視頻的話側面的會供給對方一種安全感，讓對方覺得你是一個很真實的一個人，你的一個膚色你的一個長相各方面的骨骼構造，那麼對方是可以一眼就可以了解到的，因為現在是一個能拼圖的世界。

就是你這個人本身就不咋的，但是可以把你拼得特別帥，所以說拍視頻是更加的具有真實性，然後這個這個是一個蛋白粉，大家都知道應該，然後旁邊的話這個是一個LV包，我是側面展示的，並不是說把它吃裸裸的去拍一下。

那樣的話就太多了，反而會對性造成不好的，所以說側面展示，就拍的不要太刻意側面展示，然後喝完奶去擄鐵，就很輕鬆的一句話，並不是我喝完蛋白粉去擄鐵，那麼這樣的話就太多了，你這句話一說的話。

喝完奶去擄鐵就有點就有點風趣的意思，但是你展示的是比較吸引人的，這個是一個小冰箱，藍瓶酒也不貴，就五六百塊錢，這個的話飲料也就幾塊錢一瓶，女生她會覺得你是一個懂生活的男人，你平時還喜歡喝紅酒，還有背的。

就是她會想，如果她和你約會來一次美妙的約會的話，她還有紅酒喝，那麼你還挺有情調的，你這個男人還挺懂生活的，這個是在三亞拍的，這是亞特蘭蒂斯，下午茶，就我們上次帶學員，然後一個聚會拍一個雄性領袖。

這個也是可以拍的，就有些兄弟去三亞那邊玩的話，你可以選擇這個餐廳，這個餐廳選擇拍照的話還是很不錯的，因為像這個餐廳的話，在國內的話就應該是這麼一家，其實也不貴，你們拼單的話也就是幾千塊錢這樣子，去玩吧。

還有這個，這頓餐我就，水煮蘿蔔，還有這個花菜，你看就這麼點，就幾塊錢，你就把它切成片，然後放在鍋裡面煮，拍個照片就可以了，要讓女孩子知道我們是真真真正的一個健身的男人，而不是說我裝腔做事我在健身。

讓女生理解到，我的生活我就是喜歡健身的，因為在女孩子的眼裡，健身男人都是對自己有要求的，對自己是有一個標準的，這也是一個高價值，還有這個，這個其實是我自己買的，然後就這麼一說，感謝小美送的禮物。

女生會覺得肯定是女孩子給我送的，側面展示我是有女人緣的，有女人緣的男人是非常吸引女人的，因為這個什麼原理就是說，有女孩喜歡你，證明是你比較有魅力的，你肯定是比較優秀的。

就像你聽說一個女孩子被五六個男人追，那你肯定你本來就是沒有看到這個女孩子，你會覺得這個女孩子肯定是很優秀很漂亮，對吧，這樣子，但是她本身不怎麼低，你會覺得她肯定是有魅力的。

要不然為什麼有這麼多男孩子去追她呢，對吧你會這麼去反問自己，所以說有些配文小禮物，你可以隨便去憋一下，感謝小方小慧，小晴小方小娜都可以的，我們做的是讓對方看到，這個真假真的是無所謂的。

如果有女孩問題的話，你就說這個是我一個朋友送我的，女孩子她不會去問你了，說這個女孩子是你朋友還是說你什麼什麼人，她不會說問那麼多的，還有這個，我舉完啞鈴然後讓旁邊的人幫我拍的。

這個的話更能顯現一下我的身材，當我這個拍的是一般，如果拍好的話，就是要把這個衣服拉起來拍腹肌，那時候我腹肌是沒有的，所以說我只能這樣拍，但是同樣也是可以吸引女生的，因為女生她比較喜歡身材好的男生。

這個是這一點是不可否認的，所以說很多兄弟有條件的話就去健身，辦個健身卡也不貴，你可以沒錢的話你可以辦一個月卡，先嘗試一下，因為健身的話對男生來說，我是我是男生，站在這個男生的角度去說的話。

我覺得男生健身還是真的意義是挺大的，第一個是你的身材穿衣服有型，然後你就會顯得很精神，第二個男性的一個能力，就是你你那一方面你你啪啪那方面，就是會很厲害，就是在這個印度，在這個時間上面會提升一大截。

這是不可否認的，還有你的體能，你的體能一上去，對吧，那麼你做什麼事情就會有一個持有度，因為你的肌肉機制是比較強的，所以說就比如說我沒有鍛煉過的，我搬一塊磚頭我提著我可以提五分鐘。

但是我這個肌肉耐力比較好，我可以提15分鐘這樣子，總之來說健身是百利五一害的，還有這個是一個學員，請我們去的一個地方，那個地方應該是一個古鎮，這個其實沒什麼價值。

這個就是能更去真實的類體去展示你的一個生活，因為如果你全都是一個高逼格的話，女生她就會覺得你這個這個男生很作很虛假，那麼我們就是這個高價值的也要展示，這個普通的也要展示，讓對方覺得我們是很立體的。

而不是說我們好像每個都在裝逼一樣，讓女生更能理解我們，我們是一個真實的男人，而不是說每個都是在裝，還有這個是一個成都的一個下午茶，拍的很自然，一點都不裝，當然下午茶的話這個並不貴。

你們兩三個人拼單的話一個人也就100多塊錢，這個是很划算的，拍這個有意義嗎，這個拍這個肯定是有意義的，因為有和沒有是天壤之別，所以說沒拍過的兄弟可以拍一下，也可以去體驗一下，生活肯定是用來享受的。

還有這個，這個的話你可以把自己的胳膊拿出來，然後去展示一下自拍，讓女生覺得這個男生很慢很強壯，這是你的一個健康程度，在這個淨化心理學女生是比較喜歡強壯的男人，喜歡很健康的男人。

所以說你有優點就把它曬出來，不是把它藏起來，這個展示面是在一個學員的配合圈裡面保存的，因為你哥是不喜歡喝白酒的，這白酒的話還可以貴州茅台嘛，一瓶也就幾千塊錢，還算是有價值的，然後這些紅酒這些白酒加起來。

讓女生覺得你的圈子就是一個偏上的圈子，而不是說一群屌絲，這更加能證明你是一個高價值的男人，所以說有這個的話也是可以，你問我要的話也是我可以給你的沒問題，這個真假真的是無所謂，我們就起了一個展示的作用。

還有這個，像你們每次購物，每次購物的話，購得比較多然後品質比較高的話也是可以拍一下，然後如果想拍但是我教你一個方法，你可以去拿一個這個車，把你喜歡的或是價值比較高的東西，全都裝在裡面，還有酒啊什麼東西。

比較高價值的，你可以都可以裝進裡面然後去拍一張，拍完之後然後把這些東西又放上去，我們就是做了一個展示，並不是說我們真的要買這麼多東西，買這麼多東西的話吃不完的，這個是在超市購買的東西。

有這個油還有這個果汁，還有紅酒還有這個蔬菜還有零食，女生看到這個展示面的話，她會覺得你這個男人還是挺熱愛生活的，因為你這個買的比較豐富，然後這些蔬菜這些都是用來做菜的。

所以說女生這個展示了你的生活比較豐富，然後你又會做飯，那麼這個是側面來說的話是比較加分的，還有這個，這個酒店不咋地，但是這個浴池是可以的，你可以是用來拍個照片，這裡就拿一瓶不錯的紅酒，然後在這拍一下。

當然你可以一個人可以可以坐進去可以拍，把臉的輪廓拍帥一點，就是有肌肉把肌肉可以拍出來，就有優點的地方我們一定要學會去展示出來，就像女人，女人為什麼總是比男人在這個良性的層面占很多便宜。

就有一個女生她只要把自己就是做得很精緻，很整潔化了妝她就有男生追，但是我們這個男生如果把自己隨便搞一搞，朋友圈什麼都沒有，如果在網上撩妹的話確實特別難，所以說能展示的東西你一定要去展示。

如果你想脫單或者是想撩妹你一定要去展示，不展示就是沒有對不對，因為人家也沒有聽說過你，也不認識你所以說這些東西一定要去展示出來，還有這個貓咖，兩貓的話比較可愛，這個也是你拍的一個展示你的愛心。

你比較喜歡寵物，側面展示你是一個有愛心的男人，這個是給女生給予的一個安全感，因為喜歡貓咪的喜歡小動物的肯定是一種善意，並不是說她多麼的凶惡，因為凶惡的人她是不會喜歡這種寵物的。

你能展示這些寵物的一定要去展示出來，最後是定位打卡，這個配文還是比較俏皮的，你不能去那裡有都不得飛盤陣的，這是我養的貓，貓咪還是挺可愛的，你把它放在一個枕頭上然後拍一個照片配文發上去。

這也是展示你的一個愛心，當然寵物多了是有好處的，因為很多女生她都喜歡寵物，比較喜歡貓，這也是在基於一個安全感，讓女生覺得你這個男生是安全的，我靠近你是安全的，這個是購物。

比較像狼似的購物的話你是可以曬出來的，可以拍個照片上傳上去，然後配文簡簡單單一次滿意的購物，這個的話是成都尼格羅酒店，這個酒店還可以環境還不錯，兄弟看不到，這個衣服是古奇的衣服古奇。

當然你們在網上是可以買復刻的，不過復刻的就四五百五六百，玩短期的話肯定要去拍一下，因為短期的話就是一個高價值吸引，這個是迅速的吸引就是把你的軟價值和硬價值結合在一起，所以說有這個條件的話是可以買的。

但是如果你想出長期關係就不要去展示這個虛擬的高價值，然後我又發一個貓，這個展示了我對寵物的一種想念，女生的話會去想，如果我和她離開一段時間我會去想她，因為女性的話她是一個感性大佬。

你給她一個東西她就會聯想很多，所以說這個配文是可行的，我們是比較深情的，我們是有感情的，我們不是說是一個很絕情很無情的一個人，所以說一定要去展示，然後我這個是在星巴克拍的，這比較真實，那時候真的是沒網。

然後旁邊放的是一個凡克亞寶的香水，然後旁邊的是一個SK-II的一個也是一個補水的，然後這女孩一看到這又是一個蘋果電腦，然後這個露了一個標骨池，認識的女生她一眼就可以看到，所以說你這麼側面拍出來是可以的。

一點都不裝，然後這個是火鍋是一棟火鍋，這個沒什麼假的，這個就是說你的一個你喜歡吃什麼不喜歡吃什麼，就展示一個這樣的就可以了，這個會更加立體讓女生覺得這個人蠻真實的，而不是說那麼虛偽。

所以說我們要展示高價值的一面，也要展示普通的一面，但是不要拍得太髒，所以說你還是要把這個，但是這個場地如果髒的話，你可以用紙拆一下，拍出來一種給人看著很唯美的感覺，很舒服的感覺。

因為人他想要你給他的一個連鎖反應，如果你環境髒，你拍出來環境都是很髒很亂，那麼女生他會覺得你這個人生活中，你的住的地方你睡覺的地方，各方面都很髒亂，這就是一個減分的女生，他就會覺得這就是很吊架的。

對你這個吸引力造成很大的一個破壞程度，所以說那麼我們拍這個假面的話，一定要非常非常乾淨非常整潔，這個是喝了個紅酒，然後吃了一個披薩，就隨便拍了一下，那我展示的是什麼，展示的是一個衣服，這個是一個骨瓷。

這個有點模糊看不出來，但是你可以仔細一看就可以看得出來，這是一個骨瓷，然後這個髮型搞得是一個飛機頭，拍的是什麼，展示的是一個生活品質和一個個人形象，還有一個自身價值，就是這個骨瓷，這是你的一個生活品質。

然後我這臉你打理的是比較乾淨的，這就是你的一個個人價值，這個呢，這個呢旁邊我是穿了一個LV，帶了一個表，然後在這拍了一下，同樣展示的也是價值，這個表的話是Omega，衣服的話是LV。

就有更加的能力展示我是一個高價值的男人，這個對於短期的話還是可行的，自戀下睡覺，我後面有這個健身的一個照片，也有健身的視頻，我展示這個腹肌真假都無所謂，如果和我這個身高身形這個大小差不多。

那麼女性她會認為這個就是真實的，但是我這個不是自己的，因為我當時是腹肌沒有的，所以說我這個圖片我在這個小紅書上，我就截了一個下來，然後發上去了，這個同樣是很有作用的，但是有的話你要曬出來。

這個還是比較好的，有的你就曬，如果沒有的話我們就去用一下，同樣達到一個效果就是吸引，那麼沒有腹肌的話發這個是可以的，不怕，因為就比如說，一個女性她的胸是不大的，但是她P一下。

很大但是你就喜歡和她在網上多聊一會兒，約出來，當你們去發生一些親密關係的時候，你發現她的胸變我大，但是這時候你的感覺已經到了，你不發生關係你是控制不了自己的慾望的，所以說你還是要去錯假一下沒關係的。

但是有這個條件，我們還是要去健身的，因為健身不管是讓別人看，我們自己看總體來說，是對我們是有好處的，還有這個，這也又是下午茶，那天就去給學院拍了一下，就發上去了，這個的話是生活品質。

當然拍的話也是可以的，其實我是不太喜歡喝這個下午茶的，因為我是吃不慣這個甜點的，這個如果想要的話，我可以給你幾個你私信我，我就給你幾個這樣的可以的，這是一本書，這個書還可以，我看這個書是高級男手冊。

女生會覺得我就往這方面發展的，或者是我就是一個高級男人，因為她看到，你在看這個書了，你是有意識往這個方面發展的，說明你是一個優秀的人，說有什麼好的書，你是可以去拍一下展示出來的，我這個展示面。

我這個展示面展示的是一個形，然後這胳膊是有肌肉的，女生會看到這個胳膊是有肌肉的，她會覺得你很強壯，然後我在抱著槍，穿著靴子褲子，都是比較貼身的，看著就很精神，只有側面展示我這個，我這個男孩子是很健康的。

健康度是很達標的，配合就隨便寫一下，做好戰鬥準備，這個體驗館的話是比較便宜的，這個是一個人98還是89，反正不貴，就是想體驗的話是可以體驗的，這個在成都那邊，這個那天就去播了一個視頻。

然後就這個場地就拍一下，這個環境還可以，那麼女生她側面會知道你的一個工作性質，她會這樣去了解你，你是做什麼的，因為很多女孩子問你做什麼，她第一個是測試你的一個價值，第二是你的一個個人屬性。

如果你是一個人販子，讓她了解到你是個人販子，她肯定沒有安全感，她肯定是躲你躲得很遠，如果你是一個做慈善的人，安全感就很足，最主要的是價值，所以說有那些環境好的，高價值的一個工作環境，你一定要去記錄下來。

去看一張照片而已，我這個是在成都太古裡拍的，這個衣服搭配還是可以的，黑白搭，然後墨鏡，髮型都是搞了的，然後也是看著比較有型的，但是我建議兄弟就是，拍照的話，髮型一定要搞符合自己的氣質的髮型，不要搞就是。

我本身自己就比較符合這個飛機頭，但是讓我去搞一個細指套，我可能搞完之後看著就很low，不管是搞髮型還是你的衣服穿搭，你一定要去根據自己的氣質，去在網上拍或者是在實體去選，一定要去符合自己的氣質。

還有髮型，髮型的話根據你的臉型還有個人氣質去做，不會的話你可以問我，你可以把你的全身照片，還有你的一個自拍可以發給我，然後問我我建議你應該做什麼髮型，或者是不想問我的兄弟也可以去問一下理髮師。

理髮師也是比較專業的，但是這個東西，這個髮型的話，你如果是想去撩一些比較成熟的女生，你的髮型一定要去看著比較成熟，比較穩重，如果想去撩那些小姐姐小女生，你的髮型肯定要看著比較嫩一點，一定要學會裝嫩。

頭髮披下來一般都是有瀏海那樣子，就看著比較年輕，所以說還是根據你的一個個人需求，還有你的個人氣質應該做什麼樣的髮型，應該我符合什麼樣的髮型，根據你的一個個人氣質，還有你的個人需求來去判定，還有這個書。

管人管道 管道位，女生一看你就是一個領導者，你就是一個管理者，因為如果你不是一個管理者，你不是一個管人的，你看這個書幹嗎呢，對不對，或者是你即將成為管理者，將會成為這個領導人。

這也是側面展示的一個個人價值，這個書吧的環境還是可以的，然後點這個他們這個店裡的一個招牌菜，這搭配起來還可以，看著就很自然，一點都不做，這個是在西安拍的，這個是在大越城拍的，後面是一個大嶼塔這個建築。

這個拍的是展示我的一個個人氣質，然後有標誌性的建築，你就把標誌性的一個建築拍出來，會更加引人注目，人一看你就在西安，這個展示的是你什麼，展示你的一個生活價值，這個是我起得比較早，這個大概是六點多就起來。

然後拍了一個這樣的，那麼讓女生覺得你是一個早起的人，因為早起的人務必是一個比較自律的人，所以說這個展示面不要拍太多，拍一張就夠了，因為拍太多的話就顯得價值比較低了，所以說這麼一張就可以了。

因為這個表達的就是我們起得早，並沒有表達什麼並沒有展示什麼，做展示面的話還是很簡單的，這個拍文三分幽默七分溫柔，那麼女生她看了就會被吸引到，三分幽默七分溫柔，女生會覺得你這個人很有趣。

她就想願意和你聊天七分溫柔，那麼女生她就比較喜歡溫柔的男人，因為溫柔的男人都是比較有體貼感，然後給足了女生的安全感是比較足的，所以說你的配文是可以負責我的，就是能快速的將對方吸引。

這是我們的一個終極目的，然後這個剛才朋友圈裡面我講過了，拍的還可以，就整體這個，女生她會覺得這個男生她的一個骨骼，還是比較完美的，並不是說我這歪的那個斜的，身材看著比較健康，身材就覺得比較好。

你看這肌肉，那麼肌肉的話沒有肌肉的兄弟，辦個健身卡，我相信有三個月不管你再瘦再胖，也可以練出來，這個是比較簡單的，執行起來一切都比較簡單，有兄弟想拍展示面就是說，達到最完美的程度，那麼你可以找我。

然後做我們的線下，我們的線下拍展示面還是非常專業的，因為拍一個好的角度，因為咱們是抓拍的，並不是說是一個擺拍的，擺拍的話就有點太刻意太僵硬，太斯辦了，所以說我們是都是抓拍的，抓拍的話就看著很自然。

然後根據你的一個個人氣質，你的髮型，首先來是把你的髮型整一下，然後你的個人氣質符合什麼樣的衣服，然後穿什麼樣的衣服比較帥，會給你根據你的一個個人氣質去挑選衣服的，就會把你打造一個非常完美的男人。

就找到這裡了，就是有這個不明白的兄弟，那麼可以私信問我，好 有問必答。