# 2021梵公子私教内部课：第四节：展示面建设及点评

好，现在正式开始我们的私教第四节，如何做展示面。，那么在今天的直播开始之前呢，还是要给大家打个广告，，就是不管你是通过什么途径了解到我的，，不管你是通过什么样的方式认识到我的，，直接截图这个二维码。

添加一下我的私人微信，，这是我本人在用的，直接添加这个私人微信，，可以获得大量的实战干货以及实战聊天记录。，另外可以联系到我本人学会全中国最牛逼的展示面，，以及让妹子看一眼就心动的展示面。

直接截图这个二维码，，添加一下就可以获得。好吧，，那么有任何情感问题在这个微信行上也可以联系到我。，OK，我们现在正式开始。，首先我们讲的第四节展示面建设及点评。，好。

我们首先说一下展示面建设的这个作用。，那么第一呢，就是展示面我认为，我们经常说做展示面，，展示面它为什么要做展示面，，包括它能达到一个多大的作用。，很多时候你们没有这么强的动力去做展示面，。

是因为你没有意识到它的威力和重要性。，就像你现在不会拼了，就是比如说你走在路上看到那些女的，，在那扭屁股当街，在那就是跟妖魔鬼怪一样，，对吧，在那演各种剧情，你觉得这些人很傻逼，对吧。。

那么他们为什么愿意这么做呢？，是因为他们知道自己这么做了可以赚多少钱，，有巨大的利益诱惑着他，在催使着他做这些事情。，但是对于你来讲，你也不懂懂音，你也不懂短视频，，你什么都不懂。

所以你就会觉得他们很傻逼，在这干嘛呢。，所以说是一个道理，就是你们不做展示面没有花那么大的心思，，是因为你没有吃到红币，你没有尝试过通过展示面，，就吸引到一个原本不属于你的女人，。

或者通过展示面就可以这么快的撩到一个妹子，，你没有尝到甜头，没有吃到禁果，所以说你做这个事情动力不强。，第二个呢，就是你的逻辑认知，思维认知没有到这一步，，你不知道这些东西，在当今这个社会有多么的必要。

知道吧。，它的这个重要性，对于你把位来讲的重要性占多大的比重，，所以说你对这个东西无感觉，好吧。，那现在呢，我首先要跟你讲一下你做展示面的作用有多牛逼。，首先第一个，就是你可以匹配到本应不属于你的妹子。

，你应该匹配到大家都知道什么层次的跟什么层次的人玩，，什么萝卜填什么坑，对不对。你是不是深知这个道理，对吧。，那么同样的情况下，换算在你自己身上，你也应该明白，，你自己是个三分的屌丝。

你是无法让五分妹跟你正常沟通的，，因为你是三分，她是五分，她凭什么跟你沟通呢。，但是你通过展示面让自己看起来像五分了，，那么你就可以让五分的女生跟你聊天了，，如果你的展示面有六分。

那六分的女生就跟你聊天了，，如果你的展示面，你的形象，你的呈现出来感觉有七分，，那么就有七分的女生跟你互动相处，，也就是说你的展示面越牛逼，互动的女生质量越高，，这个喜欢你的几率，概率越大。。

但是如果你不做展示面的话，你本应你自己是什么样的人，，你只能跟她们什么样的人接触，但是据我所知，，所有关注过我的兄弟都深深的被打下了两个字的标签叫屌丝，，所以说呢，你是个屌丝，你还不去做展示面，。

那你接触的就只能和你一样的屌丝，，这个你就不会有任何进步，因为你接触的是屌丝，，你搞定的是屌丝，你跟屌丝在屌丝妹聊天的时候，，就比如说你让你，你比如说你现在泡了一个屌丝妹，，然后你跟她躺在床上。

你把你的展示面给这个屌丝妹看，，你说你喜欢哪一张，或者说你觉得我的朋友圈照片怎么样，，她给你的建议呢，也是一个从屌丝的角度出发的建议，，那么简单来说就是你通过这个女人是无法学到任何东西的，。

也就是说你去泡这个妹子，对于你泡下一个正妹，，这个女的不起到任何作用，明白吧，，那么你需要干嘛呢，一个正向循环，就是你本来三分，，但是你刷了一个，你展示面建设到五分，。

你通过五分的展示面就泡一个五分的妹子，，然后通过五分的妹子给你传授的经验，，让你对五分的这些女生有一个清晰大概的了解，，这个过程会让你有利于泡到下一个五分，懂不懂，，那么当你真的能泡到五分了。

你的展示面慢慢提升到了这个六分了，，或者七分了，你可以接触到七分的女人，，通过七分女人传授的经验再去搞七分妹，知道吧，，所以这个是一个提升的逻辑，我希望你能够明白，好，这是第一点，，第二点呢。

叫做有二次续命的机会，什么叫二次续命机会，，就是我们人和人讲究第一印象，对吧，，那么这个第一印象呢，如果你没有展示面的话，，你的第一印象全部取决于这个妹子见到你的那个一刹那，，比如说你去做展示。

比如说你去搭讪，对吧，，可能你从开场到走一共就15秒钟，，从开口说第一句话到加完微信走就15秒钟，，那这个女人对你的好感程度有多少，取决于你的后续怎么样，，如果好的话，那你就好了，对吧。

微信反应一直很好，，如果你不好的话，那你微信上也没事了，，如果你是社交圈，你加这个妹子，，那么她对你微信聊天什么反应，取决于在你们这个社交圈，，你的表现还有她对你的印象，，但是如果你有展示面的话。

你还有第二次续命的机会，，就是即便她对你第一印象不好，但是加了你的微信，，看了你的朋友圈，她会再重新认识你一次，，或者再对你进行一个重新的评判，明白吧，。

也就是说你比没有展示面的人多一次去吸引这个女人的机会，，那么你现实中的真人没有吸引到她，没关系，，我们的展示面还有一次机会，对不对，，还有一次机会，那么如果说你真人和展示面都吸引不到的妹子，。

那这个女人她一定是，要不然是特别正的，特别，，或者是她可能就不喜欢你这一款，但是这个概率会大大增加，，因为你的形象，我说实话大家都不帅不高，，你很难做到让人对你第一印象就喜欢，。

但是你的展示面是经过你科技的手段，，日积月累的研制，还有精心的打造，对吧，，那么制作出来的一个东西，相当于你真人是直播，，朋友圈是剪辑录制的精品，那几率肯定会大大增加，，所以这是第二点。

第三就是刷存在感，刷存在感就不说了，，比如说你加到一个妹子，，那么如果这个妹子她在朋友圈没有展现她个人的任何特质，，像以你现在的，如果说你是一个持续泡妞的男人，，那么你每周都去搭讪，每一天今天搭10个。

对吧，，他妈的，周五搭10个，周六搭10个，周日搭10个，都30个了，，那么你天天一天跟30个妹子聊，等到下一周，周五周六周日三天，，你又搭了30个，他妈一个月的时间，你把这女的给忘完了，。

或者一周的时间，或者当天你可能就把这个女人忘了，，如果这个女人的展示面没有透露出任何特点的话，对不对，，而且你可能也不知道你搭过这个女的，你也不知道她是谁，，你什么都不知道，你就没有存在感。

你同样的道理，，你在妹子的微信里面，经常我会发现，如果说我时间长，，我不发朋友圈的话，或者说我朋友圈设置三天可见的话，，我会发现我加了这个妹子，我就跟她聊天的时候，，她经常会有这样的疑问。

就是她都不知道我是谁，，她说你怎么突然冒出来了，或者说怎么突然约我，，或者我给她发了个信息，她回了我一句，然后我再给她发，，她要等一会再回我，因为她在看我的朋友圈，，或者说她就完全不了解我。

因为我记得有很多妹子是什么呢，，就是我刚加到她的微信，我跟她交换了好多信息，，我叫什么名字，我住在哪里，我的工作是什么，，我可能隔一个月不跟她聊天，我也不更新朋友圈，，当我在找她的时候。

我发现她这些问题还要重新再问我一遍，，因为当时我给她说那几句话，她可能记住了，，但是日后她又遇到其他的男人了，她没有再跟我继续聊天了，，事后她就把我忘记了，因为你没有朋友圈，。

让她知道她微信里存在你这个人，或者说人嘛，都会忘嘛，对吧，，所以说这是第三个刷存在感，第四个呢，叫节省时间，，这个相当于叫什么呢，撩妹发布会，这个道理我们说了很多了，，就像这个最著名的苹果手机。

她想让全世界77亿人知道有苹果手机这个东西，，不是说她妈的找一亿人挨个给77个人打电话，说喂，咱们有苹果手机，，11更新了，要不要了解一下，不是的，她会每一年对吧，开一场苹果发布会，，这一个发布会呢。

差不多是半小时到一个小时，，让全世界几十亿人都知道苹果手机出新款了，，并且她会在发布会的这半个小时之内，演示她苹果更新的所有功能，，她只花了40分钟的时间，但是确实让你全世界几十亿人都知道苹果手机了，。

这个叫撩妹发布会，这个叫苹果发布会，那同样也是这样的，，那么你想要告诉你朋友圈的妹子，你今天买了豪车了，玩了游艇了，，你拿了一个学位证了，你大学毕业了，你拿到驾照了，你买别墅了，。

那么你怎么样告知你这些所有的妹子呢，对吧，难道是群发吗，，容易死机，容易封号，很刻意，难道是每个女人聊吗，对吧，，你又没有三头六臂，微信就一个，手指就两双，你怎么去聊，。

所以你只能这个朋友圈里面发一条朋友圈，，让你微信里所有的女人都看到，会省时省力，节省时间非常多，，而且很多东西就是你朋友圈里发了，这女人就不会再问你了，，就像我说实话，我从泡妞到现在。

没有一个女人问过我这个问题，，就是你一个月赚多少钱，从来没有女人问过我这种问题，，你一个月挣多少钱，然后有个别的女生问我有没有车，，然后，就是这些人，你的朋友圈已经展示出来这些东西，，他要再问他就傻逼。

因为你已经放出来了，我喜欢干这干那干这，，我多高，我侧眼长什么样子，他不会再问了，你不用再，对吧，，这个一个一个说了就非常省时省力，所以说呢，这是展示面的一个建设作用，，那么这是第一点，第二点呢。

就是对应标准，对吧，高富帅，，简单来讲就三个字，你问我展示面怎么做，你逼，或者是往哪个方向走，，我只能跟你说三个字，高富帅，这三个就跟这三个相当于是什么呢，相当于是，，就像一棵大树的树根一样。

但是你长了多少个树干，，树干上树枝上有多少叶子，无所谓，或者不重要，，重要的是这个树干，这个树根有多粗，所以高富帅这三个词就是你的支撑点，，在高富帅的基础上，对吧，你可以，你可以很高富帅的，对吧，。

开车，很高富帅的吃烧烤，但是前提是一定要高富帅，，所以你每张照片都要想办法体现这三个特点，，那么你的准备工作呢，我们有了四个字叫浮化倒景，知道吧，，就很多人呢，我认为就是，你在做展示面的时候，。

你一点都没有去重视这个东西，就你做展示面，我觉得你很不尊重，，就像很多兄弟没有1米78，天高鞋垫都不穿去搭讪，，很多兄弟他妈的去搭讪，那皮肤脸上都有痘，连个妆都不化，对吧，，还有很多人那个，就是那个。

这个连个香水都不喷，，我觉得你是对这个事情，你闹呢兄弟，懂不懂，，包括很多兄弟来拍展示面，很多我线下学员来拍展示面，，对吧，我不知道为什么他要穿一个他妈的内容衣服，，他要去穿这种衣服。

他裤腰带还别的他妈的那个钥匙扣，，对吧，他头发这个这个，塌的要死，连造型都不做，，我觉得这些兄弟是根本就，你们就是根本就不，没尊重过这个东西，，所以说你这个浮华倒景，你必须得做到，，首先浮是什么呢。

就是你的服装，服装，你的衣服，裤子，鞋子，对吧，，腰带，对吧，就是这些，这个基本的东西，你至少你得满足一点，，就是你拍什么场景，你脑子里得想，这个场景是白天还是晚上，，是太阳光还是他妈的晚上的那个夜景。

昏暗的灯光，路灯的灯光，，对不对，我想拍这个照片，我到底是干嘛的，我拍咖啡厅，对吧，，我穿个西装拍咖啡厅，那不好，对不对，穿个大短裤拍他妈红酒，，你知道不好，对不对，所以说你这个至少你的衣服，。

你的这个衣服，还有你的这个整体的穿着打扮，，得对应了你这个这个场景所具备的一些东西，对不对，，你别他妈跟人开玩笑，然后很多兄弟真的很开玩笑，知道吧，，他妈的跟我们去拍，就是很多兄弟呢，他妈的这个，。

有时候大冬天的，知道吧，他穿一个短袖拍，然后发朋友圈，，问我说怎么饶歌效果不好，大夏天的呢，穿着他妈厚外套，对吧，，就他妈的你这个简单的常识都没有，所以服装是很重要的一个东西，，服装就是第一点。

那么第二点呢，叫化，化就是化妆的意思，，这也是我很想吐槽很多兄弟，很多时候你他妈脸上都是坑，痘印，黑质，黑斑，黑点，，对吧，那脸上那胡子，还有很多兄弟拍照，连胡子都不刮，，两个他妈山洋胡跟日本鬼子一样。

对吧，这这一堆胡子，对吧，，我都不知道这个兄弟你你根本就不尊重，那眉毛有的他妈都没眉毛，，细的要死，有的时候眉毛连成起来了，跟他妈张飞眉毛一样，，他妈也不修一修不刮一刮，不化一刮，对不对，你这个就是，。

还有兄弟什么的脸过敏，他妈一排红枕子，我操来这跟我说拍展示面，，不是哥们我就觉得你真的是很闹，对吧，想开玩笑，，所以你首先你脸上你不要有瑕疵，对吧，该打粉的打粉，该化妆的化妆，，该修眉的修眉。

该纹眉的纹眉，该化眉的化眉，对不对，，你的脸你的整个对吧，发型，对吧，你要吹到位，发胶喷到位，，你别捧个头捧头够面的，脸上一堆他妈的这个跟月球表面一样，，你就过来拍了，所以说这是第二个点，化妆，对吧，。

你要具体看上一节形象改造的怎么怎么弄，第三个呢叫道具，，道具这个就不说了，对吧，我们说的道具可能包括了，，比如说你的这个手表，对吧，比如说手表，，比如说你去拍一些，呃，这个这个，呃。

比如说你拍一些那个打篮球的，对不对，，那你得有篮球啊，你得穿上篮球服啊，你这个篮球不能太low啊，对不对，，你去拍滑雪的，你得有那个滑板，滑板不能low啊，服装不能low啊，对不对，，你你你去这个这个。

你想拍一张很时尚的那种杂志封面的感觉，，或者街拍，你至少有个时尚杂志吧，对吧，，你想拍很深沉的那种男人的那种酷炫的感觉，，你至少得弄个机车吧，或者弄雕跟烟吧，土给烟雾吧，对不对，。

你现在你想去拍一个他妈的这个这个这个这个叫什么呢，，这个你想拍运动的，你的服装得是运动的，得有运动的那个器械，，你想拍大片，那么你这个手表啊，什么杂志啊，这些东西你得有，，或者说你想拍一些那种特效的。

比如说你的背景是蓝光，或者是粉红光，，你得提前买个灯吧，对吧，你想自己一个人拍照，你得买个自拍杆吧，，或者自拍手机支架吧，对不对，你啥都没有，我不知道你来干嘛呢，，你去拍照拍展示面拍什么呢，对吧。

这是道具，还有一个就是场景，，对吧，你我这个就不吐槽了，这个场景是我最想吐槽的，，那很多兄弟那照片，那简直是，我不知道你后面弄个大白墙，，你在那拍什么呢，你家那或者说在沙发上你拍，。

一看那个脚底下都是白瓷砖，对吧，在卫生间一次拍后面两个内裤，，3个臭袜子摆在那儿，或者说拍一个吃火锅的，，那个拍那个吃火锅的，那个那个那个，，这个这个就是拍的跟一坨屎一样，你知道吧，，你至少把光线打好。

角度找好，你再拍，，那火锅弄的那个红油和辣椒弄的真的像屎一样，，然后呢，啊，这个很多兄弟，对吧，，我说要去拍喝那个吃西餐的，，很多兄弟去那种团购他妈人均50块钱的那种，，那种西餐厅去吃那种垃圾牛排，。

那个桌那个桌子还是用那种最lowb的桌布去弄的，，我让大家去拍车，很多兄弟把自己十几万的比亚迪拿出来拍了，，我让大家去拍酒店，他去他家的隔壁的如家酒店去给我拍了，，对吧，你这个都不尊重，没搞清楚状况，。

所以你不要出现这种问题，包括健身房，，我让很多兄弟拍他们健身房，对吧，，我让你去的健身房是高端的健身房，，是五星级酒店的健身房，不是你家的1500亿年的那种，，后面全是闲杂人等的健身房去拍的，。

我让你拍看书是在他妈高端的那种，，那种带喝咖啡那种书店里面去拍，，或者有特色的那种那种那种书店，，就是很环境很好，不是让你到新华书店，，知道吧，包括书城让你去拍他妈看书的，，知道吧。

所以孵化倒景这四个词一定要记住，，那接下来呢我会给大家看一下我的展示面，，我分析一下我给大家看一下我的照片，，然后我去分析一下我的展示面，然后来供大家去参考，，首先给大家看这一张，，首先给大家看这一张。

这是我的头像，，现在我来分析一下我所有的照片，还有我的头像背景墙，，还有朋友圈，我拍照的一些思路，，包括我会拿每一张照片给大家演示，，我希望大家能够认真听，，首先你看到我这张照片，。

那么打眼一看你会有这种什么感觉，，打眼一看你会觉得小帅哥，，对不对，小帅哥，好，那你再仔细分析一下，，首先我的这个发型，大家看到这个发型就是现在比较流行的小奶狗，，那么我为了凸显自己是个小奶狗，。

让一些就是接受我的妹子的面积更广，，第一我没有染头发，我是黑头发，，第二我没有去烫头，知道吧，，因为在很多Low B妹子眼里，你染和烫就是理发师就是男模，，所以我故意把头发染成了黑色的，然后也没有烫，。

第三呢，我去保留了它这种，，就是你明显感觉这种不是那种喷发胶的，，用发泥抓的那种，就是很油腻的那种感觉，，这是头发是自然生长的，对不对，，所以这个发型会给女生一种好感，。

就是这个没有尽兴过那种乱七八糟的改造，对吧，，是纯天然的感觉比较干净，，那么第二呢，大家可以看到我的脸，，这个五官是非常帅的，，当然有一部分我整容的原因，一部分劈的原因，，那么第三呢。

就是这个发型和颜值是过关的，，第三呢，就是我的这个穿着，，大家可以看我的穿着，，就是普普通通的一个白T恤，，然后呢一个没有Logo的这种乌仔外套，对不对，，那么整个感觉呢就非常干净，没有任何Logo，。

没有任何五颜六色的那种，就是花里胡哨的感觉，，对吧，这张照片呢就很普通，，然后旁边呢是一个这个一个人过生日弄的气球，对吧，，那我这张照片不完美之处，，我认为是后面这个气球，。

因为很多聪明的妹子或者是经常过生日的妹子，，她会觉得紫色比较土，，然后后面布置的不是那么好看，，然后她看到我这张照片，我没有用任何的美颜，，这张照片我没有用任何的美颜，，就是没有磨皮。

因为我是打了厚粉底，，另外呢我也没有去加滤镜，，所以你看到这张照片的画质是苹果原相机的那种自然的画质，，就你看我皮肤的这个质感，，不是那种美颜过头的，对不对，，也不是加了滤镜都变色了，。

这就是一个最贴近正常人皮肤的一个质感，，然后而且我的手你可以看到明显看到还有很多皱纹，，当然我的手比较小，你看这个大拇指还有很多皱纹，，我其实就是想让妹子看到我这张照片没有修过，，懂不懂。

就这张照片我要告诉妹子传达一个观点，，就是我是一个奶狗且干净，对吧，，且不浮夸不装逼，而且拍照的话也不修土，，包括我的动作就是很正常的一个动作，，没有任何的摆耍酷弄那些姿势就很自然的，。

包括这个测验也很帅，，所以说这张照片是我好频度最高的一张照片，，我把它设置成为了我的头像，，就是我把它当成头像的一个原因，，这是第一张，我们再看第二张，，那这个是我的背景墙，。

大家可以看到这是我的背景墙，，首先我为什么把它设置为背景墙，，因为在我的背景墙我剪裁完过后，，这个照片差不多是这种感觉，，就是它会把我的腿的部分截掉，，然后差不多是这种感觉，。

那么首先这张照片你打眼一看，，你会觉得这个是一个25岁左右的一个男生，，然后这个发型一看就是有点像韩国男生一样，，就是它很长，它不是那种背头，，飞机头或者是圆寸，，那么首先你打眼一看这个男的，。

他就是一个像，就是他，，包括他穿了一身西装，，那么你会觉得这个男的是对穿着有一定理解的，，包括他二十几岁的年纪，，他穿西装证明他是有，，就是在衣品这个方面是没有得挑的，，那么侧眼，发型。

衣品这三个方面都是过关的，，所以说我把它当成了背景墙，，那么我这个背景呢是一个五星级酒店的落地窗，，但是你可以看到就是，，我是选择在夜晚去拍这种展示面，，夜晚去选择拍这种展示面，。

然后它的这个背景给人感觉就是一看，，你就知道这是一个高端的地方，，对吧，一看就是一个高端的地方，，那么而且我的这个穿着对于这个景点的应称是非常合适的，，就是高端酒店，，有种吃西餐啊，酒会的感觉，。

但是我的衣服也很搭配这个，，比如说你看像这一张，，对吧，你一看就是过生日，，它就是一个休闲的，，所以我穿这种衣服，对吧，，留这种发型，，那你看这就是一个正式的场所，，所以我穿西装，。

我整个人的表情非常的凝重，对不对，，所以说那为什么我把这一张放到背景墙，，是因为它和我的头像是两种不同的感觉，，一个是那种清熟风，一个是小奶狗，，我为了需要让这个妹子，，因为有可能很多妹子，。

她喜欢这一款，，有的喜欢那一款，，我需要让我的打击面积更广，，让所有女生都喜欢我这一款，，那么我就需要展示很多面，，知道吧，，如果你的朋友全是小奶狗，，你可能就会错过那些喜欢成熟男人的类型的女人，。

所以我把头像和背景墙选择了我个人最出彩的两张照片，，去放在上面，，那么让这个妹子加到我的微信第一视觉，，第一印象，第一冲击非常强烈，，这是我的想法，，好，，我们再看后面的照片，。

这些都是我朋友圈里面的照片，，首先这一张，，我为什么要放这一张照片，，我当然我没有把我的朋友圈所有的照片都放出来，，我只选择几个比较有代表性的，，首先我为什么会放这张照片，，大家知道吗，。

大家知道我为什么会放这张照片吗，，好，，就曹成玄这一个人说话吗，，大家都没有人在听吗，，其他在听的兄弟告诉我，，兄弟在听的都可以踊跃发言我们是私教课，，好，，都不知道为什么要放这一张，。

来我告诉大家为什么要放这一张，，首先呢，，我当时在发这张照片的时候，，是在2020年的7月份还是11月份我忘记了，，那么当时我手机里的所有的妹子都是在徐州，，那么我当时发这张照片的时候，。

我是定位在成都的，，知道吧，，也就是说看到我这张照片的全是徐州的妹子，，那么我一个徐州人到成都，，这个时候呢，，在这个车明显看出来是什么呢，，当时我定位的我不知道是酒吧还是机场，。

也就是说第一直观感觉是我到了成都机场，，有人来接我，，你想象一下，，如果你一个徐州人，，如果在你附近的周边的城市或者是省会城市有人接你，，那可能代表你有同学有朋友什么的，。

但是在成都你一个徐州人在成都有人接你，，就代表的是你这个人朋友比较多，，知道吧，，或者说你的就是这个认识的人啊，，爸爸们就是各种各样的，，认识的，，全部各地都有朋友，，当然了，，这是我这个朋友圈，。

这是其中一个小点，，第二点呢，，这个车可以看出来是保时捷，，对不对，，第二个照片可以看出来是保时捷，，但这都不是最牛逼的，，最牛逼是什么呢，，你可以放大看，，这有个宝贝老婆专用座，，所以你看到这个妹子。

，你可以明显的看出来这个妹子，，是一个正妹或者是一个颜值比较高的女人，，对不对，，那么你再看这两个男的，，说实话，，颜值很低，，就是你不用细看，，你打眼一看就知道这两个男的不是帅哥，，跟帅哥不搭边，。

对不对，，但是呢，，这张照片就可以看出来，，这个女的一定是他俩其中一个人的女朋友，，对不对，，那么大家想一个问题，，一个这样的妹子，，她会跟什么样的，，她会跟这两个颜值的人谈恋爱，。

那么代表这两个人是什么呢，，有钱，，对不对，，那么他俩有钱，，又跟你是朋友，，又来接你，，你到了一个陌生地方，，他来接你，，他的地位只能在你之下，，或者跟你差不多，，那么证明什么呢，，你有钱，，对不对。

，就是他俩长得很丑，，可以找到这种女朋友，，说明他俩很有钱，，但是他俩这么有钱，，又来接你，，说明你也很有钱，，你比他们更有钱，，而且他们长成这个样子，，都能长成这样的女朋友，，那么代表的是什么呢，。

你的择偶标准，，你身边的异性不会差到哪去，，但是这张照片如果说没有这个宝贝老婆专用照，，我是不会发的，，知道吧，，因为太傻逼了，，你拍一个中控，，就是因为有这个，，宝贝老婆专用照，，有一个就是台阶，。

给人感觉你是觉得这个挺有趣的，，或者说，，哎，，觉得贴个宝贝老婆专用照，，就给人家，，就相当于分享一个朋友，，性恩爱的东西，，但是间接的，，你展示了你想展示那些东西，，所以说很多人看不懂，。

这是一个价值的体现，，那我们再看后面，，好，，这一张，，同样我们也说过很多次，，这个车呢，，是一个奔驰，，反正是差不多230多万吧，，这个车，，然后呢，，你可以看到这个，，这个烟，，一共是6盒，。

95至尊，，那么大家知道95至尊，，100块钱一盒，，对吧，，一条是10盒，，那么这一条就代表的是1000块钱，，那么这一袋呢，，至少有5，6条，，就是5，6千块钱，，那么6袋子，，就至少这个是2。

3万，，你想象一下，，一次性买2，3万的烟，，2，3万，，花2，3万块钱去买，，买烟，，那么，，你想象一下这个人的经济条件，，对吧，，这个，，而且这个烟和这个车是匹配的，，就是这个车，。

它如果是个法拉利，，如果是个兰波基尼，，那就不匹配，，为什么，，因为你开，，就是，，就正常人想到买这个烟，，要不然是送礼的，，要不然是孝敬自己老，，老爹的，，对不对，，或者是，，就感觉是做工程的，。

当官的，，什么什么什么这些一类的，，它就配这种奔驰S这种低调的车，，对吧，，那么，，首先这张照片的价值足够了，，但当时呢，，我就在想，，我怎么能把这张照片的价值发挥到最大，，知道吧，。

我怎么把这张照片发挥到最大，，于是呢，，我就配文，，我说，，送老爷子，，还吃了个闭门羹，，我说，，送老爷的礼物，，送老爷的，，送这个老头子的礼物，，还吃了个闭门羹，，意思什么呢，，意思就是我买这些东西。

，是送给我爹的，，送给我爸的，，但是我爸还看不上，，还不要，，所以我心情很郁闷，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，啪，，那么我们看这个，，这张也是的，。

很多人当时也看不懂我为什么发这个，，那么这个，，这张展示面呢，，我当时的配文是，，表弟生日快乐，，代表中间这个哥们，，是我的表弟，，对吧，，那么大家可以看一下，，首先你可以看到这个背景，。

你也看到这个背景，，这个餐厅，，它是在一个湖面上的，，那么这是在我们徐州本地的，，这个餐厅，，是几乎可以讲来是最贵的，，是最贵的，，知道吧，，一家餐厅，，叫川景一号，，还是川湖一号，，对吧，。

那么这张照片呢，，在湖面上就代表，，至少我过生日是去了最牛逼的餐厅，，过生日是去了这个最牛逼的餐厅，，这是第一个，，第二个呢，，他有这么多小朋友，，对吧，，有这么多小朋友，，相当于我一个大人，。

跟这么多小朋友，，他们都看着我拍照，，这种感觉就很美好，，就相当于，，就是我是一个小孩，，小孩都喜欢那种小哥哥的感觉一样，，你懂不懂，，表弟也不牛逼，，表弟有什么牛逼的，，表弟不牛逼，。

代表的是表弟他妈他父母很牛逼，，知道吧，，那么而且呢，，不但在一个牛逼的场景下，，还和一堆小朋友一起玩耍，，就给人感觉我像是那种，，就是那种，，怎么说呢，，是一个大家族，，对吧，，也不代表有爱心，。

这张照片和爱心没有关系，，就代表我很喜欢跟小朋友一起玩，，对吧，，而且呢，，他们都很喜欢我，，所以说呢，，就这种感觉就非常好，，对吧，，就你看到这张照片，，你觉得妹子会想我是个，，想我是个坏人吗，。

我是个拐卖儿童的吗，，你看到这张照片，，我就和坏不沾边了，，就感觉是一个正常的人，，就不是搞那种赚鞋财的，，捞偏门的，，或者是那种，，乱七八糟的，，就感觉是一个正统家庭的感觉，，对，，好，。

这是这张照片，，好，，那我们再往下看，，好，，这个，，那么这个呢，，也是我之前，，对吧，，过生日的时候，，那么给其他女生送的一件东西，，那么大家可以看到，，这个是，，一共是24件，，每一年都送，。

都里面都塞有礼物了，，那么这是过生日的时候，，我送给别人的，，对吧，，那么大家知道，，你送了这些，，第三方的女人，，加到你微信，，她看到你发这些东西，，她认为你这个人，，第一条件OK，，第二浪漫，。

对不对，，因为，，因为如果你送一辆豪车，，或者你送一个很贵的戒指，，送一个很贵的项链，，或者爱马仕包，，只能体现一个特质，，就是你有钱，，对不对，，但是你送了24件礼物，，说明你是真的很用心的，。

对不对，，然后呢，，塞在盒子里，，然后给她摆靠，，那至少是很浪漫，，很细心的，，那么第二呢，，就是24件礼物，，就算一件以无再便宜，，再合起来，，这个妹子想了也是不少钱了，，知道吧，，那么我这张朋友圈。

，在我朋友圈里迟迟不删，，我就是想让其他妹子，，加到我微信看到，，曾经我对待每一个女人，，都是这么的重情重义，，愿意花钱，，而且懂得浪漫，，她会去想象，，如果她跟我在一起了，，她自己会体验到这个，。

至少是这个级别起步的，，懂不懂，，所以我会让女人，，更加有愿意跟我相处的动力，，知道吧，，那么就是这一张，，好，，还有这一张，，这张自拍，，这个要是我刚整完容，，差不多一个月左右的，。

我对着镜头一个自拍，，而这一张为什么我要这么拍呢，，首先你可以看到，，我这张照片的质感，，是非常清楚的，，包括你看我的手指，，手指，，这上面的皱纹啊，，线路啊，，路线啊，，包括你看这个毛衣的线球，。

看到没有，，这个线球都没有劈，，而且你看这只手，，还有点瞪红的感觉，，还有点皱纹，，那么我为什么要这样呢，，就是因为我要让妹子看到，，我这张照片，，是无美颜，，无粒径，，无修图的感觉，，知道吧，。

我就让妹子看到，，我这绝对是一手获圆，，知道吧，，绝对让妹子看到，，我这个是一手获圆，，就是老子从他原相机拍，，就这么帅，，没有修过，，对不对，，那么另外呢，，我为什么要怼着脸，，你们发现这张照片，。

我没有，，我没有这样拍，，没有这样拍，，而是什么呢，，而是在光线特别充足的情况下，，我还怼着脸自拍，，怼着脸放大我的脸，，而且你看到这张脸，，眼睛是OK的，，鼻子是OK的，，牙齿OK，，嘴唇OK，。

脸型OK，，发型OK，，对不对，，那么这种感觉的话，，就是告诉妹子，，一个特点，，就是我是真的帅，，懂不懂，，就这个男的，，这个妹子刚看了这张照片，，她就不会再想象我是照片了，。

或者想象我真人和照片不一样了，，因为你能拍出这样的照片，，你真人不会差到哪去的，，懂不懂，，你甭管我是修的还是P的，，能拍出这种感觉的，，能正脸怼，，不修图，，能成这样的感觉的，，真人不会差到哪去的，。

所以这个妹子，，她又更加愿意在微信上跟我聊很多了，，或者是跟我聊骚，，或者是让我拉近关系了，，因为很多时候你朋友觉得不够帅的话，，她害怕你见面是照片，，她不敢把话说的太死，，因为害怕见面，。

她害怕她自己不喜欢，，但这种照片，，三六九等就分出来了，，懂不懂，，你那些靠挡嘴的，，靠在海边拍侧眼的，，拍他妈的那种，，这个凤尾感的照片，，你就被我这张照片干死了，，懂不懂，。

这就是因为我当时我整完容，，我第一时间我就要拍那种，，丑逼无法复制的，，就这样，，就是至少我这张照片可以干死所有丑逼了，，你丑逼是无法拍这张照片的，，真正有智慧的妹子，，她看到这张照片，，她懂得起，。

对吧，，那么这是第一个，，这张照片也是同理，，这张照片也是同理，，一个侧脸，，也是怼着脸拍，，然后也没有任何修图的痕迹，，也没有任何修图的痕迹，，大家可以看到，，对不对，，也没有任何修图的痕迹，。

然后脸是这样的，，所以说我把这些照片都充斥着我的朋友圈，，让妹子感觉到我是真的帅，，和真的有钱，，懂不懂，，好，，那这张也是的，，好，，这张，，那么大家可以看到这张呢，，是我做完这个下巴，。

下巴和脸过后拍的第一张照片，，这张照片你可以明显感觉到什么呢，，就是更加的，，就前几张，，帅是帅，，但是你还能联想到理发师，，对不对，，你还能联想到理发师，，或者你还能联想到一些男模，。

不是一些正经工作的，，但是这张照片呢，，我特别买了一件相对来讲比较土的衣服，，或者一些中产的衣服，，没有这么时尚，，来平衡我的这个，，就是那种理发师的感觉，，因为没有理发师会穿这种衣服，。

这种感觉就像一个正经人家的小孩一样，，对吧，，那么另外呢，，我这个，，你可以看到这张脸，，我做了下巴过后，，然后呢，，抽完纸后这个脸更小，，更精致了，，比起这种大脸，，看不看得到这两边的脸是肥的，。

看不看得到这两边的脸是肥的，，但是你看到这张，，现在两边已经平了，，对不对，，这是我当时就是整完过后要做的，，拍的第一张照片，，那么这个呢，，这是我在E11拍的一张照片，，一个合影，，那么这个妹子呢，。

叫MC柯，，她在抖音上有250万左右的粉丝，，有250万左右的粉丝，，对吧，，那么大家可以看到，，我为什么要放这张照片，，很多人说这个女的也不好看，，我也不好看，，为什么你要放这张照片呢，，对不对，。

很简单，，因为如果她是一个真正经常拍照的人，，她应该知道在这种光线下，，还能有这种颜值的人，，那是真的帅，，因为你可以看到这张照片，，它背后就电梯口，，然后这个地板是这种，，就是地板是这种地，。

这种光线，，一个240万的网红，，在这种光线下，，一个颜值类的网红，，在这种光线下，，只能拍出这种效果，，而我比她更精致，，就这张照片，，我是绝对，，我的颜值是绝对比她高的，，你懂我意思吧，。

这张照片你甭管我帅不帅，，我比起我其他的照片是没那么帅，，但是我肯定这张照片里面，，我是比她好看的，，那一个240万网红，，在这种光线下，，只能拍出这种效果，，我还颜值成这样，。

那么就给妹子传递一种感觉，，是我是真的帅，，懂不懂，，跟妹子的动作什么都无关，，其实我告诉你，，这张照片就是刷，，就是告诉妹子，，她妈的网红，，我站在网红面前，，不但不逊色，，还既高一筹，。

而且是颜值类的，，她妈女主播，，我在她面前都不逊色，，虽然你这些丑逼，，她妈远离我吧，，你这些她妈长的有几分姿色，，别跟我装逼了，，对不对，，好，，那么有这种感觉，，好，，我们再看后面，，好，。

那么这是我发了一个视频，，知道吧，，来，，我给大家看一下，，稍等一下，，好，，这是我发了一个视频，，我给大家看一下，，我当时为什么要发这个视频呢，，是因为，，我知道，，很多P图高手，。

很多顶尖的女人的P图高手，，或者说装逼工作者，，她深深一个道理，，就是照片是可以P的，，因为正常女人，，她想到了，，你的那个照片，，确实正常人很难P，，但偶尔会遇到那种她妈的阴逼，，她自己P图技术很高。

，她能看出来这些照片，，经过她的手，，也是可以P帅的，，所以我觉得还不够，，我跟普通的屌丝，，还有正常人，，还没拉开差距，，我要再拍一个视频，，拉开她，，就让这些人永远追不上我，。

让这种不够帅的人永远追不上我，，所以我就想到，，我要通过视频，，来体现自己的颜值，，那么我就拍了这个视频，，我给大家看一下，，给大家看一下这个视频，，在这几秒钟，，当时我自己的朋友圈思路，。

那么我需要放这种照片，，让妹子感受到，，我是真的颜值很高的，，这样的话就会OK的，，那么但是呢，，刚刚有生气说视频也可以修，，那我觉得是这样的，，就是没有什么东西是不可以弄的，，那我还说他妈的，。

这个我还说这个长得帅，，还可以整呢，，对不对，，那妹子不会想到那么深了，，她帅是真的帅就OK了，，她不管你是怎么弄的，，好吧，，那么这就是我刚刚给大家剖析了，，我的一些展示面的一些思路，，知道吧，。

大家可以看到，，很多时候你们很怀疑，，就是你看到我这么多聊天记录，，或者直播案例，，你会发现这个妹子，，怎么这么容易就被我干住了，，或者这么容易就被我吸引了，，或者你觉得我也很普通，，但其实呢，。

普通但不平庸，，知道吧，，或者是就是你只是看到你能看到的东西，，很多时候妹子能看到的东西，，比你看到的东西要多，，而且这些东西是我设计过的东西，，就只要妹子她一看，，我设计过这些东西，。

她是没有办法逃出我的手掌心的，，懂不懂，，我是用心研究过的，，所以说这些妹子为什么看一眼我的朋友圈，，我聊天这么好聊，，约会这么容易，，她这么不愿意离开我，，或者说对我的微信反应这么好，。

那就是这个原因，，我把她的内在逻辑已经全部想通了，，然后一点一点弄了，，好吧，，那么这个就是我的一些思路，，好吧，，我的一些思路，，但是现在的展示面距离我还有很大的一个距离，。

所以说现在我想给大家讲一下，，关于你们的朋友圈怎么去打造，，好吧，，你们的朋友圈怎么去打造，，吹烂我的牛逼了，，我也得说点干货了，，那么首先我写了四个东西，，叫做基础篇，，进阶篇，，优质篇，。

还有顶级篇，，好吧，，我们先说一下基础，，就是你想把你的展示面做好，，你的基础是什么，，第一个就是你的像素一定要清晰，，这个是基础，，就是你再差不能比这差了，，你比这差，，你别跟我说你要泡妞了，。

没屌用的，，好吧，，然后第一个是像素清晰，，苹果差以上，，如果你现在在用华为，，什么三星，，或者是vivo，，super，小米，，你如果还在用这些手机的话，，我只能跟你说，，兄弟你先暂停几个月，。

不要把妹，，赚钱吧，，或者说你赶紧去分期买一下苹果手机，，好不好，，如果你现在没有苹果手机的话，，你不要拍照了，，好吧，，不要拍照了，，就没有用，，拍出来也没有用，，浪费时间，，好吧，。

所以你至少要有一个苹果差以上的手机，，这是第一个，，就你每一张照片一定要保证像素清晰，，懂不懂，，你看电影一样，，不管这个电影好不好看，，故事精不精彩，，演员动不动人，，你至少我得能听到声音，。

能看清吧，，一部电影我都看不清，，模糊的样子卡叠，，声音听不见，，你说这个电影根本就没有资格成为叫电影，，你张照片如果都模糊的话，，你没有资格成为叫展示面了，，好吧，。

所以说你的这个像素至少要苹果差以上，，再去拍，，第二个呢，，穿着有设计感，，发型打理过，，这个就是你的每一张照片，，你不要跟我穿，，你不要把你，，就这个衣服很多时候很多兄弟他穿的就是，，怎么说呢，。

就是不知所云你为什么这么穿，，要不然就是感觉像那批发市场批来的一样，，要不然感觉就淘宝货，，知道吧，，淘宝买的那种便宜的，，打折促销买的，，要不然就是很土气的，，知道吧，，这个在上一节课，。

具体看上一节课，，第二个呢，，就发型你得打理过，，不管什么时候只要你拍展示面，，你发型不要过，，给我卡着像个锅盖一样，，也不要就是弄的跟个爆炸头一样，，对吧，，就是乱七八糟的，，发型必须打理过，。

第三呢，，发型不要有任何操杂的东西，，这个操杂可以理解为low的东西，，就是你的垃圾桶，，内裤，，袜子，，然后呢，，比如说你在洗手间拍，，那些牙膏啊，，牙刷啊，，那个什么杯子啊，，都不要漏，，洗发水啊。

，沐浴露啊，，不要漏，，你在餐厅吃饭的时候，，那个灭火器，，那个餐牌，，对吧，，不要漏，，在网红打卡地拍照的时候，，不要漏人家的logo，，不要漏那个点餐付钱的二维码，，知道吧，，然后呢，。

不要在这拍照的时候，，后面一堆人，，比如说你拍一张很优雅的照片，，后面那个人戴个眼镜在那吃饭，，或者有一对情侣，，就乱七八糟的，，你在健身房的时候不要后面，，你这边很酷的在这拍，，后面一个人，。

那掘个屁股在那撸铁啊，，或者在那脱衣服呢，，在那换T恤呢，，一堆lowb，，知道吧，，就是第一是不要有任何糙杂的东西，，第二你可以理解为不要穿帮，，懂不懂，，不要穿帮，，就别他妈的游泳池里，，对吧，。

像之前有个兄弟，，他就很逗，，他妈的，，我们拍那个五星级酒店展示面的时候，，我们要拍那种穿浴袍，，躺在床上慵懒自得的感觉，，他想省事，，他就衣服裤子都没脱，，外面直接披个浴袍了，。

所以那张照片他发了朋友圈，，我们再看到，，外面披了个浴袍，，他妈脚上还穿着他妈的大运动鞋呢，，裤子还穿个紧身牛仔裤，，知道吧，，你说你这你他妈拍浴袍，，他想展示洗完澡躺在床上，，优雅的看个报纸，。

喝个香槟的感觉，，实际呢，，那个裤子牛仔裤露的他妈的清新无比，，运动鞋上面还有那个灰，，鞋带还没系好，，知道吧，，所以你不要穿帮，，不要有任何操杂的东西，，不要人穿着和涂不服，，然后你的那个表情也不要。

，就很多兄弟很奇怪，，他妈的在海边冲浪一脸苦毕样，，那是幸福的，，甜蜜的，，开心的，，对吧，，就是这个这个你得切合这个场景，，好，，第三，，第四呢，，不要用黑白滤镜，，尤其是新手不要用黑白滤镜，，好吧。

，这个是一个很让人崩溃的东西，，第五呢，，就是身高颜值，，皮肤暴露出短板，，就是你的照片，，不要看起来一米三，，一米四，，或者那个神奇角度，，看起来特别矮，，或者特别胖，，或者有大肚子，，大粗腿，。

有腿毛，，他妈的不要暴露这任何短板，，第二呢，，颜值，，不要暴露出任何短板，，你可以不帅，，但是你别暴露，，就是有些人拍照，，那一看那鼻孔他妈的，，跟他妈的插大葱一样，，特别大，，有人的眼睛都睁不开，。

小的咪的成这样，，有的那牙他妈的都爆了，，特别大，，里面还有个菜叶，，有的人脸呢他妈的这么肥，，跟个猪头一样，，就是你可以不帅，，但是你别有这种，，让人看起来很崩溃的东西，，就是这种一看就把你怕死掉了。

，等不等，，一看就把你怕死掉了，，就你不要有明显暴露出来你这些缺点，，第三个就是皮肤，，就是你的脸上痘啊坑啊，，黑斑黑痣黑点坑，，青春痘，，粉刺，，这些所有东西全部给打粉，，然后给去掉，。

第六呢就是不要一次性发照片超过4张，，就是你发朋友圈的时候不要9攻格，，不要8攻格，，6攻格，，一次只发1到2张，，如果这个朋友圈特别牛逼，，或者你觉得特别有意义的话，，最多4张，，千万不要发9张，。

懂不懂，，只发4张，，最好1张，，最好的2张也OK，，极限是4张，，记住啊，，记住啊，，一定要这样，，第七呢正脸，，侧脸，，全身各有一张，，就是你的朋友圈至少要有一张，。

让人看得清楚你的脸五官长什么样子，，还有你的侧颜就是上半身侧颜长什么样子，，还有一个你全身就是你的身材比例长什么样子，，只有这样的话妹子更愿意跟你聊，，就像你看到一个妹子她只有自拍的话，。

你不愿意投资再多你害怕她特别矮，，知道吧，，一个妹子只有身材没有脸的话你也不愿意，，因为害怕她特别丑，，你只有看到一个朋友圈妹子她有自拍，，有全身照，，还有侧颜照，，你才知道她真人跟这差的不会太多，。

你才愿意跟她聊，，知道吧，，为什么不超过4张，，这个就一个怎么说呢就是，，因为你，，因为你，，这个就给人一种，，就是你所有的东西我们朋友圈的根本，，叫记录生活，，对不对，，我们打的是记录生活的噱头，。

那你说什么东西值得用9张来记录呢，，对不对，，你说你朋友圈能发什么呢，，能用需要用9张来记录，，对吧，，一张就能表达你，，你比如说你想展示什么东西想用什么东西来记录，，一张不就可以了吗，，对吧，。

或者多了两张最多4张，，什么东西是你结婚，，还是你跟美国总统吃饭，，还是你干嘛，，你需要用那么多张，，对吧，，三天或者几天的旅行，，我说的是一组不要超过几天，，不要超过一组的话，，你就发一到两张，。

你可以发五六组，，四五组，，但是你发了一次的话，，你不要发很多张，，五汇和很多人的合照，，要精不要他妈多，，你只选最牛逼的一张就行了，，然后这个是基础篇，，就这个东西你是必备的，，你只要是个人想撩妹，。

你必备的，，基础的基础，，那么当你做完这些东西之后，，你做进阶片，，我们说了进阶，，什么叫进阶呢，，就比上面的要求更高了，，就你想撩一些还不错的女生，，或者一些还OK的女生，，你至少要有这种展示面，。

第一个就是你场景优质，，且光线明亮，，就是你所有的照片，，看起来要清晰无比，，而且很亮很清楚，，然后这个时候你拍的展示面的场景，，就不再是那种随便一个咖啡厅了，，或者说一个操场，，或者一些普通的场景，。

你这个时候场景，，你就得有一点点什么网红店，，下午茶，，或者一些比较高端的餐厅了，，懂不懂，，就是你上面那些条件满足的基础之上，，你还要有一些好的场景，，就你的场景都比较重要了，。

第二呢就是内容丰富多彩了，，就是你的朋友圈就不能再，，就是一种风格，，一种衣服，，然后永远就那几个场景了，，你得多一些各种各样的活动了，，有你参加活动的，，有生日聚会的，，有和一群人合影的，。

有打篮球的，，对不对，，有打篮球的，，然后有开卡丁车的，，有旅游的，，然后有各种各样的，，得丰富了，，第三呢就是在某一角度是帅的，，上面你可以不帅，，但是看起来干净正常，，但这个你必须，。

你想要去快速吸引女生有一个好的，，你得不要求你35，，6的像我一样怼着脸拍这么帅，，你至少有某一个角度，，比如说侧眼，，对吧，，比如说侧眼，，比如说这种45度这样看，，或者说这样挡着，。

上半张脸是好看的，，或者说你的离远景，，离远景，，就是远照的话全身的比例搭配是OK的，，就是你至少，，你得找到自己哪个角度最帅，，被称得上是帅，，对吧，，你至少得有几张帅的照片，。

那么第四呢就是穿着时尚，，穿着时尚你就不能像上面我说的那个了，，对吧，，你就得给人感觉你这个男的是有一定品位的，，有一定衣品的，，对吧，，你既不能浮夸五颜六色花柳胡哨，，穿着跟孔雀似的，，也不能吐气，。

对吧，，穿那种屌丝的，，就是那些感觉像地摊货淘宝货的那种，，要不然就很劣质，，就很多兄弟那个照片一看那个衣服都皱死了，，知道吧，，很皱，，要不然就是还有的还破了个洞，，有的上面还有油，，还有油，。

有的那个大妈的那个印花都洗掉了，，知道吧，，就你能不能兄弟们你别犯这种让人啼笑皆非的事情，，知道吧，，你至少看起来你这些衣服是挺潮的，，而且有质感，，这个搭配OK，，各方面看起来像那么回事，，知道吧，。

确认过眼神你是潮的人，，至少有这种感觉，，好，，那么第五呢就会基本的修图调色，，就你这个时候你的照片要给人感觉，，你会感觉到，，这个是懂修图的，，是懂得一些构图的，，是懂得一些就是拍照的基本的手法，。

然后整个色调，，然后你的那个滤镜看起来跟场景也符合，，感觉是会修的，，这个是很时尚的，，天天经常去玩的，，经常去拍的，，身边的朋友都很年轻，，对这个拍照，，朋友圈，，打卡，，或者说，。

他这个妹子会觉得你经常是看微博，，看小红书的，，知道吧，，是懂一点的，，第六呢就是有一定的价值，，就你得发一些，，就是有价值的东西，，比如说一些车，，对吧，，一些旅游的，，或者一些这个这个获奖的，。

或奖证书，，什么学历证书，，或者是你抽的烟，，带的表，，喝酒，，对吧，，玩的东西，，要有一点点价值，，但不需要你特别牛逼，，但是你得有点价值，，那么这是第二大板块，，就是进阶片，，知道吧，。

就是你满足了第一点基础片过后，，你要满足进阶片，，那么第三个就是你真的想把正妹，，你要有优质片，，知道吧，，你要优质片，，就你真的想把正妹，，哇操，，想撩一些优质的女人，，对吧，。

那么你必须得有这些东西，，首先每张照片都要高帅瘦白，，每张照片，，就像我现在的朋友圈，，每张照片都是帅的，，就是你每张照片确保，，就是不踩坑，，对吧，，你照照片要不然是高的，。

就是你每张照片一定要满足三个特质，，高帅瘦白，，个子很高，，颜值很高，，全身很瘦，，皮肤很白，，这是基础，，每张照片都要满足，，高瘦帅白，，懂不懂，，高瘦帅白，，这是第一个，，就如果你是个丑逼的话，。

你的照片都不好看的话，，你就跟优质这两个字没有关系，，懂不懂，，你如果照片都丑的话，，鼻孔很大，，脸盘子很大，，知道吧，，腿这么粗，，穿的土，，你跟优质这两个字不搭边了，，知道吧，，所以说呢，。

这是你必须要做的，，第二呢，，有国内外超过十个城市或者国家的旅行，，就在中国，，咱别的不说，，北上广深你至少得去过吧，，别的不说，，北上广深你至少得去过吧，，高端一点，，香港澳门你得去过吧，，对吧，。

三亚，，三亚，，泰国，，你至少得去过吧，，对不对，，那再高端一点，，欧洲什么意大利啊，，挪威啊，，德国啊，，英国啊，，不是英国，，德国啊，，那个，，那个那个，，意大利，，这个法国，，对吧，，你得去过吧。

，澳大利亚得去过吧，，日本韩国你得去过吧，，对不对，，就如果你真的想要成为一个优质男人，，你想一下一个优质男人怎么可能没去过几，，怎么可能，，你想象一下一个优质的人，，他必然会他妈去到一线城市，。

对不对，，如果你是杰出的音乐家，，歌手，，你怎么可能没去过北京，，对不对，，你是个杰出的，，不管你是各行各业，，只要你是特别杰出的人才，，你肯定得跟一线城市有搭边的，。

所以如果你的朋友圈都没有一线城市的话，，你不要跟我说了，，知道吧，，你不要跟我说了，，你肯定算不上牛逼，，所以你至少有一线城市或者是一些国家，，你得，，对吧，。

就是你你你朋友圈里现在谁朋友圈还没有两个国外定位啊，，还没有几个他妈大城市的定位啊，，对不对，，那么第三个就你的雏形，，对吧，，你说那至少你得五星酒店，，头等舱，，高铁的商务座这些必备的，，懂不懂，。

这些必备的，，优质的男人出门连个1000块钱的酒店都住不起啊，，连个两三千块钱的机票都买不起，，你跟我说哪个优质的人做不到这一点，，对不对，，你必须得做到，，对不对，，我现在说的不是你实际生活，。

是你展示面要展示出来的，，懂不懂，，你展示面要展示出来这种，，然后第四呢，，有一群帅哥美女的合影，，对不对，，这个呢，，你参加我们的线下，，你就可以拍到，，当然了，，我们这个展示面兄弟，。

你可以参加我们五一的成都线下，，因为我们这一次深圳线下，，给大家租了一个这个这个兰博基尼大牛，，还有一个超级牛逼的邮轮啊，，我们还给大家租别墅啊，，别墅，，然后这个五星酒店，，知道吧，。

而且我们这么多兄弟，，大家都穿得还不错，，到时候可以拍个大合影，，然后可能我们还会去夜场，，而且一线徐州一线，，深圳一线城市还有很多好玩的地方，，就可以带大家去，，所以说你可能自己单打独斗的话，。

你想拍这一组展示面是不OK的，，你可以报名我一个我的线下，，然后你去参加五一的成都线下，，因为这一次深圳线下已经招满了，，然后呢还有什么呢，，豪车手表豪宅，，你这得有吧，，你一个优质的男人，。

怎么体现你优质呢，，那不就衣食住行吗，，你出行，，出远门他妈坐头等舱，，出近门呢，，打车吗，，滴滴吗，，对吧，，off那个小黄车吗，，不可能，，那你有没有手表呢，，带他妈的天缩吗，，对吧，。

带天缩他妈的，，你跟我说你是优质男人，，对不对，，那不可能，，你的手表肯定也是劳律师起步，，卡地亚起步，，对不对，，豪宅对吧，，你跟我说你们家他妈住个50平的房子，，那你这个怎么，，是有钱人吗，。

不是有钱人，，不是优质的男人，，对不对，，还有你的爱好，，对吧，，爱好打篮球，，滑雪，，喝茶，，就这些爱好，，对不对，，你想优质的话，，你的爱好他妈的不可能是他妈的这个，，这个打游戏，。

当然了有钱可能也会打游戏，，你不可能是什么，，就是一些很傻逼的东西，，对不对，，你的爱好不能是打桌球，，跟小镇青年一样去打桌球，，或者骑个摩托车去镇上他妈的，，去镇上吃烧烤，，你的朋友圈也不能发那些，。

大宝剑按摩的，，对吧，，那他妈温泉里泡澡的，，跟朋友去个烤肉店吃个烤鱼的，，你他妈拍一张，，那你就跟优质男男没有关系，，知道吧，，还有什么呢，，还有你的照片质感要像小红书ins网红一样，，懂不懂，。

这是你的这个照片质感要像小红书那些男的ins网红一样，，不说你超过他们，，至少你的照片的清晰度，，还有你的穿搭，，还有照片，，当然你拍的这些项目，，我说的这些东西的话，。

你的照片的B格已经跟小红书ins网红上的人是一样了，，但是有没有他们帅，，有没有他们好，，这个我就不知道了，，就看你自己，，但是我是说你至少你的B格，，照片的质感，，你要像小红书ins网红一样，。

就很突出，，懂不懂，，那么这是优质片，，你要拍这些东西，，那么最后呢叫顶级片，，对吧，，顶级片，，我们当然除了优质之外，，这只是优质，，对吧，，优质还不错，，不叫顶级，，当然我们有些学员，。

比如说我有个私教学员，，我不知道你有没有在听，，他在美国留学，，他家里面特别有钱，，对吧，，然后他的朋友圈，，我觉得已经可以满足优质片了，，就他的朋友圈里，，也有什么头等仓，，而且去过全世界，。

我觉得也有很多个欧洲国家，，而且他在美国留学，，对吧，，他拍这些对他来讲，，已经没有任何压力了，，那这个时候呢，，一些牛逼的人，，你想干顶级热媚，，你可能需要有这种展示面，。

这种就是我觉得是上亿身家的人，，的展示面一般都是这种的，，就上亿身家，，是这种的，，就是什么呢，，你说我吗，，哈哈，，是你吗，，对，，就这个兄弟，，我觉得他条件非常好，，首先第一个呢，。

就是你所有的照片，，看不到任何修图痕迹的帅，，懂不懂，，就你的照片不要给人感觉，，有任何的修图痕迹，，因为我觉得像吴亦凡，，对吧，，或者像一个牛逼的人，，企业家，，这个光二代富二代，。

他不可能去把很多的时间，，花在p图上的，，所以至少你这张照片，，给人的感觉是无美颜无滤镜，，而且你的穿着，，你说你穿个大LV，，五星，，计番级五星，，你这个也不行，，太浮夸了，，对吧，。

但是你穿个30万年的纯T，，这也不行，，就是也不配这种有钱人的感觉，，就你的穿着要小众，，也是品牌，，也很有质感，，但是看不出来是什么具体的衣服，，但是感觉还蛮好看的，，比较有质感，。

然后你的照片没有任何，，浓重的滤镜，，或者是美颜，，那种美颜相机，，那种磨皮的感觉，，所以这是第一点，，第二点呢，，叫低调的炫富，，对吧，，和明星合影，，和各种牛逼人的饭局，，那么像我之前呢，。

我们都给大家说了很多遍，，我们最牛逼一个学员，，是力白集团的公子哥，，那么他的朋友圈发的全是，，就是黄小明结婚，，他跟黄小明，，还有安朱拉baby，，在那个婚礼上的合影，，对吧，，他会发和太森，。

在家里面打PS游戏机的照片，，对不对，，他会发那种，，就是跟王思聪，，一起吃饭的照片，，对吧，，那这是一些牛逼的人，，拍了一些照片，，或者说，，我们之前还有一个学员，，他拍了一个跟贝克汉姆的照片，。

跟贝克汉姆的照片，，然后还有发的跟那个，，我还有一个学员，，我们之前一个，，也不算学员吧，，一个朋友，，他发了一个跟范冰冰，，范冰冰素颜的时候，，在那个拍戏的时候，，跟范冰冰素颜在后台，，拍了一张照片。

，对吧，，拍了一张照片，，那以前还有这个，，跟那个，，叫什么来着，，跟那个，，跟那个，，这是一大类，，还有一大类，，这是关于明星一类，，还有一大类是什么呢，，我记得之前有个学员，，他拍了一个那个，。

就是他有一个证，，然后上面写的是，，字节跳动接待人张一鸣，，你知道吧，，张一鸣你知道什么，，就是你看的抖音，，皮皮虾，，什么火山小视频，，什么的这个，，今日头条，，全是张一鸣的，，抖音就是张一鸣的，。

知道吧，，他上面写的是接待人张一鸣，，字节跳动，，对吧，，还有一些跟一些老男人，，或者是那种大V，，就千万级的网红，，去拍的合影，，比如说你，，如果你现在能跟春寻樱桃，，对吧，，跟那个，。

一些几千万粉丝的大网红的合影，，对吧，，那这种也牛逼，，或者一起吃饭的，，其实合影不牛逼，，你必须这张照片，，让人感觉到你是认识他的，，比如说你在机场，，在火车站，，在飞机上，，你拍合影是没屌用的，。

你只有在饭桌上，，饭局上活动中，，对吧，，越low越好，，我告诉你，，跟大明星，，跟大明星，，跟有名的人拍照，，场景越low，，代表你越牛逼，，最好他妈就一起吃烧烤，，路边一起吃完炒面，，你跟他一起，。

这种是最牛逼的，，这种展示面一辈子都没了，，有机会的，，只要你细心观察，，你去想，，我觉得都是有机会的，，像我本人的话，，我目前来讲，，还是没有拍到一张这样的展示面，，但是我其实从几年前，。

就一直很努力，，有各种各样的活动，，哪个明星过来，，有各种各样的活动，，我觉得大家是这样的，，你拍不到这么牛逼的，，你可以拍一些，，比如说你跟繁灯，，这种级别的人拍也可以，，比如说繁灯，。

繁灯读书会那个繁灯，，他们会有线下读书会，，会有巡回演讲，，这是你有机会可以拍到的，，或者说像那个，，一些没有这么牛逼的人，，二三线的，，或者他可能不是，，他也很有名，，但他不是明星，，也不是投资人，。

这种网红，，你都是有机会拍到的，，对，梁宏达，，梁宏达也有机会，，然后这个这个，，一些，，这些都是有机会的，，但是我觉得最牛逼的是什么呢，，我觉得最牛逼还是跟他妈的，，贾森比博，，全智隆，，周杰伦，。

吴亦凡，，这些人合影，，而且你可能拍不到牛逼的，，你跟那些王嘉尔，，马思维，，盖这些人拍合影，，也是有用的，，知道吧，，也是有用的，，然后呢，，这是一种，，然后呢，，第三呢，，就是荣誉证书，。

各种他妈的获奖证明，，那么我看到很多优质的男人，，他们朋友圈里会发什么牛逼在大学毕业的证书，，或者那个考研的那个，，或者博士啊，，硕士啊，，那些证书，，或者是那些自媒体公司，，他会做什么什么年度先锋，。

或者什么优酷啊，，那个那个，，优酷什么认证，，对吧，，然后然后然后，，然后就反正类似于这种说辞，，对吧，，或者是一些，，就是他那个专业领域的一些学位证，，一些代表他个人，，代表他个人实力能力的一个证明。

，或者是那种各种，，啊这个牛逼的东西，，对吧，，各种获奖证明，，高学历证书，，啊就是也是一种，，但是我目前来讲没有，，我目前来讲没有，，对吧，，或者是那种感觉，，有些那个牛逼的人，。

他会跟那种大学教授一起合影，，也可以大学教授，，啊那种感给人感觉是，，恩师的那种，，一看很有文化的那种老爷子，，那种合影，，也是OK的，，对不对，，太难了，，我跟你讲越难的东西，，越罕见的东西，。

越是有用啊，，对不对，，就这个你的付出和回报是正比，，你能弄到越难的东西，，代表他越牛逼越有用，，别人越模仿不了，，越超不过你，，高学历的证书，，啊还有什么国外生活，，或者年轻时留学，。

你从国外待过不牛逼，，生活过或者留学过才牛逼，，懂不懂，，就你在国外生活过，，他妈的，，就是那种你经常跟一群老外的合影，，或者是有那么几个月的时间，，长达几个月的时间都在国外，，啊然后呢，，啊这个这个。

，拍一些很生活的去超市买东西啊，，去喝酒啊，，或者去运动啊，，打篮球啊，，健身啊，，或者是常年在国外的这种感觉，，或者年轻时在国外留过学，，那么我觉得都是ok的，，还有什么呢，，别墅的一角，。

啊别墅的一角，，比如说三层楼梯，，对吧，，一个房间室呢，，很高端的地方三层楼梯，，加酒驾一排红酒，，或者各种各样的洋酒，，或者衣帽间，，你有自己的衣帽间，，一排皮鞋，，一排西装，，一排他妈手表，。

这种感觉，，对吧，，或者各种牛逼的活动，，及自家生意的开业仪式，，对吧，，比如说你参加什么明星的晚宴啦，，抖音之夜，，微博之夜，，对吧，，或者是什么企业家，，什么发布会的什么后台，，然后跟牛逼的企业，。

或者说你自己家，，就是我经常看到很多男的，，他是发那种，，他比如说开个火锅店，，或者开了那种主播公司，，或者是开了，，就反正他自己开了一个什么店，，他就会拍自己家店，，或者开那种足浴的，，按摩桑拿的，。

或者自己开酒吧的，，他就会发那个开业的仪式，，这么多人给他送花篮，，有多少朋友开豪车过来，，对吧，，然后呢，，每天在朋友圈会发个广告，，如果你想按摩想什么样的，，拿几家连锁店，。

或者他经常还会在朋友圈装逼，，说他妈的，，什么什么今天在店里遇到了一个什么什么什么人，，就侧面展示这个店是他自己的，，自己开的，，而且有很多地方，，很多店，，还有什么呢，，和家人同框，。

一看家族成员肥腹极贵，，这个可能所有兄弟都拍不到，，其实这种也是牛逼的，，就是你们那个全家福的合影，，有你爷爷奶奶爸爸妈妈，，表姐啊，，什么叔叔阿姨，，还有你的父母，，还有你的弟弟妹妹，，那一看小孩，。

时尚，，洋气，，对吧，，父母呢，，成熟稳重，，母亲呢，，很贵气，，爷爷奶奶呢，，像那种老干部退休一样，，很有文化，，就老爷爷奶奶要显得像有文化的感觉，，爸爸呢，，要显得像老板的感觉，，母亲呢，。

要感觉很贵气，，很骄傲的感觉，，对吧，，弟弟妹妹呢，，身边的小孩要很洋气的感觉，，对吧，，这个资产没有上亿拍不出来，，对啊，，所以说，，难啊，，所以说叫顶级片，，但是我们有学员，，或者我们有那个，。

他没有上亿，，他有几千万，，对不对，，有一些牛逼的学员，，他家里面有几千万，，这个他也能用得到，，所以说呢，，我们针对四种情况，，如果说你只是想找个女朋友，，对吧，，你只是想找个女朋友，。

或者说你只想找个很差的女朋友，，你做到这四点，，几乎呢，，一些low逼妹子，，就觉得你已经很出众了，，很OK了，，如果你做到进阶片呢，，你是可以拔到一些五分妹的，，能不能拔到一些五分妹的，，或者是可以。

，很，，就是你是有把妹的机会的，，懂不能，，你这个时候你有进阶片了，，你就可以，，不以常，，就是你就不用聊他妈十天半个月了，，或者怎么样了，，你就有这种到了一个陌生城市，，能够几天的时间内，。

有办法撩到一个妹子，，有这种可能性了，，有这种展示面，，如果说你是优质片，，有这种感觉，，几乎可以断定，，只要你玩社交软件，，或者你搭讪，，收到个十个八个资源，，十来个二十个资源，，到一个陌生城市，。

三四天，，四五天，，或者一个星期之内，，你绝对可以拔到一到两个妹子，，就如果你有这套装备，，你到一个任何一个陌生城市，，不管北京上海，，不管广州深圳，，不管成都重庆，，只要你有这套装备，。

你去到这个城市，加个十几二十个，，搭个两天扇，，收个十几个微信，，社交软件加个十几个，，绝对可以拔到妹子，，就你有这套装备，，那如果你有这种顶级片的话，，说实话，，你已经不需要靠展示面了，。

或者说你拔的全都是牛逼的妹子，，可以这么讲，，加油吧！，所以说呢，，你针对自己的情况，，你去量身定制一下，，你自己属于你要做这个哪个方面，，你要下一个阶段提升哪个方面，，然后过一会儿呢，。

我会把这个文案，，还有我们今天的录播，，会再分享到我们的私教群里面，，然后现在呢，，我再用个十几分钟的时间吧，，最后呢，点评一下大家的展示面，，但是我这个手机我没办法看，。

大家现在把自己的积木或者探探的展示面，，就现在在听我直播的兄弟，，把你的探探或者积木的那个六张展示面，，你结成一张图发到我的私教群里，，我现在开始点评，，好吧。，大家把自己的展示面，。

积木或者探探的展示面，，直接截图发到私教群里，，好吧。，直接截图发到私教群里面，，然后我挨个给大家点评一下。，好吧。，只有两个兄弟发吗？，来我们几个，正好十个兄弟发一下吧，，然后我点评一下，，好吧。。

就所有兄弟现在只要你有，，都把你的探探积木展示面，，直接发到私教群里面，，然后我帮大家点评。，好吧。，在这个过程里大家可以加个微信哈，，加个微信。，不管你通过什么途径，，听到我这些直播的兄弟，。

不管通过什么途径，，只要你听到我这个直播，，看到我这个微信直接加就对了，，就是我本人在用的私人微信号，，那么听下这个微信呢，，可以分享大量的实战把妹视频，，以及学会全中国最牛逼的展示面建设，。

让妹子看一眼就心动的展示面如何打造的，，我都会发给你。，好吧。，发了没有？，只有三个兄弟发是吧？，OKOKOK。，好，那么我们就给大家点评这三个吧。，我们就给大家打三个吧。，好。，来啊。，这个。。

首先我们看这个崔兄的。，我们一张这样点评哈。，首先你的这个。，第一个问题就是你只放了四张。，第一个问题就是你只放了四张。，这首先就是个问题。，一定要放满。，明明有九次展示自己的机会，，你只用了四次。。

你就已经占劣势了。，第二呢，我们一张一张看。，首先你这个头像。，你这张照片。，你的穿着是OK的。，质感是OK的。，环境也OK。，你的动作表情也OK。，唯一的败笔就是你的头发。，唯一的败笔就是头发。。

就是你这个头发。，如果是长发。，或者是一个背。，那个那个。，梳上去的头。，对吧。，你这张照片会。，打击面积会多个3% 40%。，就你现在可能你这张照片能吸引到的妹子。，只有3% 40%。。

就10个妹子可能只有2-3个妹子。，会觉得OK的。，这个如果说你有头发。，正好5-60%。，因为你这张照片最大的问题就是你的头发。，头发没有的话。，显得整个人是那种皮子。，或者不要。，就成熟。。

但是那些喜欢嫩的。，那些女生不会喜欢。，然后看第二张。，第二张呢。，就是在这个枯气店。，对吧。成都太古里的枯气店。，你的这个穿搭。，没有问题。，然后呢。，你这个属于中景的照片。，然后就看不清脸。。

但是能看得清楚全身。，然后呢。，你这张照片最大的败笔。，就是我在第一个你。，你没有把自己的身高第一拉高。，第二批瘦。，对吧。，第三呢。，就是你的这个动作。，还是显得比较。，我觉得是比较娘的。。

我觉得你能把自己拉高个30%。，那你差不多有个1米83左右的身高。，看起来。，然后你再批瘦一点。，整个人就。，至少可以像25岁左右的男人一样。，然后你的动作再酷一点。，脸再侧过去一点。。

你会这张照片我会给到七八分。，但是你现在这种感觉。，显得有点。，我看到这张照片。，我的直观感受就是。，你只有一米七三。，或者你只有一米七。，而且还有点微胖。，而且脸是属于大脸。，而且年纪比较大。。

会看出来这种感觉。，但是这张照片整体还是OK的。，这张照片就不给点评了。，首先呢你这个穿着打扮。，你直接干死95%的女人不会喜欢了。，第二呢你没有任何修图。，没有修任何的图。，然后戴个这种帽子。。

这个麻也很愣也不帅。，你背景。，也没有用滤镜去修。，这个地上很杂草。，这张照片。，绝对不会有女人喜欢的。，这张呢应该是你参加，现下课的时候拍的。，那么这张照片呢。，嗯。，败笔其实还是在你的头发这。。

还是在你的头发这。，头发不OK。，还有你这个画质有点太模糊了。，这个也不行。，如果这张照片可以清晰一点。，头发再长一点。，然后你的动作再自然一点。，把这个红的这个东西给P掉。，知道吧。。

把这个东西给P掉。，就OK了。，所以这张照片也不行。，你的展示面只能。，我都说了。，还有很大的提升空间。，然后这个。，姚一鸣。，首先呢你这个朋友圈呢。，这个这一张呢。，就你知道。，你以后拍照不要再。。

就首先你这四张照片。，我认为只有。，就你这个你不要这样拍。，你看你蹲在这石头凳上。，知道吧。，蹲在这石头凳上。，这本身就是一个Low B行为。，就你坐在这个石头凳上。，本人就。，哪有一个高价值的人。。

在路边坐个石凳子。，对不对。，你就你这张照片就。，那个了。，然后你的这个。，脸你看这个嘴都凸出来了。，你也不P。，然后后面一堆这个英文。，一堆这个这个不知不知所因的英文。，你这个应该是在上海的街头。。

拍的。，应该是在上海的那个那个。，应该是在上海的那个。，那个叫什么。，就是有一个那个那个。，街道。，建筑那个那个。，路口是一个很有名的地点。，就是一个街道。，叫上海什么来着。，啊我忘记了。，我忘记了。。

对。这应该在上海拍的。，所以你不要拍石凳子。，你要拍优雅的东西。，你看这石凳子的地砖。，还有这个墙。，就觉得不牛。，啊武昌上海武昌大楼。，像是在一个郊。，郊外的这个。，泡温泉。，背景是OK的。。

但是你又把自己缺点抱出来。，你脸是不帅的。，所以你应该侧过去。，你不应该这样斜着对着镜头。，应该直接侧过去。，知道吧。侧过去。，第二呢。就是你的穿着。，你穿那么花干嘛呢。，你穿那么花干嘛。。

我告诉你就穿个白T恤比这好十倍。，比这好十倍。，第三呢。首先你看到你这些衣服。，就是你看到你的这些衣服。，你。，就是。，小红书时尚奢侈品沙龙。，不要加这个。，很low。不要加这个。，第二呢。

就是你的穿着。，你看你这个裤子。，你的裤子就堆成一块了。，而且肥你两个腿。，要插开。把两个腿披瘦。，就想你这个人是个瘦子。，然后你看你这个有点凸起。，就显得你肚子很大。，很臭。你这衣服整体感觉很臭。。

而且你还要戴着这个墨镜。，做这个姿势。在这种环境下。，首先这种环境下。，我认为是穿正装。，拍照比你穿休闲的要好。，然后你身上穿的是这种衣服。，戴的又是墨镜。就感觉不太协调。，比较劣质。，这种感觉。。

这个也不说了。，像是在农村跟麦子一样。，有的眼睛他妈的。，这个盲人阿柄。，拉着二拳一跃。看着这满壶的麦子。，不知道该如何割完。，知道吧。，所以说你这个也不OK。，你就不要在这种场景下拍。，知道吧。。

不要在这种场景下拍。不OK。，然后。，还有这个。，这个。，首先看头像。，不要穿皮衣。，不要穿皮衣。女人最讨厌男人穿皮衣。，不要穿皮衣。，第二。，你的发型。，鞋背也不OK。，鞋背也都过时了。，一点都不难。

，然后呢。，你这张照片是OK的。，关于你人不帅。，你不要去。，用这个角度。，这样的话感觉你鼻梁不高。，然后你的没有下额线。，没有这条线。你会发现。，你看你这个都是肥的。看到没有。，就这条线。脸上这条线。

，是肥的。然后下巴很短。，你就侧过来。这条线才能给你披。，披的侧眼很帅。，好吧。，衣服是个问题。，然后角度是个问题。发型是个问题。，这张就还OK。，这张还OK。，但是你放大了。，又能看到你鼻孔很大。。

你应该。你这个时候侧的不够。，你应该再往这边侧一点。，再往那边侧一点。，让。，就是让你的鼻孔还有披的空间。，你这张太往右。，有点往右看了。，但整体来说。你这张照片的穿搭，墨镜。动作。背景。。

都是非常OK的。，这张没有问题。，这个就不行了。，这个就太突显你屌丝特质了。，太突显你屌丝特质了。，太突显你屌丝特质了。，我跟你讲。，像你的展示面。，我认为。，只有这两张是OK的。，就是这一张。

在海边的这一张。，是OK的。还有这一张。，这一张是OK的。，只有这两张OK。像你这些照片多多少少，都有点。，像这种LV这一看就是假的。，穿的太花了。一看就是假的。，动作很死板。，眼神很呆滞。看见没有。

你眼神很呆滞。，在这看着。不知所云。，目个脸。，头发。，背也没背起来。，散落。也不是小奶狗。，这种照片就不好。，这个动作。穿个，闪电。太老土了。，而且还是这种动作姿势。，背后是个广州塔。。

这个动作是5年前的拍照方法。，还有你这个。，塔丁车。，山地越野车。，你看你这个。，眼睛很小。，然后。嘴巴太凸了。，下巴后置。嘴巴太凸了。，就显得你整个人。，头很大。脸很大。，而且长得不帅。，知道吧。。

就感觉像广西广东那边人的感觉。，不洋气。，然后你的穿着也不OK。，然后你的穿着也不OK。，这种呢。，也。，太花了。，你看一下你的每张照片的表情。，都没有表情。很木。翻个白眼。，很木。，你看一下你的照片。

，但是。你看一下。，你看一下我的照片。，比如说。我给你看一下我的照片。，你会发现这个眼神。，你仔细看一下这个眼神。，对不对。，这个眼神。，就好像。，我是在。，就是在很可爱。很呆萌的感觉。，很纯的感觉。

就是这种感觉。，看到没有。那如果你换一张照片。，这张。，又是很犀利。，很酷炫。很犀利的。，这个眼神。很坚定的感觉。像那种霸道总裁一样。，但是你再看一张。，这种。，又是很微笑的。看不看到。这个表情。。

又是在笑的。很甜的。，知道吗。，所以你的。，朋友这样要有神。，刚刚这哥们。，不是很OK。，这个兄弟就不点评了。，你这张照片。，你的照片太丑了。，人太丑了。，就这个帽子。他妈的。，就你的五官太丑。太平了。

，你看你们都把自己的，缺点都给暴露了。像这张照片。，对吧。，在这个。，像素很昏暗。，然后你又拍个正脸。，正脸的话。鼻子也不高。眼睛也不大。，脸也不瘦。下巴也不尖。，对吧。，就没什么亮点。尤其是这张。。

看起来非常让妹子没有安全感。，因为感觉劣质。，很劣质。然后你长的。，这张照片就很像坏人。头发很凌乱。，然后呢。长得很像他妈，泰国人的感觉。，然后穿着这个猫。，猫的这个。这个这个这个。，卫衣。。

又在一个很破烂的小酒吧里面。，知道吧。就是。，像素低。很劣质。，就感觉，非常没有安全感。真的很像坏人。，对吧。很像一个，很奇怪的他妈的泰国来的女人，一样。就这种感觉。，这两张都倒的，就不说了。你看你。

拍的照片有没有看到。你看。，你到我的土。落地窗，很明亮。你到。，我们这个王成东的土。，白天很明亮。你到我的土。，白天很明亮。但你自己的土。看见没有。，这个樓梯。，这个樓梯很昏暗。，对吧。。

樓梯很他妈昏暗。，酒吧很昏暗。就你自己的照片，都感觉。感觉很昏暗。，很黑的那种感觉。，你要去，调整一下。，然后，然后其他的，差不多了。没有要点评的吗？，没有要点评的吗？，没有点评的吗？。

那我们今天直播就给大家到这儿结束了。好不好？，今天第四节给大家讲了一个小时三十分钟。，给大家分析了我自己的展示面。，同时呢也讲了一下，展示面的，四个基本建设。，然后也给大家去，点评了你们的朋友圈。。

好吧。，那么我们下一次呢，给大家讲这个关于，收集资源的一些问题。下一节，关于搭讪收集资源，十一软件的一些玩法的问题。好吧。，那大家敬请关注。，我们今天直播先到这儿。再见。

。