# 2021梵公子私教内部课：第二节：认识到恋爱的全流程

现在我们正式开始讲我们的私教内部第一节直播，那么就是关于我们，就是上一节我们讲了这个私教必看，私教入学必看就是给他系统讲解了一下，你在参加完私教报名过后，那么你怎么样去一个系统的学习流程。

以及呢你怎么样去就是先做什么再做什么，什么是最重要的什么是次要的，那么今天我们把也是我认为除了一个学习方式，一个参加私教的一个入学的一个说明之外，最重要的就是我希望告诉兄弟们。

我们从认识一个姑娘到确定关系的一个系统流程，是什么样的，那么我也希望以后你不能不像那个无头苍蝇一样，就你不知道到底我怎么聊怎么去跟女人家交往，怎么去搞好吧，那今天这一节呢我们就全部给大家详细的讲一下。

我们怎么样在一个陌生城市，或者你是一个单身汉，你是一个土生土就是你不管你去到一个陌生城市，你怎么样在一个月到三个月的时间里就找到女朋友，那么怎么样从认识一个姑娘到跟大家在一起的整个流程。

每一个步骤应该做什么，那今天给大家详细的会讲解，当然了那么这是我的私人微信，如果说听盗版课的兄弟或者说你通过其他途径，有看到我的兄弟可以扫描一下二维码，添加一下我的私人微信。

那么就可以免费获得大量的干货及10套聊天记录，OK我们正式开始讲，首先呢大家一定要记住一句话，在我们在讲之前我首先要给大家强调那么几个观念，你一定要记住。

第一呢就是你能找到什么级别的女生取决于你能认识到什么样的，记住一点这个是牛顿第二定律，梵公子第三定律，你要找到什么级别的女生取决于你能认识到什么样的，明白吧因为你找到的女生都是在你可认识范围内。

这些女生当去找去筛选出来你自己最喜欢的那一个，对不对，所以说你能找到什么女生就是，取决于你手机里面加到的姑娘是什么样的，所以这句话你一定要非常理解，一定要并且你非常认同。

这是第一个那么第二呢就是你要知道，撩妹撩是什么呢，方法技巧，这个什么思维，然后呢这个操作对吧，但这个占多少呢这个占50%，但是我们同样的妹，是什么呢，是资源，妹子，质量，数量，是吧类型。

这也什么呢50%，怎么办，就是我发现你们很多人，你们只关注这个撩，你能把90%的精力都花在了撩这个上面了，就能把所有时间都花在啊什么方法技巧思维操作上了，但是你们很少有人把时间花在妹上面。

就你们很少有人去关注啊这些女人到底，我能加到什么样的女生，然后这些女的有什么不同，然后这些女的就是质量上有什么不同，类型上有什么不同，然后我今天我的加到微信的流量是多少，我今天在微信里我加了几个妹子。

我加到多少个姑娘，我本月入微信有多少个流量，你有没有去统计你都去算过，所有人从来没有人去算过，我这个月加了多少姑娘，你还从来没有考虑过我这个月的转化率是多少，就是我加了多少姑娘然后我搞定几个。

你也从来没有去算过，我加了这么多姑娘，我到底我不管我搞没搞定，我究竟是因为什么原因，前十句话五句话就不理的占多少，然后聊得很好可以搞定，但是我自己因为操作技巧的问题，没搞定的占多少，对吧。

还是哪个女生加了我，然后就一句话不理，然后直接把我删掉，或者一句话都不回复占多少，然后哪些女的是什么呢，跟我聊得还不错，但是我也聊不出来，见面了过后也无法生机关系有多少。

就是你根本不知道自己聊不掉妹的原因是什么，出现的问题是什么你都从来不总结，对吧，所以说呢，我发现很多人他只要关注你要问我的所有问题，永远是方法技巧思维操作，这个怎么聊这个怎么搞那个怎么搞。

很少有人把时光关掉在妹子这个这个属性上，哎这是什么类型女人，这种女人是不是因为她本身就不喜欢我，是不是因为她就不对我这种类型不感兴趣，是不是她有男朋友了，所以才对我这样的操作，而不是我自己的问题。

有没有考虑过，对吧没有考虑过，啊，所以说呢你们很多时候，为什么很多人他把不到妹，他只想方法界可能是第一个原因，就是你认识不到这种妹，知道吧，当然就是你认识到妹子，你把时间都花在撩上了，没有花在妹子上。

明白吧，所以说我希望给大家强调这两点，啊第三点呢就是啊，第三点呢就是撩妹模式，啊，就是我只能说给大家说一个东西，就是现在最适合你的，就是大树法则，啊，就不用这个不中质疑了，什么叫大树法则呢，就是比如说。

啊我们每个人的撩妹模式都不一样，知道吧，就是我们每个人的撩妹模式，或者说性困扰的模式都不一样，你比如说你是一个正常人，就是我们把他就是我们把所有的，男人的撩妹模式都给他列举出来。

然后把优点缺点都给他讲讲完，然后你再看一下你自己应该怎么去做，首先我们说常人正常，普通人怎么去撩妹呢，他所面试的姑娘是同学，啊他所妹子的资源来源于同学，同事，同事啊，然后朋友。

对吧然后后面再加一个括号吧，啊再加一个括号，啊括号叫什么统一这这些人统一称之为什么，介绍，对不对，就是你们发现这些人正常普通人他的撩妹模式，他们去收集资源，都是通过不是同学介绍就是同事介绍就是朋友介绍。

对不对或者说直接就是他的同事同同学朋友，要不然就是间接的介绍，所以他就是所有人都是通过这一层面去认识到的，那么这些层面他有什么特点呢，就是首先是安全感极高，对吧他的我们说一下，优点，优点，安全感极高。

啊要有朋友介绍的，至少把你从坏人发传单的理发师，搞推销的，因为乱七八糟的所有的这种不合理的职业全都给你排除掉了，对不对所以这个优点是安全性极高，然后还有一个优点就是起点，起点高，什么叫起点高呢。

就是正常人他去这样撩妹，那么既然别人能跟你介绍，或者说你和这个女的能成为同事同学朋友，那么说明你们俩的价值不会差异太多，不会差距太多，如果说你们俩都加了微信你去撩他，你们俩就是差不多类型的。

或者说怎么说呢就是，至少这个命中注定，缘分运气让你们俩能有一个平台，平等交流沟通，那么你已经超过很多人了，很多人他他不认识这个女人或者没有人给他介绍，比如说像我去搭讪，我可能需要去强朋友圈，强颜值。

高颜值强烈的朋友圈，很会撩，才能攻破他的心房，如果你一般会聊一般的朋友圈，你可能他都不会注意到你，因为你是路上搭讪，你是打野来的，但是别人介绍的，他会本能的认为靠谱，挺优秀的，差不多打一个圈子。

一个一个一个就是，一个人，对不对，所以这些普通人，他去撩妹的安全性极高起点高，那么他们是这样的方式，那你想一下普通人撩妹怎么样，就是聊，然后比如说一大帮朋友约出来，今天可能咱俩是第一次见面。

然后说了几句话，回头加了微信，加了微信可能聊了几天，也没有单独约出来，下一次在我群体活动的时候，咱们再一起出来玩，然后再多一次相处的机会，可能这一次的相处机会比之前要更浓一点，可能回头在微信上再聊。

然后聊了很多，然后再出来见面，然后可能这一次是单独出来见面，然后确定关系了，确定完关系可能可能当天晚上我们就发生关系了，我们是男女朋友了，然后再一起谈恋爱了，知道吧，这是常人的普通方式，但是你发现什么。

这也有很大的缺点，啊，缺点是什么呢，缺点，无法，撬动杠杆，什么叫无法撬动杠杆，如果你是靠朋友介绍或者命中注定的，这种同学朋友，你没有办法装逼了，因为你你既然能跟对方成为同事，那说明你自身的所有特质。

所有特点，你的家庭情况，长相，你的兴趣爱好，甚至你的这个人的品质的好坏，还有你的性格什么的，都在对方面前一览无遇，对方都对你了解的清清楚楚，所以你这个是没有办法就是去装逼的，你本身三分，你你你就是三分。

知道吧，你本身四分，你就是四分，知道吧，所以说你是没有办法去通过朋友圈，通过聊天，通过啊，你的言语去展示价值去获得到对方的，所以你只能实打实，所以说一般来讲，你如果自身不是特别优秀。

或者你圈子不是特别优秀的话，你靠同学靠同事介绍，你是很难聊到很正的妹子的，知道吧，所以这是一个缺点，无法撬动杠杆，第二个缺点呢就是时间久，时间久，那么你同学介绍朋友介绍的。

你为了在你这个圈子里要立一个很好的人设，让大家都觉得你是一个好人，你就只能把你最最好的一面，就是装的跟一关禽兽一样，你不能说骚话，不能很快拉近关系，不能第一次见面就把女生带回家，对不对。

所以你这个要付出很大的时间，那么第三个缺点呢就是，你只能啊你只能，就是怎么说呢，唯一，他是你的唯一，他只能是你的唯一了，对不对，就是比如说你朋友介绍一个，你今天你跟你的同学谈恋爱，或者跟你的同事谈恋爱。

既然你们俩能谈恋爱，是不是你周围所有共同认识的朋友，都知道你们俩谈恋爱了，那这个时候你如果再去认识其他姑娘，你再去乱搞，所有人看你怎么看，看你们俩怎么看，对吧你可能如果你谈了这个女朋友，你再出去乱搞。

你在你的社交圈当中成为一个渣男，一个乱搞的男人，你的名声也臭了，但是如果咱们俩是探探刷的，我怎么想怎么乱搞怎么乱搞，你现在发现了杀了微信谁也不认识谁，尤其是在大城市，对不对，所以说呢这是他的缺点。

那么你知道我们最终的目标是什么，兄弟，你首先你要知道我们中企的目标是什么，是找优质女人，做长期，然后找一些，然后花最低的成本，撩更多的姑娘，对不对，这是你的最终目标，所有男人都是什么呢，最终目标是这个。

是我找一个非常优质的长期女朋友，或者说我最终找一个非常优质的女朋友结婚，生子，私手一生，但是现在我此时此刻我想撩更多的姑娘，但是你知道这些姑娘跟你也不可能长久，也不可能做你的长期女朋友，也不够正。

所以你想花最低的钱，那么显然你如果靠正常普通人这个模式，是无法达到你想要的这个效果的，对不对，因为第一没有没有优质的长期，第二呢，你花的成本又高，第三呢你又不能撩更多的姑娘，所以靠朋友介绍靠命中注定。

跟我们的最终的目标是大相径庭的，所以这个是非常不靠谱的，你不能用这种模式，那么我们再聊另一种模式，叫有钱人，有钱人，有钱人他的撩妹模式，首先呢他们可能靠饭局，酒局，饭局酒局，周围的大人物介绍。

反正是一些那个，大人物介绍，然后呢，这是有钱人的获取，或者因为，或者说工作关系，牛逼人介绍，这是有钱人认识姑娘的方式，是不是，要不然比如说今天，我们这个有一个饭局谈一个生意，好。

那我可能今天我是就是做火锅店的，他是什么那个物价局的，他是卫生部的对吧，我们几个领导坐在一起吃饭，好那今天呢你带一个漂亮姑娘，然后呢那个漂亮姑娘有个闺蜜，这个女的是你女朋友，你女朋友带了个闺蜜。

我是不是我们在一个饭局上我们就认识了，那么认识了是不是，这就是一个获取资源的方式，那酒局是什么呢，酒局就是说，比如说我跟老吴，都是这个很牛逼的两个人，然后今天我们见面了，然后这个时候呢，我叫了两个姑娘。

是不是老吴就认识了我这两个妹子，对吧，或者说工作关系，比如说我是一个就是，怎么说呢就是这个，一个主播公司老板，或者说一个酒吧老板，那么是不是自然而然，因为工作关系，这个就会认识到DJ啊，跳舞的。

我是一个主播公司，会认识到很多母主播，那么或者说我去，我是个导演，那么因为工作拍戏，我认识到很多正妹，对吧，那么牛逼的人介绍就是，有些人想找她办事，那么就会，去给她介绍一些漂亮姑娘。

或者说今天为了把她陪好，那么会叫一些身边的漂亮姑娘，来去商务KTV，去给她介绍一些漂亮小妹妹，或者说你去酒吧，喝酒那些营销，觉得你天天来捧她的场，她就会给你叫一些漂亮姑娘，对吧，那么你会发现有钱人。

他们认识姑娘的，因为她第一，有钱人她天天都在工作，她不可能去搭讪认识，她有头有脸，她天天忙得要死，她不可能去搭讪认识姑娘，那她又不年就是有钱人，没有20多岁出头就很有钱的，那都是三四十的。

然后她又不可能像年轻人，一样这么精力充沛，天天去泡夜店，天天去各个地方玩旅游，然后去邂逅很多姑娘，所以她也不可能玩社交软件，对不对她根本就没有时间，所以她的所有意见，作业都是靠介绍的。

那么像这种人有钱人，她的撩妹方式是什么呢，她的优点是什么呢，对吧她的优点，就我告诉你，她的优点就是，可以她可以就是怎么说呢，很容易，这些有钱人她就撩妹很容易，因为欣然的，她在去认识一些姑娘的时候。

对质量高，质量高，很容易，因为这些女人，别人在给她介绍的时候，天然的介绍端口认识端口认识途径，甚至是她和这个女人，一段感情的一开始，这个男人就是占主导地位，或者是一个高价值地位的。

所以就有一个很好的开始，那么其次呢，别人竟然给她介绍，那么介绍这个，就是作为一个有钱人，那么你说实话，你确实你送女人东西，很贵的东西，然后你开着豪车住着豪宅，甚至能给这个女人各种好处，那么说实话。

真的很容易撩到妹子，所以说她第一，她是很容易，明白吧，这些有钱人真的撩妹，她比较容易，她就是人傻钱多，然后她自己本身，又比较成熟稳重，她自己又是一个成长人士，她的个人素质啊，然后对待别人的那个。

她的智慧啊，头脑啊，以及她的这个身世啊，风范啊，风步啊，都是比常人要好的，就会给女人一种，容不充分的感觉，所以说她们要有一定价值，又有社会阅历，知道吧，就是对于这些老男人，他们去认识这些女人。

对于有钱人泡妞，我告诉你，最大的问题，就是认识途径，或者说认识的资源多不多，只要有钱人把，这个女人的资源问题搞定了，她泡妞就比所有人都牛逼，她最差的就是资源，就是这个认识的渠道，还有能认识到的数量。

那么同样第二点就是质量高，因为你不管你什么途径，比如说我现在和一个，我现在和一个领导吃饭，我敢介绍丑逼吗，我敢介绍一个，化着浓妆验模的，low逼吗，对不对，我也不敢啊，我肯定都找的是好的。

所以说她到了这个社会层次，别人给她介绍了，那肯定都是质量高的，对吧，很容易，质量高啊，然后或者说，长期，就是她很长期稳定，因为这些女人，说实话，有一句话说的真的很对，就是长期看脸短期看钱，明白吧。

长期看脸短期看钱，这个真的很重要，所以说这是优点，但是缺点是什么呢，缺点，缺点就是什么呢，缺点就是，只能向下兼容，什么叫向下兼容，就是说，最下层所给这些有钱人介绍的这些女人。

一定是综合方面都不如这个有钱人的，你懂吧，就是她只能找到比自己差的，你是个有钱人，你找的只能是综合条件比自己差的，向下兼容的，你永远找不到比自己优秀的，这是第一个，第二个呢叫做，有点叫什么叫做。

叫做怎么说呢，就是，怎么说呢，就是你很难，就是相当于什么，她只能是靠天吃饭，你懂吗，就是你自己主动去搭讪主动去聊，他们只能等待被撩，或者说别人给他介绍，然后他去撩，就是他只能是靠。

如果身边有人给介绍靠谱的，好的，那人家真的可以，如果介绍不到呢，他又不可能自己去主动搭讪，对不对，就是你自己你是你会搭讪，你跑了路上，你想认识谁就认识谁，想找谁就找谁，想撩谁就撩谁，他不行。

他只能被动等待，就是介绍了什么就撩什么，他在自己，他在自己仅有的选择范围内，去找一个最优秀的，就是在他的选择范围内，是他仅有的认识的几个姑娘，而不是整个城市，你懂不懂，对于你来讲，你的选择是全国。

因为你想到哪个城市，你可以到哪个城市，想到哪个城市的商业街，酒吧你就可以到哪个酒吧，你想加谁的微信，就可以加谁的微信，你的选择范围是这么大，他是仅有他那个社交圈的一些渠道，明白吧，所以这是有钱人的缺点。

好，那么我们再说一下，当下，所以说你想一下，你这个你不是有钱人，然后你靠介绍的话，也是有钱人，这也不是我们要做的事情，如果我们本身就很屌丝了，我们再向下兼容，再找一个生活方面比自己更差的。

那你说你那些女人简直是不能，无法正脸看了，对吧，所以说我们在下面看一下，凡公子模式，知道吧，我们再看一下凡公子正常模式，是什么呢，首先我们认识的女人渠道是什么呢，就是我们认识的女人是什么，是探探。

是搭讪，搭讪，积木，对吧，甚至是探探，好，对不对，那么我们的优点是什么呢，我们的优点就太多了，首先最重要的一点，叫选择多，对不对，第二个呢，就是，这个，对，选择多，效率高，就是，你不但你可以。

在你整个城市范围内，你再挑女朋友，或者你挑，给你短期的，是在你整个城市所有的观点当中，去挑一个，你喜欢的或者最喜欢的，或者最喜欢的，或者最适合的，你不是仅仅在你用的这两块软件，是你搭讪。

是在你所在城市里去挑的，而不是在你的一个仅有的，几个朋友的社交圈里去找的，那么第二个效率高，就是说这个东西完全看你自己努力程度，你想，这个今天我搭讪两个小时，你能加五个，那我在努力三个小时，我能认十个。

我今天刷半个小时太难，我能加十个，那我刷两个小时我能加二十个，他效率比较高，选择多效率高，然后呢，然后就是什么呢，就是这个，选择多效率高，然后呢，比自己优秀，对吧，比自己优秀，因为一定是比自己优秀。

因为你自己展示面你也知道，你这人跟展示面一不一样，肯定不一样，对不对，所以说你通过你的展示面包装，就是你展示出来的一个很好的样子，去认识这些女生肯定比你自己本身来讲是优秀的。

所以说你一定可以找到比自己优秀的，对吧，那么但是呢，缺点是什么呢，缺点就是妹子质量，妹子质量，啊，参差不齐，啊，安全感，差，啊，开始难，这样吧，这是一个最大的缺点，就是你通过这两种方式。

人背着妹子质量参差不齐，就是你可能搭到最正的妹子，可能是他妈的超级牛逼七分妹，也有可能这口子是个大照片，这样就两分，对吧，有可能是北京的啊，家里面有四合院的正成这样，也有可能是一个小小山村。

来的一个土边，对不对，所以你认识的妹子质量参差不齐，很有可能你上一个女朋友非常优秀，可能你下一个女朋友就非常差，知道吧，可能你上一个撩的妹子特别特别牛逼，下个妹子就普普通通，所以说这是一个缺点。

因为你认识的女人，既然是你整个城市，那么自然而然有优质的有差的有看走眼的，对不对，所以说质量参差不齐，第二个安全感差，那你那，这个不说了，对吧你走在马路上要的微信你探探匹配的。

你们俩没有任何根基朋友介绍的，没有任何共同认识的朋友，然后共同呃待在一起的工作环境，成长经历什么都没有，那地方的开始呢，这一点就是我唯一想强调的，为什么我要去搞形象，这一点我再给大家解释一下。

为什么我去搞形象，就是因为你通过搭讪，比如说，我举个例子，如果今天咱们是在一个舞会上，甚至是同班同学，那么一个长得很普通的男的，来过来跟一个这个班上最好看的女孩来搭讪，或者说来说话。

你说这个女的是不是会跟他说会跟他聊，对不对，在一个舞会上在个聚会上，在一个呃，稍等啊，阿哲开门，在一个舞会上在一个聚会上，在一个呃一个社团里，啊在一个这个这个饭局上酒局上对吧。

那么是不是一个长得很普通男的，给这个女的打招呼这个女的也会理，对吧，但是你走在大马路上，你一个长得普通男的真的人家就不理，对不对，所以说就是其实对于我们来讲，我们为什么我一定要强调你，这个形象要好。

朋友圈要好，说话普通话要标准，你的个人魅力你的个人这个所有的信力，一定要做好呢，因为我知道你信力只要做好了，你的这个缺点就会全部没有，剩下的全部都是优点，你懂不懂，就是用我们这个模式的。

用我现在这种妖妹的整体模式的话，如果最最最他妈的崩溃的点就是几个，这几个开始男安全感差，那质量层次不起，只要你能把这些问题解决了，你比有钱人比正常普通人的妖妹模式，都要牛逼的多，懂不懂。

因为他们都没得选，他们都是靠天吃饭没得选，他们只能在自己可选范围内找，而你想找谁就找谁，但是你比他们最崩溃的一个问题就是，别人他自己是个五分男，他认识的永远是跟自己差不多的，不会太差的，是吧。

但是你可能认识的妹子，参差质量质量层次不起，然后别人都是朋友介绍，都是命中注定认识的，有一个好的基本面基本印象，而你都是现抓的，现摟的现打野找到的，你就开始就很难，但只要你形象好，只要你朋友圈好。

你的缺点就没有，剩下的全是优点，所以为什么我一直强调大家，要做展示面要搞形象整容，要化妆要店增高协定，就是因为你只要这个点做好了，谁也比不上你，他再有钱他也比不上你，因为你他们想认识谁认识谁。

想搞谁搞谁，想去哪搭讪去哪搭讪，只要你形象好，只要你朋友圈好，你所有女人都可以加到你微信，那么你的只只要你加到了微信，这个女的起步不难，你后面的整个两位模式都比他们强，懂不懂，这才是最重要的。

兄弟懂不懂，所以说为什么我每次，我很多兄弟，因为很多兄弟的思维还存在于，正常人的普通的两位模式，还有有这些人的两位模式，你没有搞清楚你自己靠这一套，你优点是什么，缺点是什么，你得把缺点给尽量弥补。

然后把优点无限放大，懂不懂，啊，对吧，好，那我们继续啊，我们继续讲，我们说完了这个两位模式过后，啊，我们再说这个，我们再说这个，啊，说完这个模式完了过后，我们再说，就是我们首先，第一步我们都说了。

你把形象搞好，把展示面搞好，那么我们去认识姑娘有两种，第一个是搭讪，啊，第一个是什么搭讪，二什么呢，社交软件，兄弟干不干货我刚刚说了这个，干不干货，啊，怎么只有，只有他一个兄弟在这跟我说呢。

为什么只有这一个兄弟在这评论呢，其他兄弟怎么都不在呢，啊，CR，啊，怎么只有这一个兄弟在跟我打评论呢，其他兄弟为什么都不在说话呢，啊，其他兄弟为什么都没有在讲话，啊，如果觉得靠谱的话加个微信哈。

加个微信盗版客兄弟，直接截这个二百万加个微信，好吧，好，来我们继续，首先呢，我们说了这个我们认识姑娘的两种图径，就是这个搭讪和社交软件，那么你以啊，就是我们以血，我们以血。

就你造任何一个城市巧妇难为无你之吹吗，你现在到了一个新的城市，对吧你到了一个新的城市你到了任何一个地方，你想聊呢你得首先认识到姑娘，先把所有女生加到你微信上，知道吧我们认识姑娘，那么我们以月为单位。

月为单位好，那么你每个月可以认识多少姑娘呢，比如说你通过搭讪，我认为你每周至少花一天时间，每周至少花一天时间去你所在城市最繁华的商人街去搭讪，每一次来五个微信，一周一个月下来就是四个星期。

四个星期就是二十，二十，二十枚，好我们用，枚，啊，那么商用软件呢，啊每天我觉得你至少至少至少你得加，五到十个姑娘，对不对我们就打不说呢，呃这个很多了你至少一天你加探探，啊探探加金木，一个月，对吧。

一个月你至少你得给我加个，两百个，对吧，两百没资源，对不对，那么算了把你删的把你搞掉的，把你弄就是把你删掉的或者是卖衣服的，微商，红包的夜场千久的，那个卖广告的做微商的卖面膜的，把所有这种不靠谱的去掉。

你一个月至少精准，资源，啊，那么你至少要加到一百五十个，对不对，那么一百五十个什么意思呢就是年薪，对吧，单身，那么单不单身也不重要至少在朋友圈里才是单身，年薪，士林，知道吧，士林，那么，啊，一个城市。

城市，懂不懂，就是你要加到资源，很多兄弟，我说你撩不到妹是因为你资源不够，很多兄弟说我资源很多，我一问他打了吗，三十多，啊换四十了，啊，我说那那就是你光资源多了，你的资源必须得满足。

他是年轻的就是士林的，懂不懂，就是18到30岁区间的，18到28区间的，那么首先他朋友圈是单身天发自拍的，他不是什么那种，莫名其妙那种乱七八糟的，第三的是这个这个城市跟你得在一个地域，一个地区。

就是跟你在成都在重庆，在北京在上海，是一个城市，明白吧，那么你一个月至少你要加到一百五十个资源，那通过搭讪，具体怎么搭讪，具体怎么搭讪怎么通过社交软件，那我们会在后面的思教课一点一点给大家详细公布。

所以说你首先你得加到这么多妹子，一个月你至少得加到一百五十个精准资源，那么你三个月啊一周期，那么你手机就是加差不多500500枚精准资源，你这个时候当你微信有500枚精准资源的时候，你的撩妹才刚开始。

懂不懂，你的撩妹才刚开始，知道吧，懂不懂，这你得用三个月时间首先加到足够多的女生，足够多单身的年轻的漂亮的跟你在一个城市的，你要做到让你所在城市，只要是正一点的好看一点的漂亮一点的。

模特什么空姐夜场跳舞的，然后那个艺术学校的，然后什么这些做自媒体的小网红什么你都要加到微信，明白都要去认识的，那么500个资源我认为你所在城市，这是我觉得打底保底是300500到800是正常的。

1000多就已经算很多的了，你所在城市精准资源好吧，好所以说这是认识，这是认识，首先你加到微信认识，但是前提我都说了有个好的形象和好的朋友圈知道吧，那么你认识完了之后呢，我们第二步要什么要分组，对不对。

你认识了这么多妹子，那么你你你加到了微信你，首先你其次你得分组啊，你得他搞清楚这些女生什么情况啊，他哪里人多大了，他是怎么认识的，然后他自己大概什么颜值，他配他值得你付出多少时间精力去撩。

然后他跟你距离有多远，他几月份加的什么都得他妈清清楚，对吧，那谁怎么分组呢，就是城市城市站第一位啊，加认识渠道，好，然后加分数，啊，或者说月份也可以，啊，月份也可以，就这些是最重要的。

那么比如说我我在徐州，那么就是什么呢，就是，徐州，认识渠道什么呢，认识渠道是什么，徐州，比如说搭搭讪，六分，我这么不入，哦，那一下子我就清晰明了了，跟我在一个城市是徐州的，然后我是通过搭讪认识的。

那么六分，啊，那这时候呢，你就知道啊，我这个搭讪的这是跟我一个城市，我可以继续聊，我可以用点心，搭讪认识的，那可以作为长期作为女朋友，而且我能搭讪的，你想，哎既然是搭讪的。

一定是通过当时你到眼睛的考核的，他一定不会差到哪里去的，一定是不用看照片，也知道长得还不错，那么六分啊，六分，你想一下在徐州这个城市六分，那不是说我可以溯约的，那不是说我三两句话就可以聊到。

也不是说我喝个酒就能带回家的，我得用心聊走长期路线，对不对，那么你心里就清清明了，但是呢，如果比如说这妹子你搭，哎你说你你，从徐州姑娘嘛，她不是我南京来的，我去找我去找朋友的，你就背着南京搭讪。

啊六你看啊，你看了两个字南京，你知道你聊是没有用的，所以这个资源你就放弃掉，这pass掉你就不会聊了，明白吧，那如果你家的妹子是比如说，徐州，看，对吧，徐州探五，哎没有，徐州探五可以聊，探，探探认识的。

探探认识的，房公子怎么跟我说的，探探认识的没有一个好东西，都是短期的，素娃的，都是屌丝妹，对不对，都是啊就是，很傻丢妹子，好你就不用怎么用心，哎一看五分五分，我跟你在这扯什么皮呢，我只愿意一次约会。

我只愿意，为啥大厦南京大厦聊没有用，因为你是徐州人，你大厦南京跟你不在一个城市，你聊他干嘛呢，你跟你不在一个城市边上莫及啊，啊，你看五分二太太上的五分，你本来你就不靠谱本来你这个屌丝妹，对吧。

你本来你玩小软件的low皮，你还是个五分，那我只愿意付出一次约会，我只愿意请你吃一顿饭，加一顿酒，或者是一个电影加一顿酒，或者一顿酒加开房，我只愿意给你付出这个，懂不懂，那么其实呢。

你可以备注你看一下就是这个，啊，就是备注徐州所在城市，加认识渠道加分数OK，哎这个时候你就知道了当你微信里面，什么样的妹子大概什么情况，你就知道，比如说你现在想要约妹子你找谁，比如说你今天晚上。

你想找妹子看电影，你会首选徐州大厦6吗，你不会啊，因为你知道，你这干嘛呢，第一临时约，人家正妹凭什么给你出来，第二他妈这么正的妹子你不做好准备，大晚上直接约别人看电影，你又搞不定，你又带不走。

反而还在跟别人约会还损害自己的形象，知道吧，那么你那所以说当你在晚上临时看电影的时候，就是临时啊寂寞了空虚了，你想喝个酒啊，约个妹子看看电影约个妹子，或者想去吃个饭找个妹子陪你一起。

你肯定早探探视频软件上的低分啊，对吧，但是今天卧槽休息，有的是时间刚发完工资，知道吧，想找个正妹啊，好好地去体验一下约个会，你说你肯定没找这种妹子，你不可能找个探探上的五分，知道吧。

请他吃好的喝好的玩好的，然后呢去他妈一天时间都花在他身上，那肯定不值得，所以说呢，你根据你备注的这些情况，你都要去一个备注，那么我再建议大家去，可以用一个这样的备就是，好，那么你分完组之后。

现在你开始聊天了，对不对，你开始聊天了，那么具体怎么聊天，我们会会在私教课一点点给大家讲，知道吧，包括偷心神聊也都有讲，那么你可以看具体偷心神聊，怎么跟妹子聊天，啊，那么我现在精英只讲模式只讲流程。

每个阶段怎么做，那你聊完天过后，这个时候这些妹子肯定她得有，有的是什么呢，有的对你反应很好，知道吧，好，我们把女生分为什么呢，把女生分为，叫，A，B，C，D，我们分成A B C D 4分组，A叫什么呢。

有，有窗口，有需求，B是什么呢，可能是窗口和需求，有一个，C呢是，窗口，需求，什么都没有，D呢是就是，D就是SB我操，SB，那么什么叫有窗口有需求，它具体表现是什么呢，别说有窗口有需求。

就指的是这种女生，她又喜欢你，又想谈恋爱，明白吧，就她对你这个人本身就感兴趣，而且此时此刻也需要一个男的，那么具体在微信上表现形式，就是你可能说两三句，她能说七八句，你约她她也出来。

你让她叫你老公就叫你老公，你让她跟你说什么就说什么，各种表情包对你反应各种好，然后你只要一约她就出来，这种就有窗口有需求，因为她本身就喜欢你啊，对不对，还有B呢窗口和需求只有一个，就。

别说她可能对你感兴趣但是她有男朋友了，她也不愿意错过你，所以她也会跟你聊，但是她天天又跟男朋友在一起，然后呢，她也没那么想去乱搞，也没那么想去和男人约会，所以说她但是她又不愿意叨气你。

你找她聊天她也陪你聊天她也跟你聊，但是可能她也会断断续续，回复不是那么积极，因为她天天要陪她男朋友，对不对，或者说，她虽然说，就是，或者说她想要，找男朋友想要去找男人了，但是呢她对你没窗口。

但是她确实此时此刻又有需求，对吧，她真的想找一个人就像你对一个，对一个你不是那么感兴趣的女人，一样，但是你今天就是很饥渴，你今天就是想找个人陪，但是你愿意跟你出来这个女的你又不敢，怎么感兴趣。

你对她就是什么呢，可能今天突然一下子你想要的时候，你对她反应特别好，你平时一点不想要的时候，你对她就爱答不理，你是不是这样呢，对不对，或者说这个女的，如果说她出来她说，这个你对一个你不怎么感兴趣的女人。

如果这个女的说她出来她请你吃饭，她请你喝酒，然后带你去好玩的地方，你可能会出来，如果她跟你说咱们俩出来喝个东西吧，喝完东西我就走，你是不是就不出来了，对不对，同样也是就你这B就是窗口需要只有一个的。

她A是你想干嘛都干嘛，你可以省钱，你可以不约会不走流程，你想怎么样怎么样，乱造，B就是你得用点小心思，走个流程，你得慢慢聊，对不对，那么分窗口就是窗口和需求什么用，就她自己有男朋友，她也不喜欢你。

她既不喜欢你，也不想和其他男的发生什么知道吧，就是这种就是C，那么具体表现形式就对你压根就压根不理，什么都不理，反应一点都不好，对吧，那么D呢就SB，就可能加你微信过后，知道吧，就是这个这个这个。

从来不说话的那种，你也不知道她闪B吗，她从来不说话，她说你倒杯水温热水，好，所以说呢你根据这种情况知道吧，你根据这种情况，你就去给这个女人前面背注，前面背注一个叫窗口程度，啊就是A，窗口程度，知道吧。

那么就是A或者B，或者C或者D，现在你加了这么多妹子，你是不是就分的很明白了，对不对你是不是就分的很明白了，哎我当我想要去约会的时候，我想要速约一个女生的时候，我找A还是找B找C，我找谁，我很清晰。

我想要去找女朋友的时候，对吧，我肯定找这么美找搭讪的，找对我喜欢的，就是你分的会比较清楚，什么女人对待她，为什么我每次，我就能够弄得特别准，我不会在意，就是只要我花时间了，一定都是这么美，知道吧。

那为什么就很多时候这样的话，你自己永远不会吃亏，知道吧，因为就算你花了很多钱，但这个女人一定会支援你花这个钱的，就算你今天，妈我那丑妹子，但是你也没有付出任何东西，因为你只要严格按照我这套机制。

给她分的特别明确，你就永远不会吃亏，或者说你不会比正常男人所吃亏，因为正常男人他才不管3721，他只要是个女的，他就投资全部能聊，就得节限所能，但是我一定要让你比常人正常男人花的少。

就正常男人需要花500块钱，约三次会搞定的，我让你花50块钱一次，正常男人得开豪车，得花很多心思的，我让你花，不花那么多心思，不用开豪车，多聊聊，多约几次会或甚至是，多花一点银子你也可以聊到，懂不懂。

当然了这个ABCD，有一种是相对的，有一种是对你自己的，就是，他不是说固定永恒的，知道吧，包括这个分数也不是固定永恒的，我不能保证你能越级，就是说你自己本身是个三分，对吧，人家妹子明明是个7分。

你非要背注成5分，然后这个时候你说怎么聊不到，而有什么我能让你，就是，就是别的男的得花1000块钱买的，我让你花300块钱就能买到，男的得付出的很多，我让你花，让你得到同样的东西付出最小的精力。

这是我能做到的事情，但是我不能说，一件东西卖1000万，你拿的500块钱你买到了，对吧，你自己是个500块钱，口袋里只装500块钱，你说你要买，他妈黄金，那肯定不行，明白吧，好你背注完了分组完了。

就开始聊了，好，那么记住你怎么约呢，现在就开始到邀约了，首先呢记住一点，切记当天，切记，不要当天约，就是今天比如说是周六，下午4点，你8点钟想约一个妹子看电影，你7点钟才跟别人发信息。

你8点钟想约一个妹子看电影，你7点钟才跟别人发信息，6点钟才跟别人发信息，不要当天约，如果你周六晚上8点约女孩看电影的话，你至少周三周四开始预约做准备，怎么样吧，至少周三周四开始预约做准备。

不是说你晚上8点钟约女孩看电影，你下午6点钟才给别人发信息，你周三周四就开始聊好了，就已经周三就开始聊，按周末有空一起出来玩干什么，我们去看电影吧，大概周六晚上，大概就七八点七到九点那一片，知道吧。

然后你周三周四就已经敲定好了，不是说你临时约的，好，那么我们在邀约呢具体怎么约会，我们到时候私交也有专门详细的讲解，但是呢我们现在可以讲这个，就是其实男人无非就是一个长期一个短期，对不对短期。

好你就针对这种情况，长期晚上8点之前，知道吧你就记住这一个原理，要约时间短期晚上8点过后，晚上8点过后，知道吧，因为约YP这件事情没有白天干的，都是晚上，就是YP这件事情从来没有白天干的。

谁白天约YP啊都是晚上干的，那同样谈恋爱长期交谈女朋友，也没有人晚上去酒吧里坐的，去喝酒去路边摊吃烧烤做的，这是这个社会类似于潜规则的，你懂我意思吧，是，知道吧，你群发了吗，我估计刚发那个图被别人举报。

8 4 2 1 5 7，不知道，好我们继续啊，你看需要做什么事情，啊，啊，OK吗，嗯，啊，然后，就是在人的潜意识社会的潜规则当中，我们都认为，我们都认为，我们都认为，我们都认为，我们都认为，我们都认为。

我们都认为，我们都认为，我们都认为，我们都认为，我们都认为，晚上都是这个速微的，白天就是长期的，所以说你在长期短期的时候，比如说你啊，你周三周四有空，那么你想你想周六晚上约妹子，那么记住一点。

约你的长期对象，你想谈恋爱的，想要长期的，你约啊下午，就是两点，两两点钟过后，过后，过后啊，和只约一个，只约一个，知道吧，两点钟约会，针对性的只约一个，那么在周六的当天晚上，那么在周六的当天晚上。

那么在周六的当天晚上，你再约从八点钟，你又开始约当天晚上速约的了，你八点钟约一个，对吧，比如说你八点约一个啊，然后九点约一个，知道吧，十点再约一个，十一点再约一个，十二点再约一个，甚至凌晨一点再约一个。

知道吧，你知道怎么操作吗，就是你在周六周六你晚上那，你知道你周六这一天有空，你可以有时间陪妹子玩耍，那么你在周三周四就可以预备周六这一天的计划，所以说，你就要找一个跟你颜值，身高家庭条件。

各方面条件所匹配的一个姑娘做长期对象，那么你叫她下午两点钟，喝下午茶吃饭看电影，这种健康绿色的传统模式，传统运动，知道吧，但是呢，就想要短期的想要速约的，这种你叫晚上八点钟过后，知道吧就要开始约。

但是你知道，因为你在约这个长期的时候，你现在的预期不是今天晚上让她给你回家，所以你指约她一个是可以的，因为不管发生什么，你本身也没有想过跟她发生，而且她又是个正妹，我们都约几次会也是很正常的。

因为毕竟将来要做女朋友，毕竟要长期而且她足够正，所以你想说约的话，你就不能指约一个了，因为说约她妈都是屌丝妹，甚至是长得不在行的，然后玩探探寂寞的那一堆臭屌丝，如果对待这些女的，你还单约她一个。

她把你水了你就是很亏，懂不懂，你晚上你约好九点钟，你趴你到酒吧买一桌酒她过来了，发现你是个照片，她趴扭头就走，你是不是这段酒白瞎了，或者你觉得一个妹子八点钟吃饭，你到你买了电影票花了70块钱。

这个妹子给你水了说不来了，因为这种短期我都说了这些短期，你可能都是没怎么花心思没怎么花时间，然后跟别人的情感连接建立的不够深入，然后跟别人也不是特别熟悉，只是可能探探上刷完聊个三五句话。

聊个十句八句了就约出来说一起看电影，你的感情连接不是很深，所以你被放鸽子，甚至是，见完你就走，这种几率很高，你为了防止当天晚上你不走空趟，你就要约足够多的妹子来进行筛选懂不懂，所以这些短期的女生。

你自己没有投资更多，你就不能指望你约一个她给你发生什么，你就要约一堆，那八点钟一个九点钟一个十点钟一个，十一点十二点十一点钟一个，好就说问题就来了，你约了这么多女生，你人就一个怎么办呢。

对不对这么多姑娘，你人只有一个你你选不过来啊，你人只有一个不可能所有女人都见，所以这时候你要做什么呢，做筛选，对吧，你要做筛选，选择一个机会最大的，知道吧，选择一个机会最大的，然后今天晚上跟她见面。

那么怎么选择一个机会最大呢，首先呢，从微信聊天的深入度，比如说她跟你做三流浴期，我们通常会做三流浴期，手牵手看，手牵手看电影，约会，二，强吻你，你会打我吗，那么第三呢就是感觉好，把你扛回家，知道吧。

那么做三流浴期，你看谁能接受的，有的人可能能接受第一个，第二个就不行了，有的人接受第二个第三个就不行了，你看谁能把这三点都接受，那么你就跟谁见，这是一个微信聊天深度，第二个呢就是客观因素，比如说门禁。

然后明天早起上班，外地就是跟父母住，你就是次选对象，就是蛋白有这些特质的，肯定是次选对象，都是不在你今天晚上的考虑范围内的，懂不懂，就是人肯定得选一个机会最大，窗口最大，最有把握的一个选择对象。

所以说呢，先从微信聊天深度去筛选，你选哪一个女的见，然后再从客观因素上，门禁明天早不早起，跟不跟父母住，再见，然后还有一个就是主观，还有一个就是妹子的类型，比如说你跟他聊天，虽然有些妹子他可能。

就是对你反应也挺好，也愿意接受，但是他可能比如说，他是一些正经行业的，然后比较正经的那些人，朋友圈都发那种骚的东西，那你可能也是特遥球技师，也是选择那种首选，对吧穿着斯瓦很骚的那种去首选，对吧。

那么OK，你看一下，你这只是一星期，一星期，一星期时间，你是不是就就已经有一个战绩了，然后然后呢，你等第二个星期的时候，你再跟这个长期约第二次会，然后自我同样的方式，当天晚上带一个女孩回家。

然后第三个星期的时候，你再跟这个长期再约一次会，对吧，时间也花够了，钱也花够了，精力也花够了，是不是这个长期都会跟你在一起，因为你已经花了足够多时间，你比其他男人真诚多了，知道吧。

然后你是不是跟他长期在一起了，然后你用三星期的时间，分别跟三个不同的女生带回家，你只花了一个月的时间，你可能就一个女朋友，以及很多个跟你回家的女生，你以此类推不断循环，你就越来越多，这就是一个从。

从0到1的一个操作流程，就你现在一个女人不认识，一个女人你不认识，到了一个陌生城市什么都没有，女孩你也不认识，男人也不认识，怎么样在一个月到三个月的时间里，在一个陌生城市找到很多的女人。

以及几个正妹女朋友，就是靠着一套详细的流程，不需要你高不需要你帅，不需要你有钱，只需要你有一部苹果手机，你这个有一部苹果手机有微信，然后朋友圈形象不太差，你就按照我这套流程来，你就可以知道吧，好。

那么而且你这个还有个好处是什么呢，就是因为你当天晚上下午，你在跟那个长期见面的时候，你会想到我老子晚上有这么多姑娘可以约会，对吧你虽然是个正妹但是我也不差，然后你心态就会放好一点。

然后你再跟那个晚上在8点钟，跟这些短期见面的时候，你还想一想今天老子当他的下午，都约了一个这么正的妹子，我也不怕这个，我你这个普通姑娘，我有什么好紧张的，我下午约了一个比你正100倍的。

你自己干自己用他们互相干，是吧你才能有一个心态好的心态，好，明白吧这套流程怎么样，从先做展示面先搞形象，把展示面形象搞到一定程度，然后再通过我们这一套凡公子的撩妹模式，去撩凡公子的撩妹模式，去收集资源。

那么通过搭讪设想软件去蹦目标，三个月的时间收集500枚资源，然后备注分组法，备注完了分组通过保护圈，还有聊天去转化，转化完了之后呢，开始邀约了，邀约分为长期和短期分为下午8点钟之前，和晚上8点钟过后。

那么再分为呢，然后也是你晚上出来的再做三个月期，做完三个月期通过的，再去通过客观因素再去判断，今天晚上机率大不大，然后不断的循环，这就是2021最新撩妹方法兄弟们，靠不靠谱，靠不靠谱我想问一下。

啊抱这个私教值不值，兄弟，我就想问一下你抱这个私教值不值，啊如果觉得值的话，兄弟现在在群里说一下，报名私教靠不靠谱，啊，啊嗯，嗯，靠不靠谱，好那今天呢我们的这个私教内部直播，就给大家讲到这。

我们下个星期继续，好吧如果觉得靠谱兄弟，可以加一下我的二维码，就是这个听盗版客的兄弟，加吧 不管你通哪个途径听到我盗版客，可以直接截这个二维码来加一下我，那么我会送你免费送你解释到聊天记录。

以及大量的约会实战视频，免费送 免费把你拉全，直接加这个二维码就可以，好 今天直播就到这 再见。