# 富饶《外卖方法2.0》：富饶《外卖方法2.0》更多课程微信156066050：01.外卖方法的起源和外卖方法的两大核心【加微信156066050获取十大赠品】

欢迎你购买丘比特恋爱外卖方法2。0线上视频课程，那么在接下来的时间里，你将会变成一个把妹能力飞速提升的人，你将会对你的感情生活有所主宰，那么到这里呢，我先介绍一下我们的这个课程，外卖方法2。0。

外卖方法2。0，外卖方法2。0，外卖方法2。0，外卖方法2。0，在2014年的时候发明的一套东西，在当时的话，啊我住在一个成都非常偏远的一个地方，然后呢，当时我们是十几个人，啊住的一个。

一个一个套三了的一个房子，那么当时呢，我没有钱，也不帅，这个大家也看得到，然后呢，同时呢在我住的旁边有一家叫万达广场，那么这个广场电影票当时是40块钱一张票。

我把我所有的存款都用来跟女生约会的时候看电影，然后呢我的存款全部都用完了，我也没有拔到几个女生，直到有一次，有一个契机，也是我们这个外卖方法，这个创造的一个契机，然后是因为有一次我约一个女生。

你知道像我们这种穷人，或者说这种屌丝泡妞，她都和有钱人有一个区别，有钱人是提前把电影票买好，或者是把房间开好，但是像我们这种穷人的话，就只能等见到这个女生之后才敢订票，因为你害怕自己买了电影票之后。

这个女生可能不会来了，所以有一次呢，我就约了一个女生，结果到了之后她迟到了，我就买不到这个电影票了，同时呢，那个时候已经是晚上11点钟了，大家知道，晚场的电影是最容易泡妞的。

因为你看了晚场的电影就到半夜了，就直接可以将女生带回家了，但是当时是晚上11点钟，买不到电影票，然后呢所有的商场都关门了，也吃不到什么东西，于是我就给这个女生提出来，哎要不要你跟我回家，我点个外卖吃。

然后这个女生她就跟我回家了，我点了个外卖跟她吃完东西之后呢，我就搞定了，当时因为这个契机，让我明白了，原来是不是我可以，缩短和女生省略掉，这一部分约会的流程，于是我就回顾起了。

我和这个女生的全程聊天记录，我就发现我和这个女生在微信上面，聊的特别的深入，而且也聊到了性话题，所以从那以后，我每约一个女生，都尽量缩短约会流程，那么根据大概十几次这样的经验。

最后我把这些东西弄成了一个系统的方法，那这个就是我们的外卖方法，当然了这一次呢也是一个升级版本的，有更加先进的方式，那么这个呢，是让大家先了解一下这个外卖方法的一个起源，你才能够明白外卖的核心。

那么接下来呢，我们讲，我们这个课程呢，是配套这个PPT讲的，大家可以看到屏幕左上方有这个PPT，那么我们，讲完了这个外卖方法的一个起源，我们在讲这个外卖方法，最重要的两大板块，最核心的两个东西。

第一个叫吸引，第二个叫拉伸，那么你要知道，你想让一个女生跟你回家，你必须得做两件事情，第一个是，让这个女人喜欢你，对吧，我们可以回顾一下，过往你想让一个女生，出来跟你约会。

那么你只需要做一件事情就可以了，就是她喜欢你，这个女生喜欢你她会和你出来约会，她喜欢你她会和你聊天，她喜欢你她会出来和你见面，她会出来跟你看电影对吧，但是你想一下，如果你想让一个女生。

她直接到你家里面来找你，你必须得做足一个东西，这个叫什么叫安全感，那么当然了，这个最重要一个东西，叫做逆向合理化，什么叫合理化呢，你要让这个女人觉得来你家，是合理的，也就是说你想让一个女生。

出来跟你约会，你只需要让她喜欢你她就可以出来，因为她觉得我喜欢你所以我出来见你，是合理的，但是你想让一个女生来你家找你，这个就需要让你做到，就已经聊到让她觉得，来你家是合理的。

那么大家可以看我们屏幕上面的这个线，比如说，你是在0米，那么女生是在100米，你让一个女生到你家里面，找你是100米，那么你们俩之间隔着100米，这100米就是需要你让你在微信聊天上，从这个0米和女生。

拉升到100米，那么我们的这个外卖方法，就分为两轮，第一轮聊天就是为了吸引女生，用的，就是用各种各样的方式去，吸引女生第二轮聊天，叫做拉升，和这个女生，从一个很陌生的一个阶段，拉升到一个非常。

亲密的阶段，那么只要把这两个点做好，让女生喜欢你，同时她觉得来你家找你是合理的，你就可以让女生直接来你家，好那么，首先，这里要再给大家说一个，概念，就是一般大部分的普通男人，或者是情感小白或者说。

一些感情，理解不是很深刻的，这种正常男人，他们是怎么样的他们是希望通过，微信聊天展示自己是一个，非常正经，非常专一非常踏实，的男人的形象，他才能够约出来这个，女生对吧大家想一下。

所有的男人都是希望在这个，女人面前展示自己正经很安全，很舒服你和我见面，不会发生任何事情，就让这个女生来你家，出来和她约会，但是我们的外卖方法刚好恰恰相反，我们就是要在微信聊天，当中去，这个嵌入。

去植入我是一个坏男人，我是一个很色的男人，你跟我出来不一定，很安全你跟我出来不仅仅，可能只是看个，电影这么简单对吧，那么所以呢这个就，需要大家有一个概念就是，外卖方法整个在，微信上面的操作需要你有。

明白预期这样的一个东西，对吧举个例子，比如说一个女生她跟你说她，只有1米55，那么她在微信上跟你说，完了之后你还愿意，出来和这个女生约会当你，在约会的过程中见到这个女生，她很矮但是你。

也能够接受你不会扭头就走因为，她已经给你了一个心理，预期但是如果这个女生没有，跟你说她只有一米55，那这个时候你出去见她你可能，心里想的是她可能是一个，一米七八，一米七五一米七又高，又瘦的苗条身材。

那这个时候你一见到她一米55你可能，会崩溃扭头就走那么同样，我们在微信上和女生，会持入一期会手拉手，会接吻会拥抱会一起，抱着看电影，会一起起床吃早餐，会一起春宵一刻，对吧，那么当这个女生见面。

她当你在微信上说了，这些话之后她还愿意出来见你，就说明她会让你，成功的几率，大大增加不是说，百分百可以成功会让你几率，大大增加好那这个就是，先给大家传输的概念，就是外卖方法的，两大核心对吧。

从0米到50米是吸引，这个女生你前面，再加到一个女生和这个女人，无论你聊什么你只需要，想一件事情如何吸引到，她那么从50米到100米，你只需要想一件事情如何，让她和她拉伸关系，如何和她的关系更加亲密。

如何让这个女生觉得来，找你很合理，那么这个就是，我们你应该，有的一个思路就是一个外卖的，思路那么，其实这里还是想要给大家，最后再说一个东西就是，你可能，我们和女生，在一起对吧她有两条，线一条是精神层面。

一条是肉体层面，那么当你精神层面做到多少米，你的肉体层面才能做到多少米，比如说你的精神层面20米，你可能和这个女生是一个，朋友关系你可能，仅仅让这个女生，愿意和你出来约会，那么你在精神层面和她到达了。

暧昧的阶段你可能出来了可以，牵手搂腰，那么你在精神层面到达了，60米，然后你和这个女生出来约会，可能可以做到接吻，甚至是舌吻到达80米，这个女生和你出来之后，你们俩的肉体层面可以到达TD。

你在精神层面100米，肉体层面那这个女生可能她就，任你这个摆弄，对吧所以说什么呢，你在微信上和这个女生，的关系聊到多深入，那么你在界面和这个女生，肉体层面就可以发生到，多深入所以大家。

可以看到我所有的外卖案例，外卖的女生她们，在微信上我和她们的聊天，全部都是非常非常，深入的聊天，甚至有可能我都聊到了，结不结婚，对吧会不会在一起，谈恋爱这种，非常深入的东西，那么这个女生她喜欢我。

同时她觉得，和我的关系非常的亲密，她觉得和我已经是一个情侣的，关系已经是一个非常，暧昧的关系那么她也，觉得来我家找我，我们不用约会直接来我家找我，也是一件合理的事情所以说这个才是。

外卖方法的核心在微信上，把一个女，从陌生阶段的女生，想办法拉升到，最亲密的阶段让女生，觉得来找你是一件合理的事情，那这个就是外卖的。

一个思路啊。