# 梵公子《白富美女友计划》：白富美女友计划之价值匹配第四集上

第四节课是如何撬中自身杠杆与白富美进行价值匹配，前三节是由清领导师来具体给你们讲如何去认识白富美，这一节课我主要是你如何去跟白富美相处去吸引他，那对于杠杆这个词，如果兄弟你是学过金融的话，你应该懂。

杠杆比如说你买房买车加杠杆就是你去跟银行，把你的房子车的抵押给银行去换取等量的金额来，满足你本来是不足以支撑你供车供房的这个金额的，那么同样运用在把妹里面是什么，说白了就是你本来不具备这个东西。

你是借助一些资源条件去加杠杆，比如说我们从外到内来讲，首先第一个形象颜值，很多兄弟你个子可能不高，形象差强人意长得不是很帅，那你为什么不能考虑去，你千万不要去买一些平底鞋。

去买一些可以加5厘米到8厘米之间的身高鞋垫的鞋，这样你的身高可以提高个很大的范围，第二就是你的脸你可以去当地最好的衣美，如果你有条件的话也可以去到你的省会城市，或者说一线城市北上往生。

去找一个性价比比较高的整形医院，去咨询相关的医生啊，咨询师啊去量身定制适合你的整容方案，如果你脸上有痘的话，你一定要做激光去痘手术把痘给去掉，因为妹子如果看到你脸上这个像月球表面的话。

她根本就没有任何的兴趣跟你继续接触下去，皮肤黑的一定要去做美白手术，因为如果你是一个黑皮肤的人，作为我们中国是一个黄种人的社会，那你会自动被化为异类，所以女生也不愿意跟你接触。

那么具体如果你的五官有缺陷的话，比如说你是一个大小眼的话，要做严谨下垂手术去矫正你的大小眼，如果你的鼻梁比较差的话去做鼻综合，如果你嘴巴很厚或者说特别薄的话，做嘴部的整形手术包括一些其他方面。

因为我自己本身对这方面也不是特别了解，所以这个是需要你自己去花时间去了解的，这是第一个，因为很多时候你去跟白富美去接触去交往的话，我发现很多白富美相对于你的硬价值，他更看重一些软价值以及颜值方面的东西。

所以带反整容是重重之重，那么第二个小点关于你的硬价值方面的，硬价值方面如何去加杠杆呢，毫无疑问就是去借钱去贷款，你如果有很多朋友的话，那也不需要去贷款，你直接跟朋友借就好了，千万不要去借网贷。

网贷是最不可取的，特别是如果你还是一个学生没有稳定的收入的话，你如果是刚刚进入社会工作的话，面临到买房买车的抉择的时候，一定要选择去买车，因为比如说对我们这些人来讲的话，你去租房和你买房。

妹子她是不知道的，根本不清楚你这个房子到底是租来的还是买来的，而且很多妹子她对你这个房子的价值，也没有一个很明确的衡量标准，因为有的同样的一个城市，不同地段不同区域的房价相差是大相径庭。

有的主城区的房价可能已经高达七八万了，但是郊区可能外环的房价两三万，所以说她其实如果你这套房子是大三平层，市值大概八百万，但是可能妹子她也不知道，她觉得你这个房子可能只值两三百万。

所以这个就对你来说不是一个很有利的选择，而你租房子一个月只需要花个几千块钱，就可以获取到一个可能在市场价500万以上的房子，那这个性价比是非常高的，所以我提倡租房不要买房，然后去贷款买一辆什么样的车呢。

千万不要买一些暴露你是一个玩酷子弟的车，当然呢很多兄弟可能这样的车也买不起，我只是就事论事，比如说跑车类千万不要买，因为跑车只会更加吸引一些绿茶表，而我们是要去吸引白富美的。

你要买一些比较低调奢华有内涵的车，特别是要内饰特别好的话，那么说到这个毫无疑问就是奔驰为最佳选项，其次就是雷克萨斯，还有沃尔沃以及可能凯迪拉克之类的，这些内饰还不错，性价比比较高的车，日产车为主。

或者说是一些可能，它的牌子不是很硬，但是它的做工特别好，它的价值很高，比如说像那个丰田的一些车，还有本田的一些，比如本田亚格，以及大众的一些车也是可以考虑一下的，那这是买车。

买车的话我尽量建议你不要去贷款，因为买车的贷款的利息特别高，而且也就二三十万这样的一个车，完全可以自己一次性买清，然后如果选配的话，尽量要选一些豪华的，就是你这个车的总价可以低，但你的选配一定要高。

因为选配体现的是你这个人的品味，很多白富美更看重你个人的品味，第三个小点就是你的软价值方面，比如生活方式，你要想去跟白富美去价值匹配，毫无疑问，别人的生活方式本来跟你就不一样，不是一个圈层。

不是一个阶级的，你要做的第一步就是先跟他保持生活方式的同步同频，比如说如果白富美他是在家族企业里面工作的，他每天的生活一定是非常悠闲的，有品质精致的，比如说别人下午茶餐厅去喝咖啡去吃甜品。

而你可能在苦逼的上班打工，晚上别人去哪个小酒吧去听音乐，或者去Leave House去看他喜欢的歌手，或者说去一些比较有品调的一些，威士忌酒那种小酒吧去喝一杯，但是你还在苦逼的加班。

那你们这个根本就没有任何的交集了，你一定要提高自己生活的格调，你事先你要了解一些这些有钱人富人白富美的生活方式，对一些奢侈品啊，雪茄呀，车表，高尔夫网球之类的高端运动棒球，还有一些富人才会收藏的爱好。

富人才会接触的爱好，比如收藏一些古玩字画，工艺品，一些看展，摄影啊，这些东西你都要有所有所涉猎，有你至少不说你能在这个相关领域成为一些专业性的人士，但你至少得略懂一二说出个所以然出来。

不要说跟妹子聊天了，跟白富美聊天了，你三句不懂两句对不对，只会听别人讲，你只会在这说，对确实这样子，你自己说不出来一个门门道道，而且我们现在网络信息非常发达，完全可以依靠网络去掌握这些第一手的新鲜资讯。

条件的话，尽量花你第一个月的工资去置办一身昂贵的型头，也不是昂贵吧，精致的型头，因为男人还是需要有一身非常好的正装，就是从皮鞋到领带都是需要全副武装的，因为我自己是深有体会的，我同样的颜值的话。

我穿一身正装确实会比平时休闲的打扮会高个0。5分，而且整个人会看得特别精神，很像有为青年的感觉，所以兄弟如果你这个月发了工资的话，你要用你这个月的工资去买一身。

适合你的非常好精致的一身西装或者说正装型头，第四个小点就是，我们说到软架子，还有一个就是白富美，很多时候她有一些普通妹子没有接触到的一些点，比如说白富美有时候会考虑到，你这个人是不是靠谱专一。

是不是有上进心，是不是有一些潜力，而且他们本身是不缺钱的，每天可能也不需要怎么花时间工作，一天就工作个两个小时，甚至不工作，那更需要她这个时候就会很无聊很寂寞。

她需要的是一个男人的微不至的关怀与照顾陪伴，你既然要才华没才华，你又不是海外留学的海归，也不是什么高等学府毕业的有为青年，你没才华也没有钱，家事背景也不好，那你就出力，你的时间跟别人是一样的，是公平的。

都是24小时，你毫无疑问，别人可能是工作很忙，没有时间照顾自己的女朋友，你有很匆忙的时间，你可以天天去陪白富美去打语音，占据她的时间，因为她的时间要比你的时间，要有价值的多得多。

你自己的时间其实是不值钱的，别人一个小时可能能赚好多钱，你一个小时就只能赚个几十块钱，你的时间其实不值钱，与其去工作浪费在工作身上，不如去花在跟女人聊天上面，花在跟白富美打语音上面。

这样的话你有可能会得到她的放心，通过长时间的陪伴，那么人非草木 熟能无情，白富美她也是人，时间久了自然而然会对你产生依赖心理，会慢慢慢慢的渐渐喜欢上你，到时候你只需要推波助澜就行了。

那我们说最后一个小点就是，关于工作方面，那很多兄弟他可能跟我讲，我是这个做的一些工作，不利于我去接触白富美，去跟白富美相处去吸引，那我觉得如果你真的想要去突破自己的上限，去找到一个白富美女朋友。

那你或者说你喜欢的白富美的话，一定要去改变你现在的工作状态，如果你从事的工作会影响到，你去把白富美的话一定要果断辞职，我的选择是如果是要加杠杆的话，你尽量去选择一些有体面的工作，什么意思。

这个工作赚多少钱不重要，因为很简单你赚再多的钱，那你能有白富美人家有钱吗，你也没有说实话，而且你也不可能赚那么多钱，你很有可能是拿体力，拿这些脑力去换钱而已，很累，与其这样你要去选择一些体面的。

有社会地位的工作，这些工作可能工资不是那么理想，一个月几千块钱，但是无所谓，你要的并不是具体一个月能拿多少钱，而是这个工作稳定体面，能让白富美觉得你还算，这个小伙子有一个不错的工作，比如说你二三线城市。

一定毫无疑问是公务员，体制内的工作，比如说医生，这些公务员，老师，如果是一线城市的话，那就是律师，医生，投行工作的，或者说一些，那种知名500强企业工作的，那你具体在里面干什么不重要。

你哪怕就在里面打杂的，是人事，是销售，是开门的，伙计都没关系，只要你在这个公司就行，不需要你在这个公司做什么管理，或者说你去一些官僚城市，比如说南京，西安，东北的这些城市，北方，特别是北方的工业城市。

去进入到什么，央企，国企，什么三联重工，这些工业的一些城市的一些，这些什么军工所，研究所里面，你做一个科研人员，那也可以很有助于你去，找到一个白富美，因为我之前是有把一个白富美，他的男朋友就是搞科研的。

所以我觉得这个是很有大的优势，而他真的能赚多少钱，倒不一定，如果兄弟你说，我去做一间开火锅店的，那我告诉你，你去开火锅店去做餐饮，或者说搞虚头巴脑的，当网红做主播，就算你一年赚个二三十万，几十万。

那你跟白富美，他的父母或者说他自己也是瞧不起你的，因为你这个工作没有社会地位，我们第四节，如何去通过加杠杆，获得与白富美价值匹配的机会，去吸引他，那就讲到这里，第四节讲完之后，我们来做一些重点回顾。

第一个点 贷款整容，第二个点，先攒钱买车，后买房，租富人区，去就富人区的一些楼盘，去获得更多跟白富美接触的机会，方便你的搭讪，那熟悉第三点，熟悉富人的生活方式，去了解他们喜欢的一些，雪茄 酒 表。

奢侈品 茶叶，高尔夫 摄影之类的这些东西，去对这些都要有所涉猎，第四个小点，用你的所有的第一个月的积蓄，去买一套，适合你的有品质的西装，或者说正装型头，第五个点就是，如果你没有钱没有才华的话。

尽量去把你所有的时间，都花在跟白富美相处，约会 打电话上面，去用你的时间，用你无价值的时间，去占据他有价值的时间，最后一个第六点，去三线城市，或者说体制内的官僚城市，去找一份体面的稳定的。

在当地很有社会地位的工作，工资呢 多低都可以，一定要有地位 一定要体面。