# 梵公子外卖方法3.0：第六节（2）：0

上面的拉伸关系继续讲，那也就是说如果你足够优秀的话，那么即便有一些女生，她不认可你的这个拉近关系，然后不认可你这些东西，但是她还是她因为你自身本身吸引力太强了，她还是能够容骂接骂你这些，不好的点对吧。

因为你太优秀了，啊那么还有一类呢彻头彻尾的屌丝，就是她压根就不敢拉近关系，那么她就会犯这个毛病，就是动静太小过不了河，就是她她认为自己很普通，她很自卑，然后这个女生很正，她是太害怕失去这个女人太害怕。

就是遭到那种被拒绝的痛苦了，所以说呢她就止步在原地，原地她不不敢向前，那这种往往会造成一个结果，就是这个女的把你当成好人当成备胎，然后呢你就一直上不了位，啊当然了我们所有的兄弟，包括我自己也是一样。

我们都属于中间地带，我们没有办法做到就是让女人，就是可以包容你的所有，然后凭借你自身的吸引力，就直接能够接纳你这些技术上的不足，然后呢因为你的自然吸引力而跟你在一起，我们做不到这件，因为不够优秀。

当然了我们你因为你们学了我的东西对吧，学了装逼科学了啊，或者有的兄弟来参加了现下，你拍了展示片你也不是最屌丝的那些，你是懂一些东西的，所以说我们大部分人都卡在中间，那么最正确的拉伸关系就如同什么呢。

在保证安全的前提下，保证不被恶于吃到的前提下，平稳的向前迈到终点，所以说很多时候我们去聊一个正妹聊天的时候，心里是很胆战精精的你懂不懂，就相当于是你，就是我们每一个拉伸关系就如同的，摸着石头过河一样。

深怕这一句话说的不好我操咳咳一下，被鱼吃了或者掉进去了，知道吧但是又不能不前进，不前进的话，我们知道这个女的是绝对没有戏的必须得前进，但是前进又害怕说错话，又开吧太着急又害怕这个拉伸的不到位，被吃了。

所以说这个真的是非常考验，啊一个人的拉伸关系的技术的也，当然也是我认为比较有趣的地方好，那么我们再问大家一句话，好这个是我们第一个点概念好，那么我们再问一下大家，拉伸关系的核心是什么，来大家告诉我。

拉伸关系的核心，是什么，有没有兄弟能告诉我，拉伸关系的核心是什么，就你跟妹子是递进你们之间的关系拉伸，你们的亲密度最核心的是什么，啊吸引窗口这个不说，这是前提你懂不懂。

没有吸引没有窗口你根本走不到这一步的，既然能拉伸了就说明是有一定的吸引，和有一定的窗口，妹子对你的好感度高，对这个是基础我们只说技术层面的，不说性层面的，吸引这个妹子喜欢你他属于性层面。

属于你自身建设层面，对吧我们只说在技术操作层面的，啊开心，暧昧话题细节啊你们这个都太片面了，来我给你一个标准式的回答，啊非常标准的回答啊推拉细节，你们这个都对但是都不全，或者说你们这个只是。

对吧就像我问你赚到钱的他妈的，最重要的是什么你跟我说把数学学好，那数学学好对赚钱有没有用也有用，但是他太他对于你达成这个目标，起的作用太小了，好吧啊来我们这个给大家看一下，最重要是什么呢。

叫做用妹子最能接受的方式，注意哦，最能接受的方式，在不同的阶段，记住啊不同的阶段，对应，恰到好处的拉伸尺度，啊一定要对相对应恰到好处的，拉伸尺度哦，然后浅移默化的逐步的确定关系，记住哦是逐步哦。

逐步哦你要吧，好这有几个关键点第一的是妹子能接受接受，记住是妹子能接受不是你能接受，不是你哥哥你爸爸能接受三大爷，能接受是你聊的这个女人他能接受，第二个呢阶段不是说你什么时候都可以。

拉伸不是说你拉伸什么都行是对劲阶段的，第三呢你的尺度，不是说到了这个阶段你什么都能拉伸了，就算到了这个阶段你的尺度这个语言的，这个这个，是重还是轻你要把握好，然后呢也是浅移默化逐步的哦是逐步的。

对吧是阶梯式的哦，不是他妈的，一飞冲天式的，好所以这几个关键词我希望大家能够记住，好，那么这个是我们给大家讲的，首先拉伸关系就好像什么东西，然后拉伸关系的核心是什么东西。

好我们接下来就开始正式的我们的餐前面包，已经吃完了，现在开始正式吃主食了上第一道菜了，啊就是拉伸关系的方法，啊拉伸关系的方法，ok 那我们一个一个给大家详细的来讲解一下，关于拉伸关系的一些手段就实操好。

那么首先呢你在加到这个妹子微信的时候，啊有拉伸关系有哪些手段有哪些技巧，第一个呢叫称呼，对吧，第一个叫称呼，啊其实拉伸关系就是什么呢就是你也可以理解为就是，提前去，聊，聊或者做，下一个。

阶段应该做的事情，对吧，如果，妹子，同意，那代表，你们已经，已经，到了下一个阶段了，对不对，就是说拉伸关系前提是咱俩现在是陌生人，或者说咱俩现在的关系没有到那一步，但是我说了一句那一步。

下一个阶段关系才会说的话，或者做了下一个关系才会做的事情，那么就代表着，我拉近关系比如说，咱俩现在只能牵手你和一个妹子约会只能牵手，而且你们俩在微信上也只聊到牵手了，见面也只能牵手。

那这个时候你为了今天晚上想要和他睡觉，对吧，但是你们俩现在只牵手了，你怎么可能直接睡觉，你中间还得再一步一步，对吧，你下一步你得伴随着牵手的下一步什么是接吻，对吧，所以你下一步应该要做接吻。

但是你又你这个时候问题就来了，你关系没到接吻这一步，对不对，但是为了达到你的目的，你又不得不接吻，那这时候怎么办呢，你就要去尝试一下，看看到底接吻这行不行，但是你害怕他妈直接接吻。

如果不行的话死的太惨了，所以你选择什么亲脸，对不对，啊那你就吻一下他的脸，啊这就是拉伸关系，因为你突破了你们之前的那层关系，但是这个突破的，这个点只是突破了一点点不是很深，好，所以说第一个呢就是起外号。

那么通常来讲呢，我们给妹子这个起会起什么外号呢，比如说啊比如说都可以比如山炮，对吧，啊这个，小胖妞啊，包括我们之前讲的一些，小胖妞山炮小胖妞，对吧啊，蠢蛋，啊，任何东西加一个小他就变得很可爱了，或者是。

呃呃不要记住啊不要叫宝贝，所有女人现在不要叫宝贝，叫baby，啊，叫baby，或者是叫，呃，小宝，小宝，我觉得小宝是比较好的，或者叫小宝，对吧，对吧啊小懒猪小蠢蛋，啊小嗯，这个这个什么呢，这都可以了。

其实你能想到的，呃什么都可以了，对吧想到的什么都可以了啊，然后呢你可能是称赞的，可能是夸他的可能是调侃他的，对吧，比如说我们之前叫我我给一个女的，你叫背着什么吗，我跟他俩我叫什么呢叫，虎逼娘们，知道吧。

我之前给一个女的背着叫虎逼娘们，因为他一上来说话很冲，我说你他妈跟虎逼娘们一样，然后从那以后都叫他虎逼娘们，对吧，或者说啊叫，啊这个是调侃他的，那如果是夸的小娇妻，啊女士不爽的小娇妻，对吧。

当家的压寨夫人，对不对压寨夫人啊什么皇后，爱飞，对不对，啊或者是什么呢，或者是女秘书，啊都是一些拉伸关系的，那么当你在跟那个女生拉伸关系，想拉伸关系，你可以先从这个称呼上入手，称呼上入手。

就是你去把他的称呼进行一些改变，啊这是比较稳妥的一种方式，对吧，从从称呼上改变，然后根据你们俩的聊天，根据这个女人的特征根据这个女人的，呃一些特质啊，你看一下起什么名字，那么这是第一个。

第一种叫做这个称呼，那第二个呢叫服从测试，对吧，服从测试也是可以拉伸关系的，比如说啊让他，给你说，早安啊晚安，或者是明天几点叫你起床，啊或者说让他叫你啊哥哥，啊让他叫你哥哥，啊或者说啊让他求你。

啊或者说啊让他唱歌，给你听，对吧，啊让他发语音，对不对，让他发语音，啊或者说，嗯，以前我会这样，我跟一些聊的比较好的妹子，我会让他，给我点奶茶，奶茶我会让他给我点奶茶喝，啊或者说我会，呃，我会让他，嗯。

啊还有一种让他，朋友圈发你的照片，对不对啊朋友圈发你的照片，呃或者说，嗯，啊让他，发自拍，给你，啊或者是腿照，对吧，或者说我经常会让妹子让他，发衣衣橱，衣衣柜，衣柜，啊照片给你，然后发衣柜的照片给你。

就是他家的所有的衣服，衣柜给你，啊然后呢都可以了，其实都可以了，懂不懂就是服从性测试，这些服从性测试，让他通过，啊你去测试，看他感不感兴趣，要看他感兴趣，要看他答不答应照不照做。

啊这些是一般女人能做的极限了，知道吧这是女人，就是在你跟他确定关系之前，啊或者说你聊到爱妹啊聊到朋友阶段，呃能够让他去做的啊还有就是，啊你称，把你的备注给，改成你想要的，把把你的备注改成你想要的。

啊这些是ok的，知道吧这是第二大类叫服从性测试，那么还有第三大类，啊就是互相分享隐私的问题，我告诉你这也是在拉伸关系，你记住一点拉伸关系有两种形式，第一种的是，就是，你知道，有一种他是你关系没有到。

你叫他宝贝，这是一种拉伸关系方式，第二种的是你默认他是你宝贝，说只有这个阶段才会做的事情，比如说你说哎宝贝，对吧你说宝贝你起床了吗，这是一种拉伸关系的方式，那么还有一种呢，今天怎么没有给我请安。

今天怎么没有，这个履行你的早早上叫床服务，对不对，这是一种，比如说他发了一个他在喝奶茶的照片，那一种拉伸方式是，对吧下次宝贝啊下次我请你去喝下午茶，还有一种，都这关系了，还不给我点一杯吗，对不对。

这是第二种拉伸是你已经默认了他是你女朋友了，然后你还不给我点一杯呢，你已经默认了他也是你女朋友了，然后呢你去聊的，所以说互相分享隐私问题，他也是在间接的去拉近你们彼此的关系，比如说你有哪些是可以拉伸了。

就问他家，啊，家，住址，问他家住址，对吧，啊，他家，住址，这是一种，啊，啊，问他家的住址，或者说你去问，嗯，像我之前跟那个妹子聊天，我就问他你知道我都问什么变态的问题吗，我经常会问他啊。

我说你内裤多久换一次，对吧，是不是，每天都大便，我还会问他，袜子内裤都是谁给你洗的，谁给你洗的，谁给你洗的，知道吧我就会说这种事情，但我说在家里，哈，是妈妈说的算，还是爸爸，说的算，知道吧。

就我经常会跟妹子聊这些东西，就这个妹子在说你在干嘛，我说找我内裤呢，就是你要接地气，我跟那些妹子聊天我家会接地，我说我找内裤呢，对吧或者说我在拉屎呢，我告诉你就可以这么聊，当然了你的朋友圈必须得好。

知道吧朋友圈必须得好，你朋友圈low你他妈说这话，绝对给你删掉，啊在家里是妈妈说的算还是爸爸说的算，啊或者说，你，嗯，或者我我可能会说一些，就是有利于将来你们俩见面，或者长期在一起的一些事情，知道吧。

有利于你们两人将来见面，或者长期在一起的事情，啊或者我会说一些，啊，你，这个尺度大个锤子兄弟，这个尺度大个锤子兄弟，你根本就不懂洗头发了不行，洗头发不行洗头发太普通了，洗头发太奇妙了，洗头发太轻了。

这个不叫拉伸关系就是，你记住一点你说这些东西也不是朋友能说的，懂不懂，如果是正常朋友能说的，那你这个都不叫拉近关系，你他妈是正常对话，你说的一定是他妈的朋友之间，啊就是止步于友谊，不会聊的东西。

知道吧你要聊一些，比就是亲密暧昧之间，会聊的，啊或者说我想一下我可能会，跟他说，啊我可能都会说，啊多久没有跟男生接吻了，对吧多久没有跟男生接吻了，对吧或者是互相分享，网易云，歌单。

歌单啊互相分享网易云歌单，啊知道吧，啊就是类似于一些，比较隐私的问题，啊情侣做的事情，情侣做的事情，对吧啊就是都可以啊都可以，对吧，最喜欢男生身上，哪个部位，知道吧都可以，对小屁好，这是第三大类。

啊还有第四大类，还有第四大类叫有浅入深，好这个就牛逼了哈兄弟，这个就牛逼了，好，接下来兄弟们我们都一起做个互动，好不好，接下来我们都一起做个互动，这是拉伸关系最牛逼的一招，叫描绘一起做的事情的画面加。

这个拉伸关系好，现在所有兄弟在公屏上打出来，你认识一个女的最想跟他做什么事情，你认识了一个女的，你最想跟他做什么事情，来所有兄弟在公屏上打出来告诉我，你最想跟一个女人干什么，啊，来告诉我。

你最想跟一个女人干什么，你最想跟一个女人干什么，你都不知道兄弟，公屏打出来告诉我啊，好，你最喜欢跟他妈一起牵手，漫步在夕阳下，兄弟你好虚伪啊，好不好，你最喜欢跟女人牵着小手在海边，散步啊散步啊，啊兄弟。

不管在微信上还是在哪，你最想对女人做什么，就是你抛开所有东西，你最想跟你们做什么，你告诉我，啊，很多兄弟只想跟女生手牵手漫步，好，这这哥们说的好，叫，啪啪啪，对不对，好，那告诉我啪啪啪之前要干嘛。

啪啪啪之前要干嘛，啊，啪啪啪之前要做什么事情，告诉我，亲吻吗，不是，啪啪啪之前要做什么事情，啪啪啪之前上一个步骤不是亲吻，不是亲吻，知道吧，是什么呢，是在卧室，叫什么呢，叫抚摸。

但是我们不写这个词容易被封，就是 fm，对不对，在卧室，摸，好，在卧室抚摸之前要干嘛，告诉我在卧室抚摸之前要干嘛，他一身臭味你想抚摸吗，你不想抚摸对不对，你根本就不想抚摸，你想干嘛你要什么呢，浴室洗澡。

浴室洗澡，啊洗澡之前要干嘛，他怎么就到你家了，怎么就他妈洗澡了呢，你告诉我，啊，怎么突然就在你家洗澡了呢，是因为什么东西呢，对吧，在洗澡之前你们俩干嘛呢，对吧，一起要什么呢，一起要这个，啊，搂着，对吧。

在你家客厅，对吧，搂着，看电影，对不对，在你家客厅搂着看电影，好，ok 那，在你家客厅搂着看电影之前，来你家就只看个电影吗，对不对，如果你跟一个妹子说，来你家直接看电影，他可能会去吗，他可能不会去。

对吧，偶尔看电影什么呢一起做饭，吃，对不对，一起做饭吃，好一起，在家做饭吃，好做饭之前要干嘛呢，两个人哪来的饭哪来的菜，一起，去，去菜市场，买菜，对不对，一起去菜市场买菜吃，是吧。

那他妈的买菜的前提是什么呢，买菜的前提是什么呢，对吧，是约会，很开心，对吧，彼此很满意，对不对，那约会的很开心的前提是什么呢，是他妈的得约会，对不对，那约会能一起约会的前提是什么呢，是聊的，很开心。

聊的还不错，那聊的还不错的前提是什么呢，对不对，聊了就是约会除了聊得很开心还不错，是吧，等你有空，对吧，等你有空，对吧，那除了，啊，这个，熟悉一点，互相了解，知道吧。

就是我给大家讲的这些只是我临时想到的一些哈，但是具体的可能要比这还要多个，三到五倍，知道吧，我只是只讲了一个，就是大的东西，但是具体细节这期间的细节可能能列三四十条，好，那么你看到了，你就是倒推。

懂不懂，你按照你自身的情况去倒推，就你把对这个女人最想做的事情列出来，然后能做这件事情的前提是什么呢，上一条列出来，然后一直列一直列一直列一直列列到最浅的一条，然后依次递进好不好，好，那么比如说。

你现在跟他聊可能只是暧昧，你说如果我们对吧，啊，熟悉了，互相了解了话，对吧，到时候聊得挺开心的话，等你空了，我们可以一起约个会，看到没有，就直接干到一起约会了，对不对。

那么他这个时候他一定会答应为什么呢，因为我两人互相熟悉了解了，而且你有空，而且我说了一个大前提是什么呢，聊得开心还不错，我跟你他妈聊得又开心，你又有空，我们又互相了解，他妈怎么可能不约会呢。

所以这个时候他在微信上一定是会答应约会的，对吧，那么这个时候的你就聊，哎，他说哦我们一起约会干嘛呢，你说看电影，对吧，这个啊，就跑卡丁车，啊我带你去他妈的，这个啊，放风筝交友，对吧，然后逛街。

喝东西啊都可以，对吧，对吧，他说好的，你说那如果说我们见面对彼此很满意的话，如果开心的话，对吧，我要什么呢，如果很满意的话，到时候呢，我给你施展一项技能，这个技能我只给我自己喜欢的人施展。

只给未来的女朋友施展，他说是什么，你说到时候我给你做饭吃嘿嘿，你不知道吧，我从小练得一手好厨艺，我会做超级多的菜，对吧，他说你会做什么菜，这个时候你百度一搜，对吧，这个洋气的菜名，出名的菜名。

加把火说那种牛逼的菜名，啊甩两三个给他，你说会做这些，下次一定让你尝尝一手，但是作为回报，你必须跟我一起去菜市场手牵手买菜，对不对，一起去菜市场什么呢，陪我一起去菜市场手牵手，买菜，然后呢。

再把你带回家给你做饭吃，对吧，如果说到时候，我怎么怎么样了，如果到时候，对吧，你觉得好吃或者怎么样，对吧，ok的，我在这个你说，如果相处的好的话，我很讨厌那种，啊感觉很好，但突然抽离的感觉。

我会感觉非常难受，所以我希望，嗯，一次性约会，就是如果我约会的话，希望能够有足够多的时间，让两个人相处到，最好的那一步再分开，我不想两个人到最，彼此对对方那个感觉最深的时候，最浓的时候，突然你就走掉了。

大家我想多做一些事情，他什么你说，那就一起看在我家看恐怖片吧，知道吧在我家看恐怖片吧，然后这个他妈的说，对吧，那我害怕怎么办，你说不用怕害怕，我会搂着你的，知道吧，如果害怕我会搂着你的，我会保护你的。

你就靠在我的肩膀上，我会握紧你的小手的，对不对，然后你说那如果这个，两个人看你说如果害怕的话，你就钻我怀里来，你说如果忍不住，忍不住，忍不住，在，我家客厅，对吧，这个忍不住，吻你，吻你，你会怎么办。

对吧然后跟他再接吻，进行一些调情或者是一些互动，啊如果吻你怎么办呢，对不对他可能会说我会推开你，或者是不知道或者是怎么样，然后你也可以说啊你最敏感哪个部位，我想吻你耳朵我想吻你啊，眼睛我想吻你嘴巴。

我想吻你下嘴唇，我想吻你的眼睫毛，对吧我想吻你的小手指，对吧都可以去跟他这样聊，然后呢你说如果那我们感觉好的话，你知道吗，我最喜欢的一件事情，小时候我看喜剧之王里面张博之，和这个周星驰。

两个人发生完关系过后，有一幕的画面是张博之穿着，周星驰的衬衫坐在落地窗面前抽烟，那给那是我小时候的女生，我特别喜欢我喜欢的女生，也穿着我的大号T恤，啊在我的客户式这样坐着，我感觉特别美好。

但是咱俩又做饭又怎么样呢，你你你得先洗澡啊，然后我再给你拿一件我的这个，这个这个品质超级好的衬衫，对吧，然后你你说然后你说那个，我操想到这我忍不住感觉到很激动，我感觉到时候我看着你迷人的背影。

我会忍不住跟你玩枕头大战，知道吧，我会忍不住跟你玩枕头大战，知道吧，然后一把，把你衬衫给撕掉，知道吧，这个抵死缠绵，互相FM，对不对，互相FM，对吧然后你说那你是喜欢激情的，ppp，还是温柔的ppp。

对不对然后就聊到这了，懂不懂但是呢我告诉大家，我说的这只是一个第一大概的流程，知道吧，是一个大概的就是可能有三次，就是不可能那么第一不可能这么顺利，你其中一定会有阻碍，这个妹子在微信上跟你聊天的时候。

一定会有阻碍，一定会有这个拒绝，后面我会告诉你怎么解决这些拒绝，或者对应的方式是什么，那么第二呢，就是你一定不能不能只这么少，他妈十几句话你就ok了，你肯定是一就是这随便的一个话题，你可能都聊非常多。

第三呢，不可能只有这么多升级的点呢，要更细致一点，就是不是从牵手直接就到接吻了，从牵手要到他妈的抱抱，要到靠着我的肩膀，要到吻吻额头，要到对对对对眼神，要到撩撩头发，然后可能才到接吻你懂不懂。

所以说我只是为了给大家时间有限，我为了讲粗略的，我要只是说这么多东西，好不好，简单来说你只要记住一个东西就行了，就是你去跟妹子拉近关系的时候，把你想对这个女生做的事情，去由重到轻全部给他列出来。

然后按照，顺序由前入身一点点点聊，一点点聊一点点递进，好不好，这就是一个非常靠谱的拉伸关系的方式，ok 那么我们再说第五点，啊第五个拉伸关系的小技巧，啊邀约，邀约也是一个拉近关系的小技巧。

就是嗯这不说了吗，有空一起坐坐，有空一起出来，啊约个，啊约个会等你，忙完了带你去，等你忙完了，一起看电影，对不对，啊我想带你吃一家，味道特别好的餐厅，啊对不对，对不对就是邀约是一种。

我都说了邀约是一种拉近关系的形式，就是你们俩朋友，你是以单独两个人见面的这种名序约的，他就是在拉近你们俩的关系，当然这个呢是这个，这个这个这个叫什么呢叫做，啊我们后面外卖方法会有单独的一节课。

专门讲邀约，专门讲就是外卖到最后一步邀约的时候怎么讲呢，我们只是给大家就是列一下拉伸关系，就哪些点属于拉伸关系啊邀约算其中一种啊，然后呢还有什么呢，叫假定追逐啊刚我们已经给大家解释叫什么叫假定追逐。

比如说你跟这个妹子聊天的时候，对吧你说，呃就假定他喜欢你们假定他追你，对吧比如说我经常会，我拍视频的时候，对吧，我拍视频的时候，然后呢我我以前我跟妹子聊天，我喜欢发一张我和其他女人的那个在录视频的视频。

啊在在拍节目的视频，然后这个妹子会说哎呦这小姐姐挺漂亮的，我就会告诉她哎呦，这还没当女朋友呢就开始吃醋了，对吧还没当女朋友呢，就开始吃醋了，对吧这是不是拉伸关系也是拉伸关系，对不对或者说，呃。

呃或者说我想一下，啊或者说这个，啊或者说经常有妹子说啊你早点，你早点睡他可能会跟我说你早点睡对吧，我说这这还没同居呢，就开始管上了，管上了对吧管上了啊真幸福，对不对刚刚就是让你早点睡。

你他妈就可以拉伸这种关系，对不对，假假定追逐啊，啊，没有没有在谋判啊啊，早点睡是不想理我对是不是就是，你得看你们的这个，你得看你们的这个他妈的这个这个，呃，你得看你的这个他妈的，同样说这个。

同样的这个睡觉他就是说不想理你的睡，还是说跟你聊得很好突然说了，知道吧，啊状态曲解啊，对吧这还没同居呢就开始管上了或者他说你，啊你对吧你好他比如说他说你好辛苦，对吧好辛苦，你说谢谢，宝贝。

谢谢宝贝的关心，这简单来说你把一个东西给他夸张了说了，就是拿着鸡毛当令箭，对吧，拿着鸡毛当令箭可能说了这句话，女生会说没有呀，这是问问而已，哎呀我操，兄弟你这个就是任何一套理论，任何一个东西。

我再给他讲一遍，我再给大家讲一遍，任何一个事情或者任何一个理论，他只有在，特定的条件状态下他是对的，他不是在所有的情况下，都是对的，懂不懂，中国有很多他妈道理，知道吧，中国有很多道理他都是矛盾的。

比如说呢最常说一句话，叫做什么呢叫做，你越勤奋，越努力，他妈的你就越有钱越优秀，还有一句话呢是选择不对，他妈的努力白费，那你说到底是他妈选择选择重要还是努力重要，你一边跟我说他妈努力创造财富，勤奋。

自律创造财富一方面跟我说他妈选择大于努力，对不对，那不是说对或者不对，而是说你这个东西在同样的限定条件下，这个理论是对的，但是可能你换一种条件他就不对了，懂不懂，比如说我们说了我说展示面把妹是最牛逼的。

那这句话作为一个没车没房没钱没长相的屌丝，还是在大城市外地人口的一个屌丝，这句话是绝批对的，但是对于一个长得非常帅的，三线明星或长得非常帅的一个高富帅，你觉得展示面最重要吗，对吧，那这句话就是不对了。

所以说我说的所有东西，你不要去抬杠，你要辩证的来看，他在特定的环境下聊到那个阶段说这种话是ok的，我都说了，这个待会我会讲，你要分阶段分情境分情境，而且注意尺度，对吧，你说你觉得谢谢宝贝的关心。

你觉得宝贝有点突然，你先谢谢小姐姐的关心，不可以吗，对不对，啊所以说大家不要这么死哈，对吧，还有叫什么呢，认识认可对方啊释放可得性，这也是一种拉伸关系的方式，比如说，比如说嗯，你，啊你腿。

你说小姐姐的腿，好漂亮，好漂亮，好漂亮，对吧，小姐姐腿好漂亮，嗯，如果，恋爱，如果，如果一起逛街，如果一起逛街，周围的人，肯定都很羡慕，对吧，你笑起来，你笑起来好甜，对吧笑起来好甜，跟我喜欢吃的草莓。

是一个味道，对吧，你好可爱，你好可爱啊，对吧，这个，如果一起，啊，如果同居，一定，对吧，家务活，家务活我全包，对不对就类似于这种，啊类似这种，对吧，你，好有品味，好有品味，对吧，像。

啊这个这个你好有品味，这个，跟你，通过，通过，你的，如果通过你，你的，男朋友，改造计划，朋友，估计都得说我看比整容，我只是举个例子，知道吧你别他妈的死杠啊兄弟，我只是举个例子，首先叫认可对方。

就是你要就简单来说是夸，甜知道吧，就是夸对方，知道吧，第二个什么叫释放可得性呢，释放可得性的意思就是，就是告诉妹子就是什么叫释放可得性，就是你去搭你去跟那个妹子聊天，简单来说就是让这个妹子。

这个这个知道你喜欢他懂不，知道你想跟他在一起，就这个意思，知道吧就是让这个妹子认为，他可以得到你，是这个意思，这个叫可得性，好不好这种也是一种拉伸关系的方式，对吧，那还有这个第8种啊，第8种。

叫给出誓言，啊给出誓言，这个他妈的是我最擅长的，知道吧，这个是我认为最擅长的给出誓言，懂不懂，就是给这个妹子呢，嘿，给出誓言，就是给让这个妹子呢，比如说我经常会说，嗯，我经常会说，手牵手一起走。

谁先放手，谁小狗，对吧，手牵手一起走谁先放手谁小狗，或者说啊，我想谈一场，有头，有尾，有尾，的恋爱，不喜欢没结果，所以，要不就不在一起，要不就，一辈子，不然，干嘛，干嘛，在一起，对不对，不然干嘛在一起。

对啊或者经常跟妹子说，呃，比如说这个妹子说，他喜欢什么什么什么样男的，我就会说，这不是男朋友的，基本操作吗，我负责，赚钱养家，你负责，貌美如花，我负责，主外，主外，你负责，主内，对吧。

或者说我跟这样跟妹子说，啊我俩以以后相处，一定要，啊，相敬，如宾，啊相敬如宾，啊，一定要相敬如宾，然后呢，哎那个词叫什么来着，啊，啊，互相扶持，对啊互相扶持，啊然后呢这个这个这个啊，互帮互助，知道吧。

不能，只靠我，一个，老头子，撑起，这个家，对吧，对同甘共苦，撑起这个家，对不对，就是你一定要，这也算是拉伸关系，对吧，包括我以前还有很多，什么，我希望在一个，铺满阳光的午后，开启一段感情，只有。

这句话我一直用到现在，我希望大家能记住，我希望，在一个，铺满，阳光，不经意的，午后，开启一段，感情，只有，真诚和信任，没有谎言，和欺骗，这句话虽然用了很多遍，但是我必须得说，因为这个我真的很喜欢这句话。

知道吧，我希望在一个铺满阳光的午后，开启一段感情，对吧，我这样会跟妹子说，如果在一起，我不会对你有任何要求，也不希望，你成为，任何人，对你，对你抱有，非常高的感情，非常高的希望，你想到什么，你想说什么。

做什么，都可以，可以做最真实的自己，对吧，可以做最真实的自己，如果在一起，我不会对你有任何要求，也不希望你成为任何人，对你抱有非常高的期望，你想做什么，你想说什么，做什么，都可以，可以做最真实的自己。

对吧，可以做最真实的自己，因为我觉得，我觉得我们有，对吧，相同的，经历，经历，类似的心路，心路，历程，如果能在一起的话，这种，这种生活，我很喜欢，对不对，对吧，就这些，对不对，就这种话都可以说，对吧。

包括什么他妈的，这个这样吧，我们到时候在那个，最后一些课的时候，我们会专门讲，我们会专门讲，就一些课就是专门确定关系的一些，撩人话术，走心话术，确定关系的那种话术，那种。

撩人话术走心话术确定关系的那种话术大全，后面有有专门针对这些讲的，我们先大概撩一遍哈，然后还有假装吃醋，什么叫假装吃醋呢，比如说，我经常跟妹子聊天的时候，比如说他不回复我了，我会回他一句啊跟，外面。

外面的，哪个狗，在聊天呢，知道吧，其实我自己可能就是外面的那只狗，因为可能别人他妈有老公或者有男朋友，稍微不回我一下，我还要他妈假装在那装逼，你跟外面哪个狗在聊天呢，对吧，他会给你解释，啊。

我跟我朋友聊天，我跟我妈打电话的我怎么样，哎是不是，你就是一个变相的拉伸关系，对不对，你是不是就是一个变相的拉伸关系，跟外面哪个狗在聊天呢，或者说，嗯，啊，啊这态度，啊，跟外面哪个狗在聊天呢。

或者说我会说，嗯，我会说，对吧，我会说假装吃醋，假装，嗯，我说，你对我的爱，转移了，转移了，转移了，那你个，喜新厌旧的，家伙，啊，坏女人，其实呢他妈他，就是你对我的爱转移了，你个喜新厌旧的坏女人。

其实可能根本他也没喜欢过我，我也不是旧的，但是你就是就是这么一讲，你这个醋好像你很委屈，其实你这个是，就是你这个就是半猪吃老虎，懂不懂就明明是你想拉近关系，但你要装作自己很委屈，这个女的把你忽略了。

把你忽视了，然后你用来你去，抱怨的一句话吐槽的一句话，但是也是可以变相的，拉近关系的，对吧，也是可以变相关系的，或者说我经常跟妹子他可能说一句我说，你怎么这么，你怎么这么凶，对吧，还是不是。

还是不是我的，对吧我的这个还是不是，温柔的，还是不是我的，小公主了，对不对，还是不是我的小公主啊，这个这个可能跟假装吃醋，这个没有关系，对不对，跟假装吃醋没有关系啊，就是这些东西，好。

那么我们接下来再说哈，就是拉伸关系的，这个我这样这样讲得讲不完，得讲他妈几个小时，我操我得最快讲，第二个呢就是拉伸关系受阻的解决办法，就是我们刚刚已经给大家讲了，就是你在拉近关系的时候。

可能这个妹子会他妈拒绝你，这个妹子会拒绝你，或者这个妹子他会他反抗了，他会不答应，好你需要注意这几个点，就是如果受阻了，如果受阻就是你拉伸关系他拒绝了，他不答应你的几个点，第一个一定要展示价值。

记住一点一定要展示价值，同样的比如说你跟这妹子讲，有空来我家一起看电影吧，那么这句话，换成，对吧，换成我朋友，从国外，我朋友是做音响的，他从国外给我带来一套最新的，电影设备，啊或者一个投影仪，要不。

来我家一起看电影，你说我，宝宝我做饭给你吃吧，啊我给你做他妈的西红柿炒番茄，知道吧豆芽炒土豆丝，和你说，我前几天在网上买了几块，啊什么什么什么牛排，但是我意识我好但是，我自己的话，不太想弄。

要不你来我家我做给你吃，你说哪个成功率更高，对不对，你说我他妈刚从单位下班回来，你来找我吧，和，我公司刚装修完，待会忙完，你在公司楼下等我吧，对不对你看哪个拉伸关系更好，哪个拉伸关系更好。

哪个拉伸关系的成功率更高，对不对肯定是展示价值，懂不懂啊有空我们一起约个会吧，去星巴克做一下，对吧有空我们万豪下午茶走起，你说哪个成功率更高，所以你一定要有价值，有价值他的拉伸关系就会更容易一点。

懂不懂，就像这个妹子一样说，哎小哥哥，你不喜欢这个A照杯的女人吗，对吧你肯定不找不那个，但是如果一个妹子跟你说小哥哥，你不喜欢E照杯的女孩吗，对吧你他妈的反应就不一样了，你想E照杯我去，对不对。

啊第二个呢叫转移话题叫退一进二，什么叫转移话题呢，比如说你跟那个妹子聊天，啊你跟那个妹子聊天，啊你说啊有空我们啊来我家做饭给你吃吧，他我才不要去你家，你说你上次不是跟我说你那个。

啊新买了一个sk2的化妆品吗，到货了吗，对吧到货了没有，啊他这个时候这个女的我告诉你女的就是啊，没有啊我跟你说这个卖家怎么怎么样，你说啊那下次我这个，我带你去我姐的店里面去买吧知道吧，然后呢我点的我。

然后呢顺便回我家做饭给你吃，我姐的店离我家不远，知道吧，然后这妹子跟你说啊不去，说了不去你家你怎么又来了，你说肯定不去，知道吧，那我带你去啊吃西餐吧，那我带你去吃西餐吧，知道吧然后我们再喝点红酒。

到时候如果你喝了西餐，然后我们再喝点红酒到时候如果你喝多的话，对吧我就把你扛回家，看吧，但是我不说了不去你家不去你家怎么要，他妈去你家你说我知道我就说顺了，那就不去我家，知道吧不去我家，啊，你在干嘛呢。

他说他这个在干嘛你说我最近好烦，我姐的房子装修也让我去，知道吧，然后呢你说我姐等我姐跟我说，等她嫁人了过后她这个套房子就送，给我了，到时候我领你去参观一下知道吧，叫你他妈的退一进二。

妈的我现在我今天要见你，我今天要跟你约会，你不去 ok 的不去不去不去不去好的，不去不去啊，那个，你先忙，啊忙完我们再约，知道吧，就是你不管什么情况你他妈退一步，他妈进两步，就是什么就是死进，懂不懂。

就是死搞，死缠烂打，知道吧，啊然后呢这个第二个呢叫多重对话卖，落好多重对话卖落是什么意思呢，就是你拉伸关系的时候，比如说你如果说，如果你说，呃，如果你说这个，呃你来我家找我。

或者说我们啪啪啪的时候可不可以不带套，对吧，如果你一说这个你直接这样说，你肯定是他很反感，就中国人说话或者说咱们说话都都，你记住一个字叫挑重点，知道吧那么在你拉伸关系的时候，你叫什么呢反过来，叫淹没。

重点，淹没重点，比如说你想问这个妹子说你几点来，你你你要不你来家找我，你不要这样说你要说什么呢，啊我刚下班，对吧我刚下班回到家，你知道刚刚我在出租车上，我一上那个出租车闻到那个车子里面的味道。

就特别像咱俩就特别像，我第一次搭上你的时候你身上那个味道，你知道吧，那你待会几点来找我呢，我刚刚点了一份，特别好吃的港式叉烧包，知道吧，等一下我拿给你吃晚一点我拿给你吃，或者说我下次带你去吃。

知道吧以前我经常跟妹子这样聊，啊我刚回到家累死了，你知道我一回到家我两我家的两只小猫咪，对吧把我家的沙发弄得破烂不堪，一屋子都是猫粮的味道，哎如果咱俩坐在的话能不能不太套，我只是随便说说因为我这样的。

我因为我觉得这样的话你可能会让你更舒服一点，哎你刚刚跟我说你那个在看剧看完了吗，知道吧，就是你嘟嚕嘟嚕嘟嚕嘟嚕说了一堆，但其实有一句话是你最想说的，然后说完过后再赶紧弄其他的话题，这个女的不管他。

只要他不直接拒绝，知道吧只要他不直接拒绝，对吧就我再举个例子就像，你跟妹子说我们一起看电影吧，他想到的是，一起看电影，如果你说我们手拉手一起看电影吧，他的观众点在手拉手。

如果你说我们一起手拉手看恐怖电影吧，他的重点又放在恐怖电影上，所以你想要拉伸什么东西，你把它就相当于埋在你，埋在最里面然后外面用最，用其他的话去把这句话给盖住就ok了，明白吧，知道吧，啊。

那么这是第三种，那么第四个呢叫取解对方，就是你在拉伸关系如果受阻的话，你可以选择取解对方，啊比如说，嗯我经常跟妹子打电话的时候，大家有没有听到我喜欢这样用，比如说我跟着妹子说。

我说如果见面感觉好我就把你扛回家，这个妹子说不要，我说哦你是害怕我这个太重了，扛不动你是不是，那我就背回家不就行了，看到没有，你说如果约会我把你扛回家，他说不要人家不要的意思是不要跟你回家。

但是我会取解一下自己给自己个台阶，下我说你是觉得你太重了我背不动，是不是啊这么这么善解人意为我着想吗，啊这就是给自己台阶下的，或我经常是这个跟妹子说，我说那个你啊。

比如说我去亲这个妹子的时候他可能拒绝了，啊我要这个妹子亲我的时候他他拒绝他不要，你知道这个时候我会说一句什么呢，我说哎，你是不是害怕你口红粘到我脸上不好擦掉，你是不是害怕你口红花了。

对不对或者我去亲这个妹子他推我，我说我给你带粉底了，你不用害怕待会妆会花，亲一下不会花的，其实你他妈妹子人家是不想让你亲，但是你给自己找个台阶，知道吧，给自己找个台阶，知道吧。

我包括很多时候我我说你来我家找我吧，他说啊他说这个啊他说不要，或者他说怎么样的对吧，我经常会跟妹子说他妈的这个，我经常会跟妹子说，说我又不会把你卖了，对吧我又不会把你卖了。

然后呢我这个家里面又不是这个有一群男人，对吧就我一个人，你害怕什么呢我就会说你害怕什么呢，他可能是觉得关系不到位，他不愿意来不想约炮，但是我会说你害怕什么呢，对不对，这是我每一次都在曲姐妹子。

只要遇到受阻的时候，我大部分用的都是曲姐，懂不懂，比如说我跟这个妹子我去，我记得有一次我在电影院，对啊我去弄他的下面，然后他就说我去给他弄他的下巴，然后他跟我说不要。

对吧其实他妈电影院他担心的是害怕别人，可以看到，我就说一句什么话呢，我说你是不是害怕你自己的内裤太丑，被我看见了，好那我不碰你了，啊懂不懂，这是给自己弹接下他妈的曲姐，好不好。

啊那么第五种呢就是强势回应，啊这个很牛逼啊，我们后面加两个字叫逼单，这是因为老子做了两个月的销售，总结出来的东西，很多时候，你在拉近关系的时候，你就是要很强势，很强硬，啊当然了这是对应的。

就你在拉近关系的时候，很多时候强势的话也是管用的，知道吧，就你会发现这个妹子他已经，啊比如说我以前，啊就是有一次有一个妹子，我跟他也是聊了非常多什么话都使了，他还是他们跟我装逼。

我就使劲给他编辑了一大段话，我说我每天，从早上醒来，蹲马桶的时候到晚上睡觉，眼睛闭上了那一秒，我全天都在想着如何陪你聊天，如何让你开心，然后我经常找机会跟你打电话，就为的是让你更，了解我，我连我父母。

只要今天你跟我发了几个笑脸，我跟你聊天你对我反应好了几句话，我都会跟我父母汇报，而且我自己会开心一整天，我整整聊了这么久，到了要跟你在一起，你还是他妈的装逼，不是装逼啊，你还是这样说。

你要我怎么相信你呢，你要我怎么相信你呢，你让我怎么相信你，是真诚想和我相处的呢，我跟你聊天的每一分每一秒，我的嘴巴都笑得合不拢嘴，我哪怕手机，手机卡里面只有一块钱的话费，我也想忍不住给你打电话。

当我吃的每一口饭，吃的每一顿饭的时候，我都会脑子里在想，此时此刻的你在吃什么东西，我已经跟你聊了这么久了，你到底想怎么样，对不对，就很多时候我会跟这个妹子，会说这些东西，比如说我说你来找我，他太远了。

他距离太远了，对吧，我说，如果人人都是你这样的思想的话，大家谈恋爱都在权衡利弊的话，都在权衡这个远不远算这种性价比的话，恋爱还有什么意义，对不对，我说你来这个，找我我们这个，我宝贝我想睡你。

我想我要操你，他不要，为什么要操我，我因为我喜欢你，因为我喜欢你，我操你不是很正常吗，他喜欢也不一定要那么正常，喜欢也不一定要那个，我说一个男的如果都不想操你，那是喜欢吗，对不对，你要是不喜欢我的话。

你会跟我接接吻吗，你会跟我牵手吗，你会跟我做这些事情吗，你不会，那你是不尊重自己，你是做一个虚伪的自己，你还是没有解放天性，不要对我和对那些傻逼男人，用一样的拒绝手段，知道吧，在我看来。

慢热不想谈恋爱都是一个意思，就是对对方不感兴趣，你现在就跟我说一句话，如果你想继续相处，如果你喜欢我想继续跟我相处，那你现在就来找我，如果你不想继续相处的话，ok 我不会再联系你一句，对吧。

有些人如果你是因为不喜欢我这个人，而不不跟我聊天的话，我一句话都不会强求，因为我觉得每个人都是独立的个体，由自己喜欢的类型由自己不喜欢的类型，我没有必要牵手，我没有必要强求你，但如果是因为时间距离。

年龄等等问题，无法在一起我就会竭力争取，我希望你现在给我一个准确的答案，你到底要不要在一起继续相处，对不对，如果你说一个字不我立马删除，终身不再打扰，逼着吧，我告诉你女人最害怕。

我跟你讲女人最大一个弱点是什么呢，就是比如说你已经舔了他很久了，已经天天陪他聊了很久了，但是他下一秒感觉，就要永远失去你了，他是会就人就有这种感觉，就是你突然失去一个东西，就算这个东西。

你没那么喜欢没那么珍惜，但是你感觉到以后就失去了，你就会想着挽留，懂不懂但是呢，所以正常男人都是这样的，就是一直当舔狗，但是这些女的就不给他得到，所以他就一直舔，然后可能有一天他他妈实在受不了。

他就发泄出来了，给这个女的说，但是这个女的呢，还是在跟他打他妈连环枪，迷魂药打太极，说再相处再看看再等等，我说这个女的会说我这个很单纯，我很慢热我告诉你，不要给女人这种机会。

如果他叫我说你你就就是死是活，是给我操还是不给我操，你他妈就这一句话，知道吧，就一句话，你跟我说你来不来找我，就这一句话你别跟我说那些东西，你来，知道吧，就来不来就走，我不强求，知道吧我不强求你。

我尊重你的每个选择，但是我只能说我有我自己的底线，懂不懂，那么这个招呢我屡试不爽，就给那些他妈的，那种装正经的妹子，我一去拉上关系他跟我装逼，我一愣着拉上关系，哎你太快了，你好油腻啊你怎么样。

对吧我一开始我先装几个逼，我就使劲跟你聊我天天跟你聊，然后我不拉上关系，突然有一天使劲拉上关系，对吧，你再跟我装逼的时候我碰一下，把他妈咱俩聊天截图，聊了他妈50页，给你截一张图，你跟我说这叫快。

你再慢热他妈50页聊天，你也该不慢热了吧，你跟我说这叫快，对吧，然后你知道我聊天我还会有一招什么的，我跟这个妹子，我就是把他妈男女之间所有能聊的话，题全聊了，什么身高体重年龄家庭背景，家里几口人。

未来的规划工作目标感情经历，我什么都聊完，然后我跟他拉上关系，只要他一拒绝我，我说你他妈为什么拒绝他说不够了解，我说你先跟我说，你回答我，咱俩有什么不了解的，咱俩有什么不了解的。

我妈的微信上给你什么都聊了，你跟我说哪里不了解，啊我家几口人，我家几口人，我老爹姓什么，知道吧，我干什么工作的，就像没给你看我银行卡密码了，你跟我说什么不了解，对不对，哪个不了解，对吧装逼。

所以这就是我的他妈撩妹思路，懂不懂，就是要不给我删了，要不被我干，你要不然你就删我，我就一直聊一直聊一直拉生一直删拉生，要不然你就删我，要不然你就出来约会，要不然你就跟我发生关系，要不然你就删掉。

无所谓，我一干到底，今天老子找你聊天，就想跟你确定关系，就让你喊老公了，就让你出来外卖的，知道吧，只要今天我付出了，我打字了，我的妈花时间了，我就得有结果，要不然我聊天干嘛呢，我打字干嘛呢，我傻逼啊。

对不对，做事情没有回报我做的他干嘛呢，对不对，所以这就是态度，当然了，最后再给大家说一下，拉生关系的一些禁忌，第一个呢，就是你的口文语气，措词不要老套过时，那比如说有一些拉生关系的语言，这个啊，美女。

啊要不要出来吃个饭啊，你好漂亮哦，对吧，这个语气呢，非常土，错词呢，啊，口文非常老套，就是你的你拉生关系，你你记住一点，一定的优雅，时尚啊，文艺，懂不懂，你不要用美女，女神，啊，宝贝，什么他妈的。

这个这个这个这个，啊，漂亮啊，性感啊，优雅，你不要用这种词，知道吧，你就想一点特别的词，或者是一些比较，啊，这个这个有意思的东西，懂不懂，有意思的东西，对吧，比如比如说我觉得我之前，那种感觉就ok了。

啊就是我约这个女的，我说你做什么工作，他说我现在没有工作，我说我是做自媒体的，那我这个有，那我这个有工作的，得请你做，我工作的得请你这个没有工作的，吃个饭了，对不对，吃个饭了或者说，嗯。

这个这个这个叫什么呢，嗯，啊还有一次我记得有一个妹子，我约他他不出来，我说那我们只能在微信上，千里传音了，知道吧，我说你不出来，那咱俩只能在微信上千里传音了，对不对，我记得还有一次，啊有一个有一个聊天。

就是这个妹子，啊他说你是哪里人，他这样他回我说你是哪里人，我直接给他回了一句，想约我啊，对吧，问我是哪里人想约我吗，对吧或者说约我就直说，对吧咱俩一个地儿的，就是你的感觉一定是年轻，一定是潮时尚。

懂不懂或者说用的是最新的梗，你不要有那种官僚的那种老套的，那种俗套的那种说话，有些人就我看你们聊天，一看你这个聊天就就跟我父辈那那辈，人的那个发微信，你仔细观察一下你的爸爸妈妈，你的爷爷奶奶什么之类的。

大叔三大叔二大爷的，给你发微信这种姿态，那种说话的那个那个巨式文字风格，你不要像他们那种，好不好，这是第一点，第二呢注意阶段，越级啊这个这个叫什么呢啊，这个写错了叫越级容易聊死，不拉声容易陷入友谊区。

那么就是说你在跟妹子聊天的时候，哇你如果拉声的过快过狠，就容易聊死，这个女的不回你了，如果你不拉声，你就是他妈朋友了啊，友谊区了，所以这个都不行，注意好尺度阶段，懂不懂。

你现在在做的事情只是比上一个阶段，前进一点点，啊我都说了，牵手的下一步不是接吻，可能是他妈的，啊揉腰，那揉着腰，揉腰的下一步也不是接吻，揉腰的下一步是什么呢，是撩头，那下一步是什么呢是撩头发，是摸头。

是捏脸蛋，然后下一步呢，是双眼对视，下一步呢是亲吻你的脸颊，亲吻你的额头，再下一步呢是碰碰你的嘴唇，再下一步呢是咬你的舌头，再下一步是深情舌吻，懂不懂，你看一下就牵手到舌吻，他不是说牵完手就舌吻。

他是中间有很多小细节的，啊你每一个东西都要有细节，啊那么第三点呢，就是给所有的拉伸关系的语言里，要给其台阶，什么叫台阶就给个说法，给个理由，也就是说你跟这个妹子在拉伸的时候，你一定要有一些措辞。

比如说我牵你的手，那为什么牵手呢，一起手拉手看电影，因为要看电影，手拉手逛街，手拉手买菜做饭，对不对，就是你要给个说话，你跟我回家吧，那回家干嘛呢，你得说跟我回家做饭给你吃，回家一起看电影。

回家给花浇水，回家撸猫，回家，欣赏我清装修的家，对吧，回家吃夜宵点外卖，就是你所有的，所有的拉伸关系都要给个说法，对吧，我想亲你，我为什么要亲你呢，你得给个理由，因为我看到你的眼睛，啊。

我看到你的眼睛会动，我可能会忍不住吻你，看你会不会闭眼，对吧，因为妈妈跟我说，你想要判断一个女孩，她是否想真心跟你在一起，靠不靠我，就是亲她的时候，看她是睁着眼还是闭着眼，对不对。

我为什么要想要填你的耳朵呢，是因为我很喜欢你身上的味道，啊我要爱劲闻一闻，对不对，对不对我为什么要抚摸你的身体呢，对不对是因为，我希望老婆啊，我希望宝贝跟我在一起，睡在一起的时候，躺在一起的时候。

更舒服有更好的体验，对不对，对不对我为什么要跟你发生关系呢，是因为我他妈的，性吗不是是因为我想跟你在一起，我想跟你谈恋爱，我觉得这是谈恋爱的一个仪式感，当然了，这个，也是两个人。

爱到极致的一种身体的呈现，所以我要对你做这个事情，就你要给所有的拉伸关系一个说法，和一个理由，那么第四个呢就是，如果拉伸的内容没有价值，很容易被认为占便宜，懂不懂，如果你拉伸的这个话题内容。

没有价值就这个妹就会认为你白嫖，比如说你跟妹子说啊，你来我家我们一起买雪花啤酒喝酒吧，对吧，你跟妹子说我住在500块钱的出租屋，你过来咱外卖点一堆，他妈的，点一坨，点一打雪花啤酒喝酒吧，对不对。

你来我家吧，啊我点一个他妈的这个，兰州拉面我们一起吃夜宵，对不对，啊我带你吃一家特别好吃的他妈杀线小吃，你这个他妈如果没有价值，就让这个妹子认为你占便宜，所以你的拉伸的最好每一个拉伸都有价值。

最好的每一个拉伸都有价值，对不对，啊就是你，仔细想一想嘛，无论是你发一个你跟你爸喝茶的，还是你给你妈买礼物，还是你给你妈买礼物的，啊你说以以后这个任务就是你的了，对不对。

就是你比如说你发一张你跟你妈逛街的照片，然后你跟他配上一句话，说这是给父母买礼物，他说哇你真好你说这个，可能在几年过后这是某人的任务咯，对不对，他说某人是谁，或者说什么某人，你说就是跟我聊天的这个某人。

啊到时候，他会刷我的卡，开我的车住我的房，对吧，享受到我全部的好，你说你还不应该孝顺一下我的父母吗，经常给他们买点礼物，对不对，怎么样才算有价值，就是让这个妹子感觉他能得到东西。

得到的这个东西或许是物质，或许是好，或许是好的情绪体验或许是真诚，对吧，就这些东西一定得是好的，好吧，那么最后再给大家说一个点就是所有啊，你只要记住这一点，所有的拉伸关系的主线一定是笨着，啊就写错了。

笨着哈，笨着长久在一起恋爱去延伸的，并非叫短期，就你所有的拉伸关系一定是啊，笨着长久在一起的那种感觉，去延伸出的一些话题还有语言，而不是短期的，你短期会说什么呢，宝贝好骚哦，宝贝好性感哦。

啊我好想亲宝宝，啊我好想跟你啊怎么样怎么样，啊宝宝你那个这个，我喜欢看你，我喜欢看你穿什么衣服，你喜欢我们宝宝，对吧你喜欢跟我一起喝酒吗，你喜欢跟我一起睡觉吗，对吧，我是你喜欢的类型吗，对吧。

你看你会发现这种拉伸关系，是短期的，那长期在一起呢，就是你拉伸关系的主线一定是，想长久跟这个妹子在一起，那么比如说像之前有一个妹子，我在租房的时候，就是我在交房租的时候，啊不是在交房租的时候。

就是他我在有一次跟他打电话，他跟我说了一句什么呢，他跟我说了一句，啊，说一句说说，呃他的房子正在装修，等到时候装修好了，就一起住，我当时听完这句话，我对他的妈好感特别高，但是后面事实证明他全是吹牛逼的。

他也用很开玩笑的语气，就是没有那么认真的语气，那么认真的语气就随口说了那么一句，你说他就在那想啊，我那个三环的那个房子在装修，就差一个地板了，到时候装修完就可以一起住过去，不用再租房了。

知道吧就可乐帮我拿一下吧，真的懂不懂，就是你的拉伸关系一定要告诉这个妹子，你的生活里未来都有他你的，就你以后的人生规划每一点都有他，就像小宝，就像你想跟他说这个，呃就像同样是他妈的跟你回家。

对吧你可以加一句，对吧我想带你去看一下，在遇到你之前，在遇到你之前的20 20 22年时间里，梵公子是在什么环境下度过的，或者我经常会跟妹子说，嗯也认认门，反正以后都是你家了，对不对。

而且你知道我经常会干一件什么事吗，就我把这个妹子带回家过后，我会给他配一把钥匙，我说拿着女主人，以后你就是你就是这个房间的当家的了，知道吧，包括聊天也是，聊天也是。

对啊就是说什么比如说有些女的让我发他朋友圈，我以后这个微信号都是你，都账号密码什么都给你你爱发就发，还在乎这这一会儿，对不对还在乎这一会儿，就是你一定要奔着长久在你的所有的拉伤思路是。

想的是怎么像是长久在一起的那种啊，认真在一起的要奔着结婚在一起的那种感觉的，语言和话题还有用词去拉生，因为你拉生关系的话首先你要明白就是，你首先要知道正常人的恋爱是什么样的，那正常人就是约炮这个东西。

就是我告诉大家哈不是所有人都分的这么清楚的，啊男人和女人之间有第一种约炮关系，第二种情人关系第三种恋爱关系，第四种结婚关系，没有对于8%的男人和女人之间，80%的人来讲。

他们认为男人和女人之间只有一种关系，就是恋爱谈恋爱，然后相处的好然后条件匹配到位了就结婚，正常人是不会分的这么清楚的，他只有恋爱这一个东西，所以说当你拉生的语言或你说的内容。

不符合他想要谈恋爱的这个东西的话，他就把你怕死掉了，懂不懂啊不是说女人啊一看你说杀话啊，是约炮的啊你是长期的，对吧你是情人不会这么想的，知道吧在他们眼里只有一种就是谈恋爱的，只要你说的话跟谈恋爱。

所具备的一些特征不符的话他都不行，看吧，啊不管谈搭讪他妈长短期都可以知道吧，好那么这就是，最后呢还是老闺女再给大家，露一下我的二维码，如果有兄弟，不管你通过什么途径不管你通过什么方式，看到我这场直播。

啊看到了我的这个，这个外卖方法的第六节，直接截图我的这个二维码，添加一下我的私人微信，然后呢加一下我的微信可以免费，获得几十套外卖聊天记录，以及几十套实战约会视频，以及学会全中国最牛逼的展示面。

让女人看一眼就心动的展示面是什么样的，然后你有任何把妹问题情感问题，直接加这个二维码截图加我的微信，另外我整容在哪里整呢，衣服在哪里买的展示面怎么拍的，每天生活的一些动态，最新的更新的一些。

所有东西都会在这个微信上给大家全部展示，所以说如果你想了解我想认识，我想联系到我就直接加这个二维码，好了ok，那最后呢我们再给大家打一下广告，就是啊这个，在最后呢我们再给大家打一下广告。

就是呃我们在4月3号，也就是说在7天后的今天，我们的深圳计划就正式开始了，时间是4月3号到4月6号，34564天，那么双城计划是一个什么东西呢，顾名思义双城就是你付一笔钱，可以参加两个城市的线下。

这两个城市分别是这个，这个深圳和徐州两个城市，那么深圳呢时间就是你付一笔钱过后，参加深圳线下深圳是4月3号到4月6号，带队导师是老吴清灵和鸭哥，这三个人啊在深圳进行四天的教学。

那么这四天呢包含了三个亮点，第一个呢鸭哥是全中国最著名的，他妈的展示面拍摄小达人，知道吧，与拍达人会给你拍很牛逼的展示面，第二个呢，老吴是我认为全中国啊就是泡妞啊，真的是非常牛逼的一个高分杀手。

那么第三呢清灵在速约方面有卓越的成就，啊所以说呢，呃这三个带队呃带队知道吧，这是第一个亮点，第二个亮点呢我们会给大家拍最牛逼的展示面，啊不说了有游艇啊豪车啊五星酒店啊什么的，啊都会拍的。

那么第三个呢是轰趴啊轰趴呢，就是相当于一个很高级的展示面，就是相当于我们啊约一堆妹子，然后大家在一个套房里面一起喝酒，玩游戏互动，然后让你在一个晚上同时感受到这种，跟几十个女生互动的这种感觉啊。

那么这是深圳线下，就是你付一笔钱可以参得到的，其中之一深圳线下，那么你来到徐州，徐州线下呢是我全程带我一个人全程带大家，然后呢我们啊更多的就是我会带着大家去搭讪，带着大家去夜店。

然后带着大家去他妈的这个网红理发店去改造发型，然后呢跟大家去，我会拿着你的手机帮你聊天，我们会有模拟约会，对吧，各种各样很刺激很好玩的东西都会给大家，带来，所以这个是深圳线下啊，深的双城线下之深圳计划。

那么还有一个双城线下之成都计划呢，是5月1号到5月4号，就是五一劳动节到5月4号，在成都天府之国一座来了就让人不想走的城市，成都进行，那么啊成都呢，也是的你付一笔钱就可以参加两个城市，就是成都和徐州。

懂不到那么这个价格是多少钱呢，就是所有兄弟报名的话，只要你现在能再听我直播的兄弟，你们报名就是5800块钱，其他兄弟报名是6800，6800你们报名只需要5800，因为你们是外卖学员。

当时你们付了398块钱，现在可以优惠1000块，知道吧，这是我当时给所有人承诺的，所以这一次我一定会做到的，那么成都计划的亮点，第一个呢成都不说了太多了，成都外地人口最多的城市啊。

那个那个以美之都整容假脸，最多的城市二网红之都网红，抖音快手小网红最多的城市第三，夜生活最丰富的城市，第四他妈旅游大事，第五全中国妹子最浪荡的一个城市，就是他妈成都就是一个。

我觉得成都这个地方就是应该叫，他不叫天府之国，他应该叫把妹之国，他就是为了把妹而生的这个城市的，整个城市建设，好了所以说呢如果你想，参加这一次的深圳线下还有最后一个名额，最后一个名额。

待会可以撕掉我的微信，报名深圳线下最后一个名额了，如果说你没有空，只有五一有空的话可以报名一个成都线下，好不好，然后呢，而且这些都是我人生中最后一次线下，就是说也就是说大家可能能见到。

我本人的唯一的一次机会了，就是要不然你就报名线下以后，因为都没有线下了，这是人生中最后一次线下，所以大家也可能以后你想跟我面对面，一起实战把妹是没有机会了，这是最后一次了，我希望大家能够抓住这种机会。

好吧那么，这个外卖方法第六节，就更新到这我们还有四节会在，接下来的28 29 30 31，四天给大家更新完外卖方法，好吧那今天就直播到这，我们下次再见。

拜拜。