# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第五集之低成本恋爱

第五节我要跟你们讲一讲很多兄弟他私自进行问我的一个重中之重，就是他说其实我们的条件真的很差，然后经济状况不是很好，如何尽可能的去低成本的获取跟白素美打交道的机会，那这节课我来解决你们这个一直以来的宿愿。

关于如何低成本其实我个人是很有经验的，因为我的经济状况也不是很好，每次跟一些妹子在约会的时候，我都是尽量选择一些比较不是那么昂贵的场所去尽量节省支出，我们从头到尾的来讲一讲如何去低成本。

第一个小点就是你搭讪的时候如何去低成本，我们一提到去搭讪很多兄弟可能疑惑了，我去在路上去搭讪一个白素美去认识她去加微信有什么成本呢，确实有成本通勤成本，因为如果你的住址离你们城市商业核心的一个供物商场。

商业核心的一个供物商场比较远的话，你每天可能通行你就要花到几十块钱这样打车，所以我的建议是你所住的一个地方，如果你是租房子的话一定要租在你当地，可以搭讪的一个地点三公里以内的城市，三公里以内的地方。

这样你只要一个起步价就可以到了，你搭讪的时候如果你不想避免太丑的话，你尽量手上是要拿点东西的，那我的建议你这个下午你就点一杯星巴克就可以，这样你可以坐一下午，因为你点了一杯星巴克你不喝你放着。

别人也不会赶你走，对不对，你不需要点其他的甜品什么的，第二个小点就是如何去低成本，有时候我们一提到低成本，说白了就是想省钱，那你想省钱毫无疑问怎么省，就是让你更值钱，兄弟其实低成本的反应。

同意思就是如何去高回报，如果你现在比如说你一个月5千对吧，你去拼了命的省，那你省了之后呢，你还是最多省个一千两千的，那你也就一共才五千块钱，但如果你能赚一万的话，你就算不省，你也比你省吃减用要高个几千。

所以我的建议是你去好好的去提高你自身的价值，去想方设法的挖掘你身上的优点不断的放大，比如说你是一个学调咖啡的人，那你就去好好的专业你的记忆，比如同理什么摄影师，什么点心烘焙师厨师都是一个道理。

如果你是程序员的话，你就提高你码代码的能力，如果你是一个正儿八经的白领，你就去好好工作，争取能够升职加薪，如果你是学生的话就好好学习，如果你是自己做生意的话，那你就去研究如何让你的生意更加越做越火。

当然具体的我就不多赘述了，就是因为我觉得这个世界上，人无完人，每个人身上都是有自己能发光发热的点的，你一定要找到它并发扬光大，你千万不要跟我说你就是一无是处的屌丝，因为我觉得能够听到我们白富美课程的。

一定不是屌丝，那么第三个小点就是你去聊天如何低成本，我们一提到把妹，一提到去追女生，很多时候聊天是重中之重，因为你如果没有一个很有效的跟她线上的沟通，那你见面可能很多时候也是白费功夫。

所以你一定要尽量的去在聊天当中去打好基础，我的建议是你每天只需要抽出一个小时集中的聊天，因为如果你是瑣碎的聊天的话，很多时候你跟她聊天就有一搭没一搭的。

就算聊了很久你会感觉你们两个还是隔了一个很大的距离，所以一定要一天抽出一个小时集中性的跟白富美去深入的，心对心的沟通，其余的瑣碎时间尽量去互动，但是不要动脑子，因为会占据你的脑细胞。

你就去有一搭没搭的聊，但是这些仅限于你白天一些瑣碎的工作之余的时间，晚上睡前一定要抽出一个小时，一个小时跟白富美进行心与心的沟通，这个是聊天，那如果是约会，约会低成本其实是一个我们经常头痛的问题。

很多兄弟问我如何，妹子跟我出去约会，我要买单，我觉得太贵了，那我说实话你连这一点都不愿意花的话，你真的是个彻头彻尾的屌子，我不夸张的讲，因为我个人就算我已经这么穷了，我的经济状况不是很好。

如果我跟白富美约会，我还是会毫不犹豫的去买单，除非是一些我去进行一些短期关系的妹子，可能我不愿意去花钱，让她直接去来找我，甚至让她去花钱，但是白富美你想想别人是白富美，本身就比你价值要高。

你还不愿意花钱花时间，那你想什么呢兄弟，所以千万不要想着抠哪方面的钱，你去约会你可以减少你们约会的项目，你可以去选择一个相对来说性价比比较高，不是那么昂贵的，成本不是那么昂贵的项目，比如说去电玩城。

比如说逛公园，比如说逛博物馆，看展亚马路，比如说去爬山，比如说去喝咖啡，或者说去看电影，都我觉得就几十块钱，一百块钱以内的事，你完全可以自己去花，完全可以买单，对吧，体现一个绅士的礼仪。

那么第二次一三次的话，你就可以让女生去诱导她去请你吃饭，去请你看电影了，因为我们第一次已经做到了一个男人的绅士本分，这样才是一个真正的约会低成本的方法，而不是鸡贼的想要去占别人的便宜，那最后总结一下。

我们一提到白富美，白富美她跟屌丝妹最大的不同是，她的各方面条件要比屌丝妹好，然后她对金钱的渴望，没有屌丝妹那么强，没有绿茶表那么强，她对金钱和一些奢侈品，可能不是那么的，像屌丝妹啊，绿茶表没有见过世面。

很吃那些硬价值，所以说呢，你去打这些白富美的时候，你搭讪要选择什么样的地方呢，第一个就是你所在城市，最核心商圈里面的贡物中心，第二个就是去到一些艺术院校，因为很多白富美她选择的专业。

一般都是艺术类的专业，文学类的专业，或者说一些人文，文科类的专业，因为这些工作其实是，以后她毕了业，进入到社会当中，不是很好就业，那么她自然而然选择这些专业，说白了人家就是，不指望着就业率。

不指望着能找到多赚钱的工作，人家只是出于兴趣，以兴趣来去选择专业的，很多时候就是白富美，所以说你要去选择一些艺术生，但是艺术当中可能空乘类的，你就不要选择了，因为这些一般都是屌丝妹，我觉得很多白富美。

她是家庭父母是不会让自己孩子，去做这些偏向服务类的空乘的，这些什么高铁车务员的这些专业，其次就是一些播音主持，比较好就业的工作，同理好就业的工作，这些出来的学生一定不是白富美，去到这些院校。

去找这样的学一些，这些科目的学生，他们都是白富美，第三个点就是一些高端的医美诊，因为很多白富美，对自己的形象管理特别看重，比如说皮肤的保养，身体的清洁，毛孔清洁什么的，你去到你们城市最好的美容院。

最好的医美中心，医美诊型中心，是有很大几率，能够遇到白富美去搭讪他们的，第四个就是同理，就是你所在城市一些，比较出了名的老字号私房菜，因为再有钱的白富美，他也是，如果他是个当地的白富美，他都会去经常去。

可能去他有个朋友，来到他的城市来找他玩，或者说一些招待一些客人，他都会选择这个城市，比较地道的一些私房菜馆，老字号，那么你去到这种餐厅，要远远比这种网红餐厅要靠谱，因为网红餐厅网红打卡店。

很多时候都是一些表私媒和绿茶表，但是你去一些老字号的私房菜馆，你能够有很大的机率遇到白富美，他们可能一家子在那吃饭，你也可以趁机去搭讪一搭讪，那么第五个就是一些科研院校，一些体制内单位。

比如说事业单位公务员的一些国企这些，因为白富美，别人家里条件都已经很好了，不缺钱了，所以更希望自己的子女一生高枕无忧，找一个稳定靠谱体面有社会地位的工作，毫无疑问大学老师或者说公务员，或者说医生。

那么你在这些工作单位里面，这些工作单位你很有可能能遇到他们，我并不是说一定要你去在里面工作，你可以去抽空，在这些单位的楼下面附近食堂，或者说就在楼大门门口旁边等于他们下班，下了班这个时候就可以趁机搭讪。

或者说你直接去这些单位的停车场，同理就是你去到商业中心，购物中心那些卖奢侈品的地方，然后你去到那个奢侈品大楼的地下停车场，然后你也是有很大机率能遇到白富美，并搭讪他们的，那还有一些地点。

比如说一些公园偶尔也能遇到白富美，一些城市的一些特色的旅游景点，也是有机会遇到的，还有一些SPA，就是比较知名的SPA屋馆，因为很多白富美很喜欢做SPA做太史按摩。

你去到这些上述的地点是很有可能去遇到白富美，你搭讪到白富美之后，如何跟他们聊天，你尽量千万不要体现你low屌丝的一面，比如说你说你正在吃饭，白富美可能问你吃什么，你说我吃路边摊，千万不要这样。

你千万不要妄想，白富美能够接受跟你一起在路边吃路边摊，我告诉你这是不可能的，因为我所认识的白富美，别人对卫生对一些餐厅的精致程度的一些灵感性，要远远比你想象的要大的大，他去到一个餐厅吃饭。

可能这家餐厅的菜可能不是很好吃，但是装潢里面的内饰一定要非常好，非常华丽，这个是重中之重，所以你在约会的时候选择餐厅也是，逼格最重要，环境的优雅程度，服务特别是服务，服务员的服务态度是最重要的。

因为这些白富美他经常出的高档场所，经常是有很多服务人员对他们毕功毕尽，所以说你的很多时候带他们去约会的场所，如果服务员态度很差的话，他会直接归咎于你，觉得是你安排不到位，是你约会安排不到位。

在跟他们聊天当中，尽量你去多去通过朋友圈，通过跟他细致的聊天去，找到他一些小众爱好，因为很多白富美因为他生活条件特别优渥，所以他是有一些屌丝妹和绿茶表没有的小众爱好，大众爱好，那我就不说了，宠物，八卦。

旅游，星座，美食，男女情感，什么明星这些，都是一些屌丝妹会聊的话题，但是你跟白富美就不要聊这些了，他们会有自己小众爱好，比如说我曾经遇到一个白富美，她很喜欢冲浪，还有的喜欢雕塑，还有的喜欢收藏工仔。

收藏那些很名贵的一些，比如说什么玩具，工艺品，模型这些，还有一些白富美她喜欢打高尔夫，有些白富美她喜欢打保龄球，还有一些白富美她会喜欢练书法，对吧，弹琴，吹一些萨克斯什么的小乐器。

小口琴之类的这种小众乐器，你都可以通过这种小众爱好的挖掘，去跟他们在这个话题上找到共鸣，进行一些情绪的共振，当你跟她从兴趣入手，你会发现，白富美她会觉得跟你遇到知音了，她会觉得你就是她精神的一些。

非常好的朋友，就是有精神之交，你跟她有了精神共鸣，那你更容易走进她的内心，产生感情的联系，你跟她聊了很多之后，她也会慢慢的对你产生感觉，很多时候兄弟们都说，我不知道怎么聊天。

其实往往都是你不知道跟妹子聊什么，话题的问题，那话题普通妹子的话题，肯定是跟白富美不一样的，所以你一定要找到她的小众爱好，以及她的生活习惯，而且在我的意识当中，很多白富美她的，因为父母早些年在她小时候。

是各种做生意啊，很忙，平时都没有时间照顾到她，都是找的保姆找的阿姨来照顾她，所以她的生活其实很，有时候也很单调，虽然不缺钱，也很孤独，她的童年也不是非常一帆风顺的，甚至不完整。

那你这个时候也可以从我童年入手，跟她做一些走心的聊天，去让她感觉，哎，我小时候是有一些不好的童年往事的，我可以跟你分享一下，那她都已经跟你掏心窝子了，你觉得你离走进她的内心还远吗，如果这个白富美。

她是童年特别完整的，童小父母就对她特别好，然后她是很不缺爱的那种，那这种也可以，因为这种如果不缺爱的女生，她会更加看重你男生的一些，比较好的道德品质，所以你在她面前要展现，你是很懂礼貌，做事很有分寸。

很有上进心，很多才多艺，很有一些自己理想的功夫，一个有为青年，你可以跟她聊一些你个人爱好，也可以跟她聊一些你的理想，那约会同样聊天的内容也是大致于此，约会以及一些场所的安排的话，餐厅我们就不是说了。

逼格环境的，以及服务态度为主，那么如果看电影的话，一定要去到最好的电影院，因为在当地最好的电影院，可能比你去一些普通电影院，也就贵个10块钱20块钱30块钱而已，几十块钱，如果喝东西的话。

一定要去最贵的，因为最贵的下午茶，最贵的喝咖啡的地方，也不会比普通的场景要贵很多，所以这些都是你能够接受的，为什么你不去一些逼格高的场所，这样更方便你去跟她互动聊天，然后她也会觉得你这个人。

虽然也不一定很有钱，但是你的生活品质还是有的，你还是很有格调的，有自己的品味的，所以说我通过完整的这些流程，我就告诉你如何去约会，聊天，认识聊天约会。

并一步步的跟白富美确定关系。