# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第二集不高不帅没钱快速吸引白富美

大家好，我是青宁，这里是白富美女友计划第二节课，如何无门看认识白富美曲的。，第一点，传统搭讪方式，但是在这里我会给大家推荐很多，能够在很多地点可以认识白富美的方式。，第一点，肯定是五星级酒店。

因为只有白富美，只有富家女才有钱去五星级酒店。，那么在五星级酒店的话，你会碰到白富美的几率会更大一点。，那么通常的话，他们会在那个泳池旁边游泳，或者是在下午茶下面喝茶，跟朋友闺蜜聊一些心事。。

或者是在那个晚餐高楼旁边，落地窗旁边去跟朋友吃饭。，在这种场所的话，你会更有几率去碰到白富美。，在这个时候你去大餐的话，成功率会更高一点。，那么这是在五星级酒店里面如何去认识白富美的方式。。

那么第二点是城市网红旅游地，那么很多白富美他可能平时时间比较多，他都会在他这个当地的城市去找一些网红打卡地。，比如说这里好玩，那里好玩，这里拍照好看，或者是那里人气比较高。。

那么通常这些白富美他就可能去自己开车，自驾游，去到这个城市当地最热火的网红打卡地去旅游，跟闺蜜一起。，那么这个时候你去到这种地方的话，你可以带上摄影机，那么这个时候你可以以拍照的旅游方式去跟女生要微信。

那么成功率的话会更加高一点。，那么第三点，大胜利点是在奢侈品牌购物店，那么只有白富美他这么有钱的女生，他才会去奢侈品牌购物。，因为你像那些小绿茶的话，那些上班族他一般都不敢去这种奢侈品牌购物店下去购物。

因为他只能在淘宝上，只能在京东上面，甚至可能只能在微商里面买一些服客穿一穿。，他不可能去一些奢侈品牌，然后去买一些衣服，买一些包包，因为他的消费不起，他经纪能力有限，所以说你在这个奢侈品牌购物店的话。

你能够碰到百分比的几率会更大一点。，所以说在这个场所你去大胜的话，你会认识百分比的几率更加精准一点。，那么第四点是在名牌豪车市内市店，这种地方的话，只有附加你百分比才会出现，因为他要么就是去买车的。

要么就是陪朋友去看车的。，所以说你在这里去大胜的话，那可能的话，这种流量会更精准，而且成功率会更高，因为你自己也是去看车的，只是说顺其自然，情不自禁的想去认识一下他，所以说他反而不会觉得你是非常刻意的。

，然后这样的话，成功率会大大提升，所以说这是在4s店大胜的好处。，那么以上都是我说的几点在某个特定的场所环境，然后去认识百分比的方式和渠道，那么这个就是大家兄弟们大家去尝试，一定要努力用心去干。。

那么第二种方式是什么？第二种方式是建立实力，通过社交圈去认识百分比。，很多兄弟的苦恼，我社交圈没有百分比，我社交圈没有比我更优秀的人，所以说你以后一定要切记一句话，一定要拒绝比你能力还差的人来往。

然后去找一些比你更优秀的人来往，交往。，因为这样的话，你只会一直在成长进步，反而不会退步，因为如果说你身边都是一些角色，都是一些比你还差的人，可能思维性格这些收入都比你差。。

说说这样的回人跟你在一起的话，你是永远都没成长的，那我建议你就是重新脱离旧圈子，进入新圈子，想尽任何办法去认识一些比你更优秀的人，然后这样的话你可以通过优秀的人去跟他建立好感，去给他提供价值。

然后用你的社交筹码让你自己的能力越来越大，平时自己也经常学习，然后你的口才，你的谈吐也可以跟你比你优秀的人在一起，能够沟通，能够互动，能够互动，能够互动，能够互动，能够互动，能够互动，能够互动。

能够互动，能够互动，能，没有障碍能够同情，那么他就觉得你这个人是靠谱的，所以说跟比你跟优秀人在一起，千万一定不要索取价值，一定要懂得提供价值，前期先提供价值，让他感觉你这个人是非常有礼貌，是靠谱的。

那么后期你再通过你给他提供价值，他感觉很舒服之后，那么他自然就会出去玩，然后带上你，那比如说你可以通过一些轰趴局，高端聚会局，去一些比如说什么跑车，俱乐部或者是一些酒局，一些大佬的局，那么这些的话。

你在这种场所认识白富美的群体是非常大的，而且你在这个场所认识的白富美，他也会觉得你这个人是非常靠谱，是有能力，然后你才会出现在这个场所里面，因为在某一个空间里面，只有相同能力，相同价值的人才会出现。

那么其他平庸的人是不会出现在同一空间的，因为他们都不匹配，所以说这个就是通过社交圈能够认识白富美的群体，，但是这一点的话，前提是你自己有一定的基础能力，或者是你一定要有，良好的人脉。

然后去通过建立实力的方法，然后认识更多白富美，认识更多上层人士，比你更优秀的人，那么这个是，表示你起最好的一个方式，然后通过更多，高层人士去提高你的眼光和你的见识。

那么最终你的能力和你的见识在一步一步升级，那么你最后你就视为你的各种生活能力都会上升，那么到时候你跟白富美在一起就不会担心，匹配不上了。

那么这是第二节课所说明大家的那些干货内容。