# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第六集引导投资【加微信97887667】

第六节 如何引导白富美给你投资的方法，那这一节课是一个我们白富美女友计划的核心课，因为很多时候我们这个社会不缺乏一些能够撩到妹的男人，但是能撩到白富美，并且诱导白富美给她投资的男人是凤毛麟角。

那如果你学会了这些方法，那你会觉得这些方法是很重要的，那如果你学会了这些方法，那可以说你已经领先了99%的男人，话不多说我们直接进入正题，那首先我要说第一个小点，如何引导白富美一步一步的给你投资。

完整的一个循序渐进的流程，因为凡事不可能一口吃成一个大胖子，你诱导白富美给你花钱投资的一个完整的流程，应该是从生活物品入手，比如说让她先给你买一些家里的小的生活用品，比如说椅子呀椅子牙刷对吧。

书被子枕头还有窗帘对吧，围巾还有一些碗筷杯子这些，或者说饮水机，其次到一些生活用品，稍微昂贵的生活用品，比如说家电比如冰箱空调这些，再到一些稍微贵一点的小物件，比如说护肤用品，比如说你的一些化妆用品。

单品鞋呀帽子还有一些衬衫什么的，再到大一些的衣服，比如说让白富美给你买正装，给你买裤子，给你买一些很贵的奢侈品的腰带，甚至更贵的鞋，衣服讲完了之后就是诱导她去给你买大物件，比如说车。

比如说后面房子的首付对吧，就以这种顺序来进行，千万不要一来就让别人给你花很大的钱，这是第一个点，第二个点是你跟白富美来出去约会的时候呢，当你们已经成为朋友的时候，或者说已经跟你在一起正式交往之后。

成为情侣之后，你们出去难免会面临一个老生长男的问题，就买单有谁来买，那么遇到这种问题的时候呢，我们千万不要慌，你买单大可都让她来买，为什么呢，因为你们都是一家子了都已经是情侣了。

那谁买单其实不是一个很重要的事，她都是让她买都可以，但是你千万不要做一个一毛不拔的铁工器，我们出去买单吃饭看电影啊约会，完全可以让女朋友来花，但是你在家的时候要尽量做一些。

为她做一些比较好的对她好的事情，比如说帮她按摩啊帮她垂垂背啊捏捏脚啊，帮她洗脚啊，或者说帮她点外卖啊，如果你跟她不是同居的话，你可以偶尔去点点她爱喝的奶茶到她的单位，或者点一些水果送到她的家。

让她体会到你是有时时刻刻都心里都在，想着她都在念着她都在想着要对她好，然后如果她你出去旅游了，也要带一些土特展给她还有她的父母，让她觉得哦原来我的男朋友，在哪里都会想着我都会念着我。

就是说白了你要你可以让别人花钱对你花钱，但是你要对别人好啊，你要时时刻刻无微不至的体现到，你是时时刻刻照顾着她的，是一门心思想着要对她好呢，跟其他男人比你更加在乎她，那么我们要想让妹子给我们买大物件。

比如说车生生命的时候怎么做呢，具体那我举个例子，比如说现在你跟这白母妹已经在一起了，她已经是你的情侣了，她已经是你的女朋友了，你们是情侣关系，如果你们有一天躺在床上聊天的时候，你可以在这玩手机。

在这玩手机的时候，然后你说，哇靠这个车好帅啊好酷啊，我好喜欢这个衣服啊，我好喜欢这个限量款的包啊，我好喜欢这个联名的鞋啊，真的我觉得这个高达摩廷真的很酷，我真的好喜欢这个东西，你要在她面前表达你。

对你现在看的这个东西由衷的喜爱，最好是过几天就是情人节就是你的生日，那么如果这个白母妹喜欢你的话，她一定会偷偷的寄带心里，到时候给你个惊喜的，作为对你的礼物，而且她会很有成就感。

她觉得她自己挖掘到了你喜欢的东西，她做了一个女朋友该做的事，那么同样作为我们的时候，我们要无形当中悄悄的通过各种细节，比如说她，美团订单，比如说她的微信聊天记录，比如说她的手机里面一些备忘录啊。

以及微博的一些私密信息啊，这些抖音啊什么的，小红书啊，去了解她的一些个人喜好，去给她惊喜，而且还要了解她对前任是有多好的，然后你就知道她的一个大致的，对你好给你投资的范围大概是限度在哪里。

然后你要并且知道她的前男友对她有多好，你要向她表达这么一个信息，就是你对她一定会比她前男友对她要更好，更加照顾她，更加照顾她 更加体贴她，更加对她更温柔 更细致，因为我们都说了。

幼岛白富美金投资更多的时候是金钱，那你要作为对比作为兑换，你要给她投资什么，你要给她投资你的情感和时间，因为我们自己的时间和情感又不值钱对吧，我们又不是特别奴婢的人，又不是什么高富帅，你的时间是不值钱。

你完全可以全部投资给她，你一定要拿你的时间去换她的金钱，以小换大，或者说以小换大，什么叫以小换大呢，就是你通过陪伴她，通过每天照顾她，通过跟她在一起，给她做一些逆所能及的事情，锤背。

让她靠着你的肩膀上睡觉，接她上下班 接她上下学，接她去哪里买东西，给她准备小小的惊喜，给她做一些手工制品，因为这个不花钱嘛，比如说你给她织毛衣，你只需要网上买一个毛线球就行了，很便宜，让她感受到你的。

真的是一门心思对她好，而且这些并不需要很多钱，完全是你自己可以用很小的成本去做到的，而且你如果真的要花钱的话，我也有一个办法让你能够用小钱去换大钱，就是以小换大，什么叫以小换大呢。

就是比如说换互换礼物的时候呢，你完全可以给她买香水，让她给你买包 给你买奢侈品，因为香水再贵的也不过一千块钱，很奢侈品都最贵的能有好几万，那么这个时候其实也是一种优道投资的方式，虽然她花的钱比你多。

但你们其实是互换礼物，你们是一个平等的地位，或者说比如说你给她买了一个很名贵的包，她给你买车，一个道理以小换大，还有一种方式诱导，白富美投资是诱导她的时间和精力的投资，比如说本来这件事情。

你是可以一个人完全一个人去做的，比如说你平时自己可以一个人下班，你自己可以一个人去看电影，自己可以一个人吃饭，自己可以一个人去倒垃圾，拿外卖去，拿快递可以去哪儿玩，你都要喊上你的白富美女朋友陪你一起。

因为你的时间还是一个道理，你的时间是不值钱的，你去让她通过让她陪伴你，通过让她时时刻刻的跟你在一起，来占据她的时间，让她天天跟你腻在一起，时间久了她一样会产生依赖心理，她会觉得你是她。

无时无刻是在她生活当生命当中的，是你她是你，你是她不生命当中不可割舍的另一半，所以时间久了她会越来越爱你，最后我来总结一下，就是我自己有一个诱导白富美的方式，投资的方式就是，有一次一个白富美。

她找到了我哭诉，她说她心情很不好，想要我陪她喝酒，那如果很多兄弟们她觉得，这是一个白富美是个正妹，她让我去陪她喝酒，我是不是有戏了，我求之不得呢，我肯定愿意去，但是我没有，因为我觉得既然好不容易。

这个白富美有求于我，有这么千载男朋友的机会，我一定要好好珍惜，并加以利用，所以我对她说，但是我现在很忙，我有很多事情手上，这个白富美结果毫无疑问，她是表达了自己的不开心，很可惜，我就捕了一句。

我说不过我也可以为了你，舍弃这一切，对吧，那证实这个妹子，如峰回路转一样，流暗花明一样，她立马觉得你能陪我，你真的太好了，但是我这个时候趁机，提出了一个要求，我说我陪你可以，但是我要告诉你。

我不是随随便便陪你的，我今天很忙，我冲动陪你，我是要告诉你，我真的是对你很有意思，我跟你陪你是完全想对你好，这妹子很感动，我跟她在一起陪她喝酒，跟她聊天，花了好几个小时一晚上，她就很感谢我。

所以说她在过几天之后，给我买了一个CAL的鞋，价值好几千，然后还给我转账了5200，当然我也没有收5200转账，我收了鞋，因为礼物可以收，转账的话不要收，因为这个有时候你收了，反而会有不好的一些结果。

因为她会觉得你真的，我给你转个账，你立马就收了，她会觉得你还是挺物质的，就像有些女生，如果你给她转钱，她立马收的话，你也会因此对她产生改观，所以我们尽量不要去收这些大金额，如果是520。

一三一次这种小金额是可以收的，我举这个例子就告诉你，你们要用自己的情感时间，去跟白富美换取，她的一些有价值的东西，然后跟她们在一起的时候，做一些性价比比较高的事情，不要去浪费自己的时间与精力。

具体到如何让她右脚投资，那么我们举一反三还可以这么做，比如说假设你是有一个白富美，她是你的同学，既然是同学，虽然她是白富美，你们的关系其实是平等的，都是同学，都是一个学校的学生，既然这样的话。

你就可以利用你其他的方面，让她去给你投资，比如说你可能学习比较好，她问你问题，问你什么数学题，问你一些功课上的问题，你就可以以此为代价，让她诱导她让你投资，比如说你可以说，我可以教你。

但是你放学了得请我吃饭，大学里同样适用，那么社会当中，就用工作岗位里面一样适用，工作里面有什么不懂的难题，她可能会请教你，你可能是她的长辈，或者说你这方面有优势，她有一些不懂的，比如日语。

比如她要去日本去玩，她不懂日语，你恰巧懂日语，这个时候你的优势就可以利用到了，或者说她有一个，有关电脑有关计算机不懂的工作，她的电脑出问题了，这个时候她来咨询你，或者说一些，你们是一个在一家公司里面。

她有些公司的一些事务，管理上面的一些问题，或者说其他方面的不懂的地方，来咨询你，你这个时候也可以说，可以告诉你，但是周末你得请我看一个，新上映的电影，我一直想看，好不容易上映了，那肯定她会欣然接受。

因为一个电影，也就几十块钱，那电影只是该头，让她请你看电影只是开头，我们都说了，一步一步的来，循序渐进，慢慢来，通过她请你看电影，那么以后就可以诱导，让她请你吃饭，再慢慢的就可以让她去给你。

投资更多的时间情感经历，然后她会慢慢喜欢，让你在一起之后，让她投资更大的物件，这就是一些完整的，让白富美给你投资，引导她投资的一些内容，那我希望兄弟你回去，好好地主题反问，好好地想一想。

落实到你自己联系到，自身情况，你自己是什么样的人，有哪些优势来制定一个，适合你的方案，那我们这一节课就到此结束了。

好的 再见。