# 梵公子外卖方法3.0：第五节（2）：0

看一下我的女朋友长什么样子，这种感觉怎么样，正不正，我想问一下大家这种正不正，这个正不正，这种感觉，我就想问一下这种感觉正不正，然后再看下面一张，正不正，这种感觉正不正，正不正，正不正，这种感觉OK吗。

OK啊，就是身边这个女的，这感觉怎么样，这感觉怎么样，来看一下，这感觉怎么样，我就想问一下这种感觉怎么样，看不出来正不正，那你告诉我这个感觉怎么样，你告诉我这种感觉怎么样，这个身材，看不见这个曲线。

这个曲线，这种感觉真的很棒，好我们再看下面，这个感觉怎么样，这个身材是不是要喷血了兄弟，我就想问一下这个身材是不是要喷血了，这个身材是不是要喷血了，我问一下你，我就想问一下，这个身材是不是要喷血了。

我就想问一下大家，这个感觉怎么样，我就想问一下大家这个感觉怎么样，这种感觉，喜不喜欢，你光看不说话，他妈的，对吧，这感觉怎么样，这感觉怎么样，放大，看看这个腰臀，看一下，这个感觉。

这个我尤其喜欢女生的大腿粗，就是她整体不能粗，腿不能粗，但是她大腿可以粗，小腿细，这样的话又性感，又不肥，就是不显得壮，所以这个就是，你看她大腿是很粗的，显得很性感，但是小腿呢，又是很细的。

脚脖子又是很细的，所以看起来又性感，就是好看又好用，知道吧就很棒，对吧，我感觉OK了，这感觉怎么样，这感觉怎么样，我想问一下，露出来怎么了，这感觉怎么样，对鞋子是巴黎世家的，但是我的那是假的。

1000块钱买的，别人穿的是真的，看这看看看，看没有，看没有，不像这个，看看 женщ生穿的，你看看，看到这种感觉没有，我操，不要太喜欢，我的天，太性感了吧，太性感了，这个，这感觉怎么样？我想问一下。

嗯？这感觉怎么样？，这感觉？，看一下，看一下，离近看一下，这个眼睛，这个鼻子，这个脸，对吧？比起我来呢，差点意思，差点意思，知道吧？你比起我的颜值还是差点意思的，这种感觉，喜不喜欢？，我最喜欢这张了。

兄弟们，是不是觉得这张是最正的？，我最喜欢这张了，这种感觉，你喜不喜欢这种感觉？这是我最喜欢的，我告诉你，你来一次线下，你就可以看到她，你就可以看到这个女人，第一，你来线下就可以看到这个女人，第二。

你来到线下模拟约会的女嘉宾，就是这个女人，第三，四天时间，你将会全程和我和这个女人在一起，知道吧？就是如果你想和这个女生，有短暂的接触，报名一个线下，我告诉你，就有机会了，还有机会跟她约会，好不好？。

你还有机会跟她约会，就是这种感觉，喜不喜欢？，我就想问问，你要不要来参加个线下？，兄弟，我就想问一下，我就想问一下，就凭这个，你给个女主播刷礼物要多少钱？，就凭这个身材，你要不要来参加个线下？。

还要模拟约会一波？，我就问你，我就问你，你想和这个女生约会，你告诉我，你得付出多少努力，你能和这种女生约会，但是你参加个线下，不但学到东西，还能和这个女生约个会，你说你不报名，你很奇怪啊你，太值了。

想报名的直接撕了我，我看还有没有其他照片，我看还有没有其他照片，这个是跟那个是一样的，之前这个都不OK，现在这样，现在OK，这个也不OK，喜不喜欢？，我就想问一下，大家喜不喜欢？，啊？，都不说话了。

我操，大家，我想问一下，这个是不是实力？，这种是不是实力？，我长这个样子，而且我告诉大家，这个女生，就我现在这个女朋友，我从认识她到搞定，时间七天，是不是？，花了钱呢，还不到一个外卖3。0，知道吧。

我是说从认识到在一起，这个过程，就我的意思是，我们是互相吸引的，并不是所谓的靠钱靠什么之类的，知道吧，你懂不懂，那么你说我操，你花几千块钱来参加一个线下，你能撬动多少的杠杆，我花400块钱七天时间。

就可以找到这样的女朋友，那么你花了6800来参加一个线下，和四天时间，你跟我说一下你能撬动多没病的女人，我只花了七天时间和400块钱，和200多块钱，就可以找到这种女朋友，那么你说你花了6800。

来参加四天线下你能找到什么样的女人？，你告诉我，我就想问一下大家，你还不来报名你等什么呢，而且你花的不是5800，不是6800，是5000吧，你当他的报名只需要给一个，5800块钱就可以报名了。

好不好兄弟，你还等什么呢，人生中最后一次线下了我告诉你，以后我再也没有线下了，你永远见不到了，你也见不到我了，你都见不到了，知道吧，所以说你赶紧报名，你赶紧报名，我只能说兄弟你赶紧报名，好不好。

你参加线下，这个女生会全程跟我陪同在一起，好不好，全程跟我在一起，好大家还有没有什么问题，啊，大家还有没有什么问题，我看到很多兄弟，我不知道为什么很多兄弟看完这个，竟然不说话了，知道吧。

是不是他们看不上，是不是他们觉得，很一般啦，很一般啦很普通，你觉得你这个照片，放在大城市算什么样的水平，就以一个证嘛，怎么样，为什么都不说话了，有什么问题可以积极发言啊，是吗。

不是大家可以问问题啊都可以，跟大家聊聊天吧，可惜不是你，你报名你就可以找到，我认为你是完全可以找到，比这更在外型方面，我告诉你哈你报名，你在外型方面绝对可以找到这个，而且你知道我为什么，就是。

这么牛逼嘛，这个颜值的我告诉你，我从业几年来，泡过很多，这个颜值没有什么好炫耀的，关键是这个颜值，他还是，就是把他人生中第一次给了我，懂不懂，这才是我想说的，你以为我找到这样的女朋友你就觉得啊。

好像还挺牛逼的，更牛逼是什么呢，这个女生第一次都给了我，懂不懂第一次都给了我，这个，而且呢还人非常好，就并没有让我，给他买爱马仕啊什么香奈儿啊，什么买什么东西啊，而且呢啊也不，要求说让我专一。

然后也不要求让我把他，发朋友圈也不要求，就是说啊就是说，要向全世界证明什么，我谈恋爱什么的对吧也不会在，比如说将来我买车了他也不会，在车上的副驾驶啊车上，贴他的那些乱七八糟的证明，就是他然后呢也不会去。

影响，我撩妹非常支持我，做这个工作让我去撩妹，啊让我去直播让我教大家把妹，啊对吧然后就是我觉得，很好而且呢啊对我，从来不吝啬就是每天，呢帮我把帮我把内裤，袜子都洗得干干净净，知道吧而且每。

天我在这给大家讲就是从，六个月前我每天的直播，旁边都坐着一个女人，就是他知道吧，就是长得漂亮又，是处女，而且第一次还给了你，而且对你还很好，而且还不要你花钱而且，还很专一天天陪着你。

而且他们还给你做家务，而且还要给你他妈，结婚，这个好事我我我，真的是他妈的三年，不开张开张13年，我只能这么说，我不知道为什么，就我混蛋一辈子，你知道吧我从我16岁开始，我到现在为止我已经混蛋了。

五六年了就简直我，做的事情跟畜生一样，真的很崩溃但是，我不知道为什么老天爷，还是这么眷顾我让我再，能够遇到你，所以说呢我是觉得，呃，就以前我觉得泡多少妞，是证明一个人的能力的体现。

我觉得现在不是这样认为我认为，你找到一个什么样的女朋友，你的长期关系怎么样就你的女，人有多爱你，愿不愿意和你结婚愿不愿意给你同甘，更苦然后愿不愿意理解，相信支持你的工作，支持你的全部，我觉得呃这个。

才更有技术含量，所以我希望如果大家，真的是你认识我，可能三年两年一年或者几个月，可能你不是很了解我，或者是你非常了解我，不管什么情况的话我希望兄弟们，来一场现象，为我就是，就我希望你，来一场现象到底。

就是相当于了结，一个心愿吧对于你来讲，对吧就是，樊公子到底有没有那么牛逼，樊公子现象到底什么样，到底樊公子的真实生活，什么样到底他每天在过什么样的生活，到底他把妹实力是什么样。

他的手机里面的妹子是什么样，他对于撩妹的，亲眼见他撩妹是什么样，我希望大家就最后了，最后一次现象了也是大家，最后一次跟我面对面待在一起，接触我的机会了我希望兄弟们，可以最后来一次，不管怎么样你来一次。

我们接触一下交个朋友，几千块钱，好不好，不要让自己后悔，好吧那今天就给大家直播到这里，那么，这样吧兄弟们赶紧截个照片，半夜了寂寞了，看几眼，半夜寂寞了，可以看几眼，我跟大家说了这么多现象，大家也不报名。

我只能说，我只能说你，还是加个微信吧，你还是加个微信，你等有一天，你遇到自己喜欢的人，你发现你自己没有能力，把握住有一天你走在路上，看到自己喜欢的女孩，你没有能力能够认识到他，有一天你加到了自己喜欢人。

喜欢的人的微信，你没有能力，把他聊成女朋友，有一天，你发现了，你遇到了自己想要珍惜，一辈子的女人，你没有办法得到他，并且跟他长久在一起，他跟长得帅的男人跑了，跟有钱男人跑了跟不如你的男人跑了。

那个时候你再找到我，我告诉你我早已不在了，你再也找不到我了，我就这么说而且我也不会帮你了，好不好，当然了如果你有以上我刚刚说的那些问题，赶紧截个图加个二维码，现在赶紧联系，因为将来你一定找不到我。

再见。