# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第三集无门槛认识白富美

第3集，Hello 大家好，这里是白富美 李有计划第3集，不高不算 没钱，快速吸引白富美的核心秘密，OK 那我现在先讲第一点，做人的格局，就是你能够对自己有当下的一个清晰的定位。

你目前是处于一个什么样的阶段，你当下是一个什么样的人，你是什么样的段位，在一个什么样的现状，在针对你目前的阶段和现状以及能力，做出一个对比，以及你当下之后的一些目标想法是怎样的。

那么比如说你现在是一个工厂里面上班的，或者是工艺上面搬砖的，可能现在职业不是很体面，但是你有一个不服输的信念和上进心，那么你觉得你这辈子不会平凡，那么这就是你的格局，你能看得比较远 眼光很长远。

然后你的思维一个比较超前，那么你的生活你的以之后的发展，就一定不会比你现在更差，那么格局能给女生造成的吸引力是非常加分的，非常之高的，每个人他可能生意平凡，但是有一个不平凡的心，并且在和女生相处当中。

你能够去展示自己的格局，看得非常长远，那么的话会快速被你吸引，那么什么是格局呢，比如说你旁边有一辆钢琴，然后上面钢琴上面放了一万块钱，还有一部苹果手机，那么你可能第一时间看到的是苹果手机或是钱。

但是你却没有看到钢琴价值几十万，所以这是每个人看的眼界的高低不一样，所以导致的命运不一样，这个就是格局，非常简单的一个例子，或者再举一个简单的例子，如果说你报名施教。

你会发现你能够通过学习妙媚提升很多综合能力，然后给你带来的收益，具体能力带来什么收益呢，比如说能提高情商，提高社交能力，提高心态思维，提高你的形象魅力，提高你的个人圈子。

那么这些好处都是可以将来为人生逆袭做铺垫的，都是可以作为一些你的一个社交筹码，能够让你飞行腾达到最好的武器，所以说很多人频繁的人表辨原因，因为他这辈子都没有格局，他平时都看得目光短浅。

然后甚至是不愿付出，没有付出的精神，所以说导致他这一辈子可能只是一个平衡人，所以我希望看白富美视频的兄弟们，以后一定要有格局敢于付出敢于行动，能够有自己的目标好规划，有野心能够想办法让自己变得更加强大。

这才是你需要做的最正确选择，那么第二点是梦想，就你这辈子有什么梦想，比如说有一部电影叫喜剧之王，虽然说是一个跑龙炮的，但是他的梦想是当一个喜剧之王的演员，或者是当一个大导演，那么这是他的梦想。

那么一个梦想可以支撑一个人，不断的不断的努力学习改变提升自我，然后通过自己不付出的信念，然后彻底屌尸逆袭，这是梦想给你带来的，一个不付出的信念是非常重要的，那比如说我小时候的时候，学习成绩非常差。

但是我看到了我父母，为我付出了非常多的一些东西，让我感觉到很心酸，感觉很愧疚，那么从那一刻发誓，我就必须要好好学习天天向上，因为我觉得我父母太不容易了，他们为了我到处奔波打工，赚那一点学费钱。

给我交学费 供我读书，那我觉得我自己肯定不能让他们失望，所以我拼了命的去读书，然后让自己变得更好，那么其实我平时自己是很懒的，但是就是因为父母给了我力量，让我有了不付出的信念，然后支撑着我去努力。

这才是一个梦想能给你带来的力量，是非常是非常强大的力量，所以说当你和女生交流的时候，如果说你能够把你小时候的梦想，以及以后想成为什么样的人，包括你想过什么样的生活，你这辈子想做什么样的大事情。

你去给他描述，并且是非常认真 非常有女有具，非常的有气息的思路，让他认为你是一个非常有潜力的人，那么他就会非常的尊重认可你，那这个是个非常致命的心理，OK 那我们现在先讲第三点，什么是浪漫，浪漫分两种。

一种是仪式感 一种是氛围，那么先讲仪式感，生活需要仪式感，那么表白 跟妹子表白也需要仪式感，那么你跟女生，甚至是跟白富美在一起相处的时候，那你都需要给他一种惊喜，时时刻刻时惊喜的状态。

那比如说你跟白富美在表白的时候，在酒店开烟房，然后在酒店里面布置很多气球，布置很多鲜花，布置很漂亮那种感觉，那如果说当他进门的那一刻，他会看到你精心布置给他，为他付出这么多的话，那他会瞬间感动到流泪。

所以说这是仪式感给女生带来浪漫，那你生活平时跟女生在一起的话，需要做一些什么才是仪式感呢，那比如说你可以经常给他，做一顿足够晚餐吃，桌上点满一些很多蜡烛，然后白满都是他喜欢吃的菜。

当他看见了非常一个喜欢礼物，然后你趁他不知道的情况下，给他买了他喜欢礼物，然后送给他，这是非常能够让女生对你加分的事情，那这个是仪式感，那么什么是氛围呢，氛围就是你给女生，做了他很多意想不到的事情。

比如说你把你和他的聊天记录，然后偷偷保存下来，然后打印成一本书，然后寄给他看，他会觉得你这个人非常的用心，把你和他的美好回忆都记录下来了，或者比如说你和他在一起，拍的合照视频以及生活的点点滴滴。

都记录下来，然后发给他看，或者是你把你们一些琐事，然后都记录下来，让他感觉到以后跟你在一起，都会想起这些美好的回忆，这些是非常能够让女生，感觉到你是个非常浪漫的男人，所以说这也是非常可以加分的行为。

第四点是伟大，那么什么是伟大，伟大就是你能够为你身边的人，或者是为你之后所做的事，能够尽其所有付出200%的努力，比如说你能够为女生做一些，她认为非常重要的事，但是她自己做不到的。

或者是你能够在自己的事业上面，或者是你能够帮助白富美身边的人，她身边的朋友，你能够为她身边的朋友，也能够提供一些很多价值，那么俗话说，提供价值是和人之间建立好感，索取价值是和人之间消耗好感。

如果说你能够不断的给白富美，或者白富美身边的朋友，以及她的家人，她的一些同事亲戚提供价值的话，那么他们都会很喜欢你，因为你是一个懂得提供价值的人，提供价值的人是最伟大的，所以说来举个例子，叫袁隆平对吧。

他能够为中国提供了很多大米，那么很多世人都会记得他，因为他这个人很伟大，如果说没有他的话，我们都会饿死没饭吃，所以说你也会发现，他提供价值不求回报，当然这就是伟大，如果说你有一天能够做到这个境界的话。

女生也同样会被你吸引，因为她会觉得你是个非常伟大的人，所以这是一个伟大的吸引力，第五点是有爱心善良，什么是有爱心，有爱心就是你这个人非常乐于助人，非常愿意帮助别人去解决一些问题，解决一些事情。

然后也不求什么回报，然后包括你自己善良，你自己善良能够让很多人记住你，因为你这个人非常能够讨别人喜欢，然后没有什么坏心眼，没有什么臭名远扬的绯闻，名声都是非常好，人品非常好。

善良能够给你带来很多意想不到的惊喜，因为人在做天在看，如果说你这个人人品非常好，然后行事做了很多善事，或者是你有爱心你帮助了很多，比如说山村里面很多贫穷的一些孩子，提供给他们上学。

能够给他们送一些吃的穿的，这个是非常有爱心的行为，所以说如果你能够把这些事情，传递给白富美的话，那他会认为你是一个非常有爱心，并且善良人品端正的一个男孩子，那么这个是有爱心善良能给人带来的价值。

能给人带来的一个非常致命的信念，那么第六点是换位思考理解女生，什么是换位思考呢，换位思考就是你能够在女生跟你闹矛盾情况下，然后你去理解她，比如说别人说她穿这衣服不好看，你会觉得她穿这个衣服好看。

或者是别人认为她做这个事情不对，但是你非常支持她理解她想法，支持她陪伴她，她会觉得你这个人非常靠谱，因为你懂她，所以说当你在跟女生相处的时候，一定要懂得换位思考，站在女生的角度去听女生思考问题。

然后来照顾女生情绪，那么这个是换位思考理解女生，能够给你带来一些价值，能给你带来一些好处和加分的行为，那么如何引起白富美的良好第一印象，首先你这个人的穿搭是非常有异品的，非常及格，那如何提醒你的穿搭。

首先你会去了解这个时尚圈，当下年轻人最时尚的穿搭是什么类型风格的，现在都流行霸道总裁 小来狗，那种韩剧韩范的风格 你知道吧，然后你可以多去看看小红书，时尚博主那种穿搭风格，以及他们怎么去搭配衣服的。

以及你再可以针对性，以及你可以再针对性的去了解你自己的一些，平时喜欢的风格，然后其实你穿衣服是穿给女生看的，那么首先你得去了解大众女性，她们喜欢什么样的衣品男生，她们喜欢什么样的穿衣风格。

男生是如何穿衣才会更加吃香，因为良好的穿衣风格，能够让女生觉得你这个人很有品位，很有审美，那么品位和审美就是你的一个外在的吸引你武器，那么虽然你的长相不怎么优越，虽然你的个子不怎么高。

但是你的穿着非常时尚，非常的能够在人群当中有闪亮点，非常能够引起别人的关注，那么第二点是什么，是你的言行举止，就你这个人一定要有绅士的风度，一定要走路挺胸抬头，显得很自信一样。

那如果说你现在走路都是微微琢琢的，然后都是腰杆挺不直，或者是眼神恍惚，面部表情不稳定，或者是你的一个肢体动作非常的猥琐，或者是你的翘二两腿非常不礼貌，在什么场所你才要做什么样的肢体动作。

才能够让别人更加的更快速注意到你，所以说你的言行举止能够让别人对你定义相非常的至关重要，如果这个时候你很放肆自己，感觉自己不需要去克制自己，而且很无所谓那种心态的话，那你可能在任何场所在外面。

你都不会给别人造成第一的联号印象，那么怎么去提升自己的言行举止呢，那么你可以去学拨音，把你的普通话念一念，你可以去学形体，把你的那个形体肢体动作好好地学习一下，让你这个人看起来会更加有气质一点。

那么这是我给你的两个建议，那么这是言行举止能够给你带来的外表吸引你加分。