# 梵公子外卖方法3.0：第八节：0

外卖方法第八节啊 这个外卖方法约妹到家，我们的这个他妈的第八节，那么还是老规矩在讲每一节直播之前呢 我希望大家可以添加一下我的私人微信 这是我私人微信本人在用的一个。

私人把妹号 如果你有任何情感问题 任何把妹方面的问题 不管你是通过什么途径看到这个视频的，请立刻添加我的私人微信续 给免费获得三类东西 第一呢 我会给你全世界最牛逼的展示面 最吸引女人的展示面 让女人看一眼就心动的照片如何拍的。

那么第二呢 就是我会给你这个，就是几十套外卖聊天案例 从加到微信的第一句话到直接约出来的一个完整版的聊天案例。

那么第三呢 我会给你几十套实战视频 八位视频 约会视频 私密空间视频 都会给你直接添加这个微信就可以获得。

好 那么我们再继续哈 首先呢 我们说了这个叫做外卖方外卖到家 邀约到床 对吧 这是第八节的内容 一套最，这个安全成功率最高的邀约攻略 对吧 让妹子心甘情愿来你家的方法。

一定是心甘情愿 对吧 那么我们哈 终于到了兄弟们最关心的阶段，对吧 就是我们前面七节课 都在为了第八节课做补电，对不对 我他妈给你聊各种话题 跟你聊感情观 世界观 这那这那的。

对吧 聊我的妈家里几口人 身上几根毛 什么都跟你聊 就是为了对吧 最后这关键时刻胜败再次一举，对吧 如何邀约的到家 那么下面呢 即将为你揭秘。

好 首先呢 我们从一个一个来说哈 首先我们说到了这个 呃 一个一个来说 首先我们说到这个邀约的这个他妈时间。

有几个点你得要注意 第一呢 就是你约妹子的时候 不要当天约 什么叫当天约 就是你晚上九点钟想约一个妹子出来 你不要他妈六点钟才给别人发信息，知道吧 就你当天晚上想要约差 你不要。

就是你晚上11点12点 你突然想了 你才开始聊天 不是这样的 不要当天约，没有几个人有这种吸引力或者能力可以当天约的 所以说你必须得提前约定好 懂吧 提前预约啊 那么最好的方法是提前两到三天。

最好的方法是提前两到三天确定要约啊 你如果是提前，提前一天约的话 那么有可能这个妹子就是正常男人一般来讲都是提前一天约的，比如说咱俩都加了一个妹子了 今天是周五 然后你想约周六 你今天才可以约他明天。

可能我早就已经今天下午的时候 我就已经跟他约好了 明天晚上蹦迪了，你再约他明天晚上看电影 他就不会出来了 所以你提前一天约不是一个最好的时间 那么第二呢 就是你。

你提前两到三天 如果你太久的话 比如提前四天提前五天约 你这种傻逼 为什么呢 因为你在邀约过后 你每一天得维系，懂不懂，就是，就是你他妈的说好了 比如说今天是周一 你约周六晚上看电影。

那你他妈的这周三周二周三周四周五 你这四天每天晚上都得聊，因为如果你不聊的话 你这个邀约是他妈没有屌用的，没有人是这样的 就因为就我告诉大家这个这个这个这个，聊妹哈 不是说预约考试，不是说他妈的订房。

你提前三个月点击预定，然后呢 三个月到了 你直接入住就行了 不是这样的 是你确定完了关系过后，或者说你确定邀约过后 你必须得，就更凶猛的聊 聊更多东西 让这个妹子感受到。

就是你你约他是一件很认真的 你很认真在约他的 然后你是很用心的 很对待这件事情，你不是随口一说 不是拿来凑数的 不是你寂寞的想到他 你是提前有，预约的 所以说呢 你提前比如说你周四。

晚上你就约周六 哎 你只需要维护周五一天，或者周三约 你只需要维护周四周五两天时间 这时间是刚刚好的，那么第三呢 就是你要邀约的这个项目，啊 这个后面我会讲 但是我们先说时间。

一定是八点钟过后 明白吧 就是这个晚上越晚，跟这个两个人发生关系就越近，这个太阳呢 越亮跟两个人发生关系就越远，知道吧 这就是一个道理，懂不懂 因为你约那啥 首先没有白天约差这件事情。

在这个大家所有人的意识里 没有大白天你跟我约什么，差呢 下午中午两点 我跟你发生关系，对不对 太阳晒的这么高，啊 你不带我去喝咖啡 你不带我去他妈的下午茶，带我去游泳 带我去哪，玩 对吧 你给我上床。

但是大晚上的 你说能干嘛呢 晚上没有什么干的，只有两个活动 喝酒 吃夜宵，对吧 但是吃夜宵的话，这个这个怎么说呢 就是，正妹或者一些优质的妹子晚上是不吃夜宵，那只能喝酒 喝酒也是有利于你把妹的。

也是有利于他喝多了你带回家的，对不对 那晚上除了喝酒吃夜宵就是回家了，什么都不能做 或者按摩 按摩又是两个人他妈的，躺在一间屋子里 对不对，所以说的一定是晚上，这是第一个 第二个呢就是邀约的这个理由。

邀约的理由，其实是因为你约了一个人，其实呢 我告诉大家，当我们今天说的邀约是指你在确定关系过后的邀约，如果你没有确定关系 当我没说，我们所有的聊天是在确定关系过后 一步一步来，没有确定关系 不要谈邀约。

那么你这个邀约的理由，其实你在你确定关系过后你的理由不是那么重要，它只是一个借口 只是一个说辞，明白吧 它甚至只是一个，就是一个无关痛痒的一个东西，但是你必须得有 懂不懂，这个就好比你过年回家。

然后呢长辈给你发红包，对不对，那么不管你想不想要 你都要说一句，爱 说，我不要 对不对，这不管你他妈要不要，你是不是都得 就是我们土话要作假，对不对，比如说你到了这个亲戚家里面去吃饭，他说你吃什么。

你肯定说啥都行，但是大家心里都知道 你他妈的去走亲戚，他给你弄个咸菜弄个大，这个就弄一个菜，你能开心吗，对吧 你肯定不开心，所以说你不管是什么情况下，在中国这种环境下，必须得有一个理由。

或者必须得面子上过得去，所以说呢你的理由就可以用这样的说，哎 我想你了，我想带你玩了，我想跟你待在一起了，我想见你了，因为他是你女朋友了嘛，女朋友你见面就无非这几个原因，对吧，无非这几个原因。

所以这是邀约的一些理由，这是邀约的一些理由，那么就是这几点，大家可以借鉴，我想你了 我想带你玩，我想跟你待在一起，我想见你，对吧 我想看看你，我想抱抱你，对不对，这就是理由，好。

第三个呢就是邀约的方式及项目地点，就是你怎么说提出这个邀约，然后去哪里干什么，你有这样的一个公式，就首先呢你得先问他，就是你得先说一句等你忙完，知道吧，我们一起去加地点，做项目，对不对。

等你忙完我们一起去市中心喝酒，等你忙完我们一起去苏宁广场看电影，等你忙完我们一起去夜市吃宵夜，对不对，就你一定要一句话说上地点，再说上项目，而且前面要加一个等你忙完，这样的话会让女生觉得被尊重。

然后你约他是很认真的，那同理可得，你可以把忙完等你下班，他如果是学生就等你放假，然后就是等你休息，对不对等你有空，对吧等你有空也可以，等你有空，都可以，对不对，你就可以说这些东西了，大家明不明白。

有没有听懂，我的兄弟们有没有听懂，好，那么就是这个方式，第四个就是邀约的流程，那么我们现在来，这是重点，重点我们再给大家讲一下，首先这个邀约的流程，就是有这么几个流程，你怎么开始约，这很重要，首先。

第一个，你在邀约的时候，一定要聊到最暧昧的时期，古人的时期，就是暧昧的时期，古人云干柴玉烈火就要燃烧了，对吧，这个，大家好，你他妈的乱入说个大家好，都讲了他妈的两个小时了，大家好，知道吧。

就是你再去约这个妹子的时候，你不能他妈你们俩在傲气，在赌气的时候，你他妈约，你也不能说，你们俩因为一个话题聊得不好，或者说他发现你有共有了，对吧，我深知一个道理，一定是大家在听我课，听得最牛逼的时候。

最刺激的时候，我说大家报个私叫吧，对吧，你会更加有异义相，或者说你再看到我直播，搭讪打了很正的妹子，看我直播聊天，跟妹子直接约出来了，看我直播打语音，这个妹子跟我聊骚了，我说你报个私叫吧，你会更容易报。

对不对，我搭讪十个失败十一次，闺蜜还拒绝我一次，我跟你说他妈报个私叫，你会报吗，你不会，一样的道理，对不对，所以说你要在聊到最暧昧的时机，最好的时机提出来，我想你了，我想见你，我们一起出来约会吧。

这是第一个，那么第二个呢，就是问他的兴趣爱好，就是你在约一个女生之前，其实我们问他的兴趣爱好，也是一个流程，懂不懂，就是你根本不用关心他爱什么，但是你得问，懂不懂，因为做什么事情，从头还是你来定的。

但是你要问他，你至少在提，就是你见面过后，做什么是你自己来定的，但是从提出邀约到确定邀约到见面，见面之前，这个互动要以他的兴趣爱好，是最重要的，懂不懂，我们经常跟妹子聊天的时候。

我们经常就很多时候我们见面了，都跟妹子在发生关系的时候，这个妹子一边叫一边说，你不是要带我看电影吗，啊啊，唱了，电影吗，或者这个妹子他妈，明明跟我走进了一家叫，什么什么的什么什么，什么迷宿，一边嘴里。

一边都跟我上电梯刷房卡了，这边问我，你不说跑卡丁车的吗，不是玩卡丁车的吗，对不对，这里面有卡丁车吗，知道吧，这经常妹子都有这样的，妹子说你不是跟我吃饭吗，两人他跟我的妈脱完衣服，躺在这个私人影院里面。

对吧，放着大电影，吹着冷空气，他说你不是跟我要吃饭的吗，就在这吃啊，对不对，所以说我们实战证明，跟这个女人去做什么事情，其实是一点都不重要的，见面过后做什么事情是不重要，但是你在约她的时候。

一定要让她体现出，就是，对吧，比如说你你如果直接说，我们去喝咖啡，她可能不喜欢喝咖啡，喜欢喝茶，你说我们去看电影，她可能从来不看电影，看完电影她喜欢睡觉，对吧，你跟她说，我们去蹦迪，她从来不去酒吧。

你就很容易失败，所以你先问她的兴趣爱好，问完过后你平时喜欢干嘛，问完兴趣爱好过后呢，再问近期的时间安排，怎么显得自己不刻意呢，你说她，比如说你问她平时喜欢干嘛，她喜欢逛逛街，跟朋友坐一坐。

喝喝东西看看电影什么的，就是你不要立马邀约，因为你还有可能被一个因素，导致你的约会邀约失败，就是时间，对吧你已经知道她喜欢喝咖啡，你说明天，她可能明天没空，你又失败了，对吧，你问完兴趣爱好过后。

你再问你说，那你，爱好不是之前就了解好了吗，兄弟我都说了，你，那我还每天在群里，就大家可能不明白，这一点也是我想说的，这兄弟提醒我了，我每天都在群里面说，外卖三等零，每天什么时候时候讲。

在虎牙平台密码多少，第二天会把录播分享到群里，每天是不是都有兄弟在问我，对不对，每天是不是都有兄弟在问我，说怎么看怎么看直播怎么看录播，对不对，那我还在群里面，我还在直播里我说了无数次，搭讪形象很重要。

还有人问我搭讪的核心是什么，我他妈讲了五年，大家要抱我私教，对不对，就是意思是什么呢，很多东西你说一遍不行，你得反复的强调，反复的强调，对方才能，你懂这种感觉吧，都说了你把妹，她是她不是你。

这个管理员工，对吧，她不是一个电脑程序，懂不懂，她也不是一个单机游戏，她是一个，很独特的这种网络游戏，她面对的不是你一个男人，她不是跟你一个男人聊过天，她很多男人聊过天，懂不懂。

那你说随便的一个话题一个语言，一句话她能记得这么深刻吗，她不可能的，懂不懂，就像我现在问一下你，你把你微信上每个妹子叫什么名字，你给我说出来，你跟她聊了什么，你跟我说出来，你说的说的你说不出来。

所以说你要不断的强调暗示暗示，暗示强调强调，才可以，对不对，然后呢问她近期的时间安排，那么先问时间安排呢，你就说那你最近，这个有你不要很刻意，你什么时候有空，这不行，你要说你最近有朋友约你吗。

这两天有没有朋友约你，对吧，哎你上次跟我说那个项目现在应该做完了吧，应该不会再占用你时间了吧，对吧，你之前跟我说的，那个健身课，是一般都是周几上啊，对吧，就是用这种问问题的方式，来去让她自己。

把自己的时间给筛选出来，你知道吧，就你问她你朋友没约吧，她没有我朋友都去，啊旅游了去三亚了，对吧，公司要加班了不加班，最近那个东西忙完了，对不对，那你这不就他妈变间接的说有时间好，这个时候ok你看。

他已经说了，他已经说出来了他的兴趣爱好了，他的兴趣爱好已经说出来了，然后呢又说了时间，我们这时候就可以提出模糊要约了，就代表这两天有空，而且，他是喜欢某样东西，你比如说他说过他喜欢看电影，你就说那。

后天，对吧，或者说那等这两天有空，啊，我们一起看电影，他是成功率很高的，对吧，因为时间和项目他都感兴趣，都有有时间也对给项目感兴趣，那到时候我们一起出来玩，到时候一起看电影，到时候一起怎么怎么样。

但是你只要把这个时间给锁死在，这个时间锁死在这个几天，对吧，近期最近就行了，好，然后呢，好，然后这个时候，你再问，再用具体一点的，你，比如说，你，呃，你可以再问你说那你，就是单独在问细节了。

明天有没有空后天有没有空，或者周六，你有没有空哎，而且你还要加一些话去平衡你这个语言，你周六是不是要睡个美人觉，可能你要晚起一会儿，对不对，或者说你说哎，你周五晚上要跟朋友去喝酒吗，我听说你跟周六晚上。

你之前不是跟我说的周五，你要跟朋友喝酒，那你应该周六会起得很晚吧，对吧，就是你要去，站在他的角度替他思考，有没有一些，呃，他在他自己的角度，呃，他的这个时间方面，或者一些方面会出现问题，啊，然后呢。

你在敲定具体的时间，地点，好吧，懂不懂就是模糊邀约和具体邀约，的最大的一个区别就是一个是近期，大概是干什么，一个是具体的干什么，就你先得模糊邀约通过了，再说具体的时间，你如果直接说具体时间。

他可能会拒绝，或者说他他只，他有时间但不想干这个，或者想干这个但他没时间，或者说他当天有时间但那个时间点，没有时间，懂不懂，或者说其他男人已经约好他了，所以你先模糊邀约看他反应测试完。

反应过后通过了再确定啊，然后呢确定具体项目，确定具体项目啊，确定具体项目啊，然后这个预期他妈就不说了哈，这是一样的啊，然后就是做预期，好，做预期最后一步是做预期，那怎么做预期呢，我们给大家说一下。

首先呢你做个这个预期哈，一定要围绕着回家延伸的一切话题，去，去讲，懂不懂，这预期大家懂什么叫预期吗，这两个字来告诉我，大家知道什么叫预期吗，嗯，这两个字来告诉我什么叫预期，啊，预期，预期，预期，预期。

预期，预期，预期，预期，预期，预期，预期，预期，预期，预期，预期，预期，预期，把要做的事情提前说，对，还有没有，还有没有，还有， ainda完，还atore， до，哦，那，那，那，到，到，到，到，到。

到，到，啊，想做的事情啊，那简单来说，预期呢，就是打预防针，对吧，就像我去做整容的时候，那个医生跟我说，可能这个会稍微有点痛，对吧，那我就会能接受，对吧，啊，比如说我去这个，考驾照的时候。

啊我我去报这个驾校，他跟我说啊这个，呃时间可能会有点久，所以你要耐心哦，那到就是他，我去考科目医的时候，他说可能要等的很久，你要耐心等，对吧，那我从早上他妈的6点多起床，到了那8点。

我一直等到了他妈12点，才考的上试，对不对，所以说呢，就是你，啊比如说包括这个，当时清零过来的时候，我跟他说，可能你来了过后有点苦哦，要他妈的睡这个气垫床，知道吧，有点苦，可能要睡这个气垫床。

啊没有床给你睡，你没有自己的房间，对不对，就是然后他来了过后，睡个气垫床，他就可以接受，如果我不跟他说，一来一看气垫床，他可能一下子接受不了，啊所以说，预期，就是要提前告诉这个女生，见面过后。

我们有可能会发生那些事情，啊就是这个预期的作用，啊所以说呢，但是这个预期啊，我们家都已经确定关系了，就没有，没有必要做那些很弱的预期，就做这种最重要的东西，就是围绕着回家延伸，的一些话题，加动作，对吧。

就是你这个，到时候感觉好了，就把你扛回家，你要是不乖，就把你拉到床上玩枕头大战，啊你要乖的话，到时候带你回家给你，啊唱歌听，啊到时候到时，啊，提前带你回个家认个路，啊因为以后好找，你都是女主人了。

对不对，你说我要是再给你配一把，见面过后给你，对吧，女主人，怎么可能少的少得了钥匙呢，就反正你要想一系列的话题，所以其实说什么都可以啊，那么到时候你要陪我回家给我的，小猫咪，喂个食。

你要给我家的花盆浇个水，啊你要乱七八糟的，你随便对吧，你说我那个床单，他妈的洗衣机里忘拿出来了，到时候你陪我上拿一下，啊你要做个预计，做一个可能会给你回家的预期，但这个预期呢，他不一定是回家发生关系。

但一定是会跟你回到家，知道吧，但是回到家过后怎么做，我们再说，我们后面的课有给大家讲，回到家过后怎么操作，但是我们现在先说怎么弄到家，对不对，啊，带酒店怎么预期，啊酒店的话，你这个就得直接说了。

得直接说了，酒店的话你就得直接说了，知道吧，酒店的话就直接说，或者除非，夏天的话就说那个外面太热了，对吧，喝啤酒点夜宵，玩游戏，冬天的话就外面太冷了，啊开个暖气看电影，好吧，啊好，然后这就是如何做预期。

对不对，如何做预期，那么最后呢就是什么呢，最后呢就是这个，这个什么呢，如何迫切反抗，对吧，那我给大家列了一些，女生会反抗的一些语言，大家如何反抗，看见没有，我们不是情侣吗，我们不是情侣吗，你不喜欢我吗。

比如说这个女的可能你在，提出要跟他回家，或者见面约会，你要对他做什么事情的时候，他有反抗，你就可以跟他说，谢谢，那我们他妈的情侣，你跟我说什么呢，你不是我女朋友吗，比如说你说亲他。

啊到时候可能忍不住吻你哦，啊你，他说我肯定会把你推开，或者说你要这样我不出来，你说我们不是情侣吗，我亲你怎么了，我亲我女朋友天经地义不犯法，对不对，难道亲自己的女朋友，也也也算犯法吗。

对不对你要跟他说出来，或者说你不喜欢我吗，你不喜欢我吗，对不对，感觉你在故意吊着我，对吧，感觉好，好吧我尊重你，我们如果这个妹子比较正，你说好吧，这个我尊重你，我不那么着急要给你发生什么了。

但是你现在也不要直接拒绝我，我们慢慢相处，对吧到时候见面过后看感觉，对吧，你这样说我我怎么信任你，对吧，然后或者说你亲他，他说你不要亲我，你说如果我不亲你的话，那我们这个情侣不是形同虚设吗。

和陌生人有什么区别呢，没有区别和陌生人有什么区别，没有区别，对不对，就是你要把这些意思，传递给这个女人，对不对，传递给这个女人，啊，但是我都只是随便给大家写了几个东西，但是这个思路你要知道，懂不懂。

思路你要知道，其实邀约阶段的话我认为是，嗯，他已经没有什么太多的说法了，因为你都确定关系了，所以邀约的话就没有什么太多说法了，懂不懂，无非就是这个很重要，就是在这个，这个这个流程很重要，对吧。

就什么时机开始约，然后呢先问他的兴趣还好，问他时间安排，再大概的提出模糊要再确定具体的，然后再做预期，就是一个完整的邀约流程，完整的邀约流程，就可以了，待酒店的预期怎么说，我都说了酒店这个东西。

你没有办法做预期，你你不能做酒店的预期，你只能做到时候，你说就是关于不回家，呃，或者说，呃或者说那个，可能会发生关系的预期，然后就这可能就会在下一节课，我会跟你讲，我们下一节课。

我们可能会给大家讲聊骚的一些东西，就跟妹子在微信上面，很多时候你确定关系你怎么聊骚，知道吧，对吧，这是明天的内容给大家讲，然后我们还有两节课，一节是讲聊骚的，一节是讲见面过后怎么操作的，知道吧，太多了。

太多了，操作的知道吧太关键了，酒店不关键，就我我都跟他说你带妹子一定要，回家懂不懂，就回家的这个机率一定要大于这个，你去酒店，你自己如果有一个泡房的话，肯定它的好处要远远大过于酒店。。

你把妹必须得先有个泡房，如果你连个泡房都没有的话，，你是对他妈的不尊重，你是对他妈把妹的不尊重。，就是这个妹子全身全意的答应跟你发生关系，你都没有个地方发生。，在外地没租房住公司，那你为什么不租房呢？。

你哪怕租差一点什么，你得有自己的个人空间。，而且我他妈的也不是来解决这个问题的。，你没有房子，你连自己打炮的地方都没有，那你问我我怎么给你解决。，你说你得有多崩溃，妹子想跟你打炮你都没地方打炮。。

房间怎么不止说了后面两节会讲，我都说了一节讲他妈的寥骚。，还有一些讲见面过后的操作，还有私密空间的操作。，知道吧？，一般都是酒店，一般都是家，就职业把妹，大家只要你想把妹的话，一定要带家。，你酒店的话。

你一位把四个妹子就要两千块。，你家的话，你一位把十个，也就那就是酒店。，如果说你是持续在把妹的话，酒店你把一次付一次钱。，你如果租了个房子，你把多少次带多少个女生回家，你都不花钱，都是那一笔钱。。

你为什么不租房呢？，嗯？，为什么不租房呢？，告诉我。，大家还有没有什么问题？，然后再给大家讲一下，其实邀约没有什么太多说的，我们只给大家讲了三十分钟。，如果说大家这个OK的话，可以加一下我的微信。

加一下我的私人微信，直接截图这个二维码。，直接截图这个二维码，添加一下我的私人微信，添加这个微信可以获取三样东西。，第一呢，全中国最牛逼的展示面，可复制的展示面的观摩机会，就是我的微信的位置。。

你添加过后，可以学会最牛逼的展示面，然后不管我发什么东西，都可以看到。，第二个呢，就是会分享给你大量的干货，就是几十套聊天记录，还有大量的实战视频。，你有任何情感问题私聊我就会回答你，给你。。

捋一捋这个思路，思路就是邀约的时间，第一不要当天约，要提前约后面几天。，晚上要八点钟，约的时间是晚上八点钟过后。，第二个呢，邀约的理由，什么都可以，就是我想你了，我想带你玩，我想跟你在一起。。

最重要的就是你记录这个，邀约的流程。，就这样就行。，还有一个东西很重要，就是你在邀约的时候，有两种，第一种是直接约到家里外卖，就直接说你来找我。，那种情况呢，就是得看，比如说你和这个妹子是聊到。

比如说我的所有的女，比如说像是这个什么中英妹啊，高三妹啊，什么之前这些女的，我都是直接约到家里面的。，就是直接像中英我都直接跟她说了，见面就开房了。

或者说我在跟她打电话发语音的时候就做过了见面会发生关系的预期。，就是在约她的时候，直接约到酒店，就是直接约到私密空间。，还有一种呢，是一个项目约到私密空间的，就是她这个，就是大家都知道见面会发生关系。

但是我的理由不是以发生关系为理由的。，不是说见面喝个东西，但是就是相当于转一个场再到私密空间，先转一个咖啡厅，先转一个餐厅，先转一个电影，然后再带到家里面。，这是两种形式，懂不懂。，我就跟妹子说。

比如说你提出这个确定好项目，如果你想模棱两可直接外卖上门的话，你就直接可以说到时候你来我家找我，到时候你来我家找我，或者你在我家楼下等我，或者你直接把你家的细节位置发给她，就是几动几当然。

到时候你到这等我。，你说来到这我们先见面，但是这是看感觉的，就是你如果是聊的没那么暧昧，没那么好，你懂不懂。，就是你聊的根本都不好，就是那种确定关系，如果是正常情况下，我说实话，两个人确定关系。

那聊天都是很暧昧的，然后都是肆无忌惮的，说什么都可以，就宝宝来我家找我，宝宝我想睡你，宝宝我想亲你，对吧，宝宝你来找我吧。，你什么时候有空，然后直接然后呢就可以说我给你打车，懂不懂，就邀约。

就你的确定关系已经是可以代表着见面发生关系了。，只要你确定关系，那一刻就代表着见面就可以发生关系了，但是是转个场再发生关系，还是直接发生关系，就是看邀约部分了。，那你如果想直接发生关系的话。

你就是要聊得再好一点，你就可以学下面一节课，明天我会讲的聊骚，或者说你可以学就是这个，你就可以学这个，这个这个其他的东西，知道吧。，就是你聊得再深入一点，再暧昧一点，然后或者说你提出给那个打电话。

就可以直接外卖上门了，就直接把这个摊开的说明，你看明天的一节课。，那么如果说你想转一个场再回家的话，这是最保险的，你就约一个喝咖啡什么的，然后具体这个怎么带回家呢，见面过后再操作。。

就是你以一个电影或者喝咖啡为理由，见面过后，你在现场快速升级关系上再带回家，就可以了。，高三妹最后怎么分手的，他妈的从来没有在一起谈和分手，我从来都不认为高三妹是谈过的女朋友，我只是觉得我是老牛吃嫩草。

他是青春期蒙冻。，就相当于你去撩一个少妇一样，你喜欢少妇的风韵的味道，少妇喜欢你的青春，那么我和高三妹也是一样，我喜欢他的青春，他喜欢我的就是跟他身边那些傻逼同学不一样，其实不算真正意义上的谈恋爱。。

得说一下怎么结束一段关系，兄弟我告诉你放一万个心，如果你见一个女的很快速跟她发生关系，或者说你跟妹子第一次见面就发生关系，你自己去看一下十个女的，最多有两个还在跟你继续有联系。，而且怎么结束一段关系。

我觉得你问这个问题就有点多余，你不理不回复，或者说你不发消息，比如说你怎么结束一段关系，比如说今天你们俩发生关系了，OK，点个东西，然后就各回各家了。，然后回家了，他跟你说我到了，你说好的。

然后你就不聊天不就行了吗，第二天我不信，他还能舔着脸在问你，在找你聊天，我不信。，知道吧，难道他第二天还能舔着脸在找你问你聊天吗，就很难说你跟我说怎么结束一段关系，我就很奇怪，只要你。

你就正常聊就结束了，你懂不懂，正常操作都会结束关系的。，对不对，你俩人发生关系，NII了，搂在一起抱在一起，很亲密，那么他走了过后，他上车了，你说到家了给我发个信息，然后他到家了，给你发个信息说我到了。

你说好的，那就OK了，然后你不找他聊天不就结束了吗，就这么简单。，以前的感情经历不好，要怎么说，你不好，只要我告诉你你的感情经历不好，你自己知道就行了，不要告诉别人，知道吧，然后呢你去瞎编乱造都行。

伪装。，这个兄弟又问我，这样不会伤害女孩子吗，我操，什么叫伤害女孩子，我都说了是你们俩是正常的，如果说这个妹子也没有找你，怎么是你伤害她了呢，我不明白你哪里伤害她了，又不是说她找你聊天你不回，对吧。

她问你你在哪，你干嘛呢，你不回，她又不是说你伤害她了，你伤害她了。，她问你你在哪，你干嘛呢，你不回，她又不是这样，就是你们俩是正常聊天，你到家了OK的，她说嗯，你说好的，她说晚安，你说晚安，对吧。

她说你在干嘛呢，在吃饭，那你先忙吧，好的，这怎么伤害女孩子了呢，对不对。，你们俩第一次见面，就发生了关系，然后呢，只见过一次面，你跟我说你伤害女孩子，你跟我说你伤害什么，你是骗财还是骗色了。

你是他妈的把他的照片裸照发到公共场合了，去侵害他个人权利隐私了，还是到处直播说这个女的是渣女，他妈的去诋毁他了，你一没诋毁他，他妈的去诋毁他了，你一没诋毁他，他妈的去诋毁他了，，你一没骗财。

没让他给你花钱，没让他给你买东西，二没骗色，对吧，没有强迫，没有下药，没有他妈威逼利诱，对不对，三没有透露出他任何的个人信息，四没有伤害他的，没有诋毁他的名誉，你说你做错了什么，你怎么伤害了。

欺骗女孩子的感情，你以为你是谁啊，兄弟，你还他妈欺骗女孩子感情，不是，兄弟，你以为你是谁啊，，我骂了别人的感情，兄弟，你以为你是谁，你陈冠熙吗，你是陈冠熙欺骗阿娇的感情，是吧。

你是他妈文章欺骗马一律的感情，你有多牛逼啊，你还欺骗别人的感情，谁呢，兄弟，你太他妈看清，你太高看自己了，我只能说，你看我这些电脑摄像头都卡了，，你还欺骗别人感情，兄弟，你自己他妈，不是。

你通过什么途径联系到我的，你心里没点逼数啊，，你通过什么途径，你为什么联系到我，你心里没点逼数，你不就是情感有问题，自己解决不了自己的情感问题，打不到妹，聊不到妹，谈不了恋爱，女人不喜欢你，你才找到我。

，你自己的问题都没解决了，你还担心，你可能是刚刚才被别人欺骗的，你他妈问我，女孩子被你欺骗了怎么办，，知道吧，你连个妹子都没有，连个妹子都没把到，你就考虑一套他妈你把别人玩了怎么办，你真的很，对吧。

你这个，，就这个问题是什么，是你连科目一都没考过的，你说我他妈飙车出事故怎么办，我操你想太多了，知道吧，，不是别把女孩子想的太高大上，是压根就，，我觉得很无厘头，很滑稽，我不明白你在说什么，懂不懂。

别把女孩子想太高大上，跟女孩子高不高大上都无，我的意思是你们在座的所有人，，记住一点，你们所有人包括我包括我们团队所有人，都没有一种能力，说让妹子爱你爱的恨之入骨，爱你爱到无法自拔，爱你爱到他妈的死，。

为了能跟你在一起去自杀，懂不懂，我的意思是大家都是普通人，你们都是什么屌丝，大家都是屌丝，你什么条件都没有，，女人怎么可能因为你去他妈的让自己的心里有情绪波动呢，懂不懂，，就你睡完走了，妹子不会有感觉。

因为他从来都没有说怎么看上过你，也没有想过要跟你怎么长久在一起，，你在他心里的地位也不高，你也不牛逼，你也不优秀，你对他也不够好，人家为什么会因为你他妈的产生这种，，因为失去你而难过而伤心而痛苦呢。

对不对，我觉得很奇怪，而且人家都给你触对象了，睡了就拜拜，，我操兄弟，人家给你触对象我们都说了他妈的，知道吧，这什么叫触对象啊，，什么叫人家都给你触对象了，你睡了就拜拜，我没让你拜拜啊，是你自己，不是。

不是，那哥们自己问的我吗，怎么下床，怎么甩开这段关系，，我跟你说怎么甩开，你说他妈我是渣男，他妈你自己问的我怎么，是你自己问的我，那个我是一颗小虎牙，自己问的我，对吧，，你看一下。

下面是不是你自己问的我，对不对，后面怎么结束，继续下一个，你自己问我的我这个问题，我跟你说，你就说我是渣男，对不对，，我没让你结束，你睡完你继续联系，继续聊不就行了吗，对不对，继续聊，继续相处就行了。

你不喜欢就分手，，就拜拜，你喜欢就继续相处，就这么简单，这不都掌握在你自己手里吗，你为什么要刻意的去想这个问题，什么时候该甩开呢，你就慢慢相处，你不用心了，或者说你自己聊天陪伴他的时间少了，，我告诉你。

别说，我就，你这个问题真的想多了，别说你想怎么甩开他，你就想怎么好好的跟别人在一起，你以为别人跟你在一起吗，，你以为你想跟别人结婚想长久在一起，死守一辈子，你没车没房没存款。

你以为你这个屌样别人愿意跟你在一起了，你把自己想的太重要了，，这个世界上最傻逼的一个事情就是把自己想的太重要，以为全世界的人都围绕你转，你自己，大家自己门心自问，你走在路上，你死了有人关心你。

你自己算老几啊你，对不对，，大家都算老几，大家都什么样走在路上，他妈正妹会看，我说实话频道里80%的兄弟，正妹从你们身边走过，连正眼都不会看你，，我可以这么讲，在一个社交局里面，在一个场子里面。

或者说在一个饭桌上，正妹在听的80%的直播的男的兄弟，这些正妹正眼都不会看你一眼的，话都不会跟你说一句的，，我话就这么说了，知道吧，你以为自己是什么屌样，好吧，好，那么最后呢我们再给大家说一个东西，。

就是我们的深圳计划差不多已经招满了，那么大家如果有意向的话可以报名一下，我们去学一个东西叫做什么呢，叫做这个成都线下，，好不好，大家可以报名一个成都线下，知道吧，深圳我们已经招满了。

然后呢大家再打个广告，可以报名一个成都线下，就是这个这个这个这个5月1号劳动节，，5月1号劳动节的成都计划，大家可以报名一个，好吧，这确实是这辈子最后的一次线下了，5月1号5月2号5月3号5月4号。

那么4天时间在成都举办的线下实战，中国最好的城市，中国最美的城市，中国最幸福只是最高的城市，知道吧，这个成都，，好，我们将给大家举行一个这个这个线下课，5月1号劳动节，5月1号劳动节，线下。

大家如果说这个想参加的话可以私聊我，，想参加的话可以私聊我，所有的外卖兄弟如果想参加成都线下的话可以私聊我，成都线下，，好吧，成都有我带吗，我不会去成都的，我在徐州等大家。

如果想报名成都5月1号的5月4号的线下，那么这次线下呢有几个亮点，第一个呢就是我们在成都，成都是网红之都，，可以说是妹子最多，最正最好把全中国如果从三个维度来衡量的话，就是一个是数量，一个是质量。

一个是开放程度，，那我认为最牛逼的是成都，那么第二个呢就是成都它的拍照景点它本来就是一个网红之都，旅游大事，所以它有非常多的这个拍照的地方，地点，，你就可以去这个地方去，就有很多可以拍照的地方。

就当旅游了5一本来你也要旅游嘛，你就当这一次是旅游，，然后第三呢就是成都我们也会有这个夜店或者轰趴的环节，可能我们会带着大家去酒吧，而且我觉得如果大家经费够的话，我们可以去好几次酒吧，都可以每天干，。

因为成都真的很爽真的很容易，真的是一个霸妹的城市，霸妹的天堂成都，，所以说呢如果大家5一正好你也放假有时间感兴趣有资金就可以过来，5一劳动节，5一实战线下，成都站大家可以过来，，有老吴和清岭全程带领。

然后呢这个劳动节对吧，我们也不去什么丽江搞什么丽江计划，也不去这个这个这个，搞什么丽江计划，搞什么大理计划，三亚计划，我们就在成都好不好，，有意向的兄弟或者感兴趣的兄弟可以私聊我，好吧可以私聊我报名。

然后呢所有的外卖学员报名，就我们的线下这个所有的外卖报名，可以优惠1000块，我们原价6800，你花5000八就可以参加，，而且你花一笔钱可以参加两次线下。

就你给了这一笔钱你可以去成都参加四天的线下免费的，然后呢等到时候我们徐州再会开一场线下，你还可以免费过来，，就是你花一笔钱你就可以参加两次，亮点的成都很容易，展示面很牛逼，线下导师阵容很强大。

把妹很顺畅，对吧，有轰趴夜店实战更牛逼，好吧，就这么牛逼，好吧，那么今天呢就给大家讲到这，那好吧，那么我们改天再见。

拜拜。