# 梵公子外卖方法3.0：第二节：0

就开始录制我们的外卖3。0的第二节外卖女性分类 今天这个直播呢，那么首先呢 我们还是老规矩 所有听盗版课的兄弟 或者是不管你从什么途径看到我这条视频的所有哥们现在。

盯准我 微我这个直播上面的二维码 直接截图扫描这个二维码 这是我的私人微信 不管你是什么渠道添加到，我的微信的或者看到这条视频 直接添加我的私人微信 免费赠送你几十道实战外卖聊天记录。

加几十道实战约会视频 加各种劲爆的案例 学会学习，如何打造全世界最顶级的吸引女人的展示面 让女人看一眼就心动的展示面 直接添加这个微信 免费都可以获取，OK 直接添加这个微信 OK 好 我们正式开始。

正式开始 首先呢 这一节我们讲的是外卖女性分类 那么为什么有这一节呢 就是因为我们啊，通过多年的实战经验 我们自己总结出了。

一系列的方法 但是到现在为止 大家也应该要明白 就是你不是人民币 不可能所有人都喜欢你，就是我们所谓的外卖也好 谈恋爱也好 约纳啥也好。

啊 其实有一个最重要的核心 就是你要在找到对的人 在对的时间发生对的事情 这是最重要的，啊 所以说呢 不是说所有的女生 所有的女生都可以外卖的 也不是说啊 什么女人用我们这套方法都可以搞定。

啊 这个不存在的 我们只针对一部分的女生 或者是大部分的女生，管用 所以你 我不希望到时候大家，用了我这套外卖的聊天方法 跟一些妹子聊，可能聊了 你可能花了10天或者20天聊了很多很多的聊天记录。

然后再把这个聊天记录发给我说 哎 这个我怎么回 结果我一看一眼这个女生的朋友圈 或者看一眼她的照片，或者我分析一下这个妹子 我跟你说 这个妹子不适合外卖 或者说这个妹子无法搞定。

对吧 那么浪费你的时间 浪费我的精力 我觉得没有 很没有意义，所以说我希望大家在开始使用外卖方法 这套技术之前呢 应该找对你精准的女客户，精准的流量，所对应的人使用这套方法 他的结果才能是半公倍。

好吧 所以说呢 你不要在没有效的人身上浪费时间 或者是乱聊，所以说呢 这个要放在最前面来给大家讲 究竟什么样的女生可以聊 可以使用外卖方法，什么样的女生是直接pass掉的。

OK 那么首先呢 我们先给大家看一下我们写的这个东西 第一个呢，叫做 你不是人民币 不可能所有人都喜欢你 一定要记住这一点，你不可能所有女生都喜欢你 不可能谁都对你感兴趣。

把妹达人 再牛逼的把妹达人 再帅的帅哥 再有钱的男人 他也不可能搞定所有女人，知道吧 如果说，能搞定所有女人的话，那么我认为 我们就不要学了。

知道吧 如果你告诉我有钱就可以搞定所有女人 那大家都不用学了 直接赚钱就好了，对不对 如果你跟我说 只要变帅就可以聊到所有女人 那我直接去销谷。

直接把所有赚来的钱都去整容就好了 就正因为这个世界上大家什么类型的女生都有，什么想法的类型都有 然后每一个女生都是有自己，都是有自己独立的个体 他们有自己的三观 自己的喜欢的类型 不喜欢的类型。

他们都是这个世界上独一无二的存在 当然了 他们看男人的角度也完全不一样，所以说 你不管你是什么类型或者你再好 总有人喜欢你 总有人不喜欢你 明白吧 所以这一点你一定要清楚，那么第二句话呢。

这是我给大家的给大家的几句忠告哈 第二句话呢 就是啊 这个时代筛选到合适的人可以事半功倍，也就是说，你如果跟一个每天 比如说你跟一个公务员 你约他去夜店，约他很困难 到了现场。

对吧 跟他互动很困难 玩游戏他不会 蹦迪他不会 喝酒他不喝 对吧 你很崩溃，那么你在反思自己是不是有什么问题 互动是不是有什么问题 我告诉你 可能就是因为你的选择目标不对。

对不对 你这叫什么呢 事倍功半，但是如果你约一个18岁的大学生 天天朋友圈都是发喝酒的妹子，这个女生会让你感觉非常好，知道吧 他不但不用你劝他酒 他自己还要逼着你喝。

逼着你喝 所以说 我想表达意思呢 就是你不管你做什么事情 一定要找专业的 对的，适合的 这种人才是靠谱的，你懂不懂 你想谈恋爱就不要在夜店社交软件上面找 你想快速发生关系就不要祸害别人好姑娘。

懂不懂 你想要找的妈的绿茶表假脸就不要到他妈图书馆去搭讪，好吧 我希望你能够明白这一点 一定要找合适的对应目标，那么第三点呢 就是你一定要第一时间筛选掉不适合外卖的人 才是明智之选。

也就是说 你不管你想做什么事情，你第一时间 就你不要把时间浪费在，不喜欢你的人或者不合适你的人身上 哪怕半秒钟时间，就像很多人他问我 说我搭讪 如果这个女生跟我说她有男朋友了怎么办。

对不对 那你这个 如果你还在多说一句话的话 你就是傻逼 因为你在一个不适合的人身上浪费时间了，还有很多兄弟跟我说 这个女的我跟她不是一个城市 我怎么聊 你最好的做法是删掉。

是放弃聊跟你附近方圆五公里以内的姑娘，还有很多人问我 说这个女人不喜欢我 把我拉黑了 我怎么挽回 他把你拉黑了 你最重要的是动脑子想一想，如果你在他心里的位置足够重要的话 他会拉黑你吗 他一定是。

他删你的时候 他已经想到删过你的后果了 他还要去做这个事情 就证明他已经完全不在乎你了 你没有必要再做一丝丝的挽回，所以说呢 我们去认识这么多女生的目的 不是说让我们把所有女生搞定。

我们认识这么多女生的目的是为了通过这么多人去筛选掉最适合我们的，所以说，那些不适合的人 你要第一时间让他滚蛋 让他滚出你的世界 不要让他浪费你。

宝贵时间 宝贵青春 这样不靠谱的妹子 不牛逼的女人 懂不起的女人 你要让他，去找到那些老实男人，屌丝 穷逼 丑逼 不懂把妹技巧的人 让他祸害这种傻逼男人去，你不要做这种傻逼了。

OK 那我们再说到第四点 就这个时代 越是效率的东西 越是好用，我们进入2021年 老年人看文字 中年人看图片 年轻人看视频。

啊 什么意思呢 就是老年人谈恋爱 那可能像古代一样 可能他们能谈个十年八年才在一起，对不对 或者认识个十年八年 那像我们父辈可能认识个几年 但是现在像我们现在这种情况可能一星期几天就可以了。

就你会发现我们所有，超时代的发明，那么都是为了节省大家的效率和时间 飞机的发明是让你，去到另一个距离 另一个国家速度更快 飞机高铁都是这个原因 手机的发明是让你跟别人的社交联系更快。

对不对 所以说我们每一个发明都是为了便捷大家的生活的 那么我希望外卖方法也是便捷大家把那些，大家把那的一个东西 明白吧 外卖方法就相当于是交通工具当中的。

他妈飞机是一个跨时到的东西 让你最快速的撩到妹子 最快速的省时省力把到妹子 不要扯那些没有用的，再记住 再给大家强调一点 聊天当中，如果你仔细观察一下 你说的跟这个女生说的每一句话 聊的每一句天。

如果说哪一句话去掉了 你这个聊天还成立 那么你这句话就是废话，不要说任何一句废话 不要浪费自己的时间 浪费所有人的时间，明白吧 ok。

好 这是我们给大家的四句忠告 ok 那我们说到重点 什么类型的女生可以外卖呢，什么样的类型的女生可以外卖 我给大家列了五个点 当然了，所有的女生都是可以外卖的 我们只说，成功率最高 最建议啊 这个就是。

比如说你 你是比如说你是一个卖车的，有钱人也会在你这买 可能穷的人也会来你这买车 但是你的主选肯定是有钱人，对不对 所有人都有机会 但是你要选择机会最大的那一个。

那么我们说什么类型的女生可以外卖呢 我们给大家列了五点 第一，微信上跟你聊天的时候愿意跟你平等沟通的，第二 跟你是在同一个城市 并且她是一个外地人，第三 她是做一些特殊行业 或者她的身份比较特殊。

第四 她的感情生活状态存在一定的，特殊性或者是啊 这个时效性，第五 这个女生是一个人品在线情绪稳定的，好 那么我们现在，按照这五个点 挨个给大家全部剖析一遍，每一个点是对应什么样的女生。

好 那么首先呢 我们说到了第一个 就是这个愿意跟你平等沟通的，好 那么首先你记住一点 你所有外卖的女生，或者所有你能够外卖到家的女生 她都需要满足，以上三个点 就是在跟你微信聊天当中。

有一个打底的叫至少愿意跟你平等沟通，对她最少最少是跟你平等沟通的，很多时候你给我发那个聊天截图，或者是你让我帮你怎么回说 这个女生该怎么聊怎么外卖，那么我一看这个女生 我就说这个完全是没有办法外卖的。

因为她跟你都没有平等沟通，她就是耍你的 或者跟你开玩笑的 或者很敷衍的回复你的，你这种聊天 你再在她身上浪费，这个跟她聊天就是浪费时间了，你就果断放弃 等等，就这种东西 她就会不断地跟你聊天。

就这种女生 她一看她对你没有兴趣 没有窗口，理都不理你 你又没必要再想在这个女人身上是深凿了，一根筋了 你明白吧，所以说第一个叫平等沟通 这是最底线的，如果你连平等沟通都做不到 你不要再说后面的事情。

第二个叫反应略好，对你反应略好 当然这是我们最推荐的，反应比较好的，那么第三个叫反应特别好，我们针对这三种情况，我们分别给大家列了微信上聊天的反应，首先呢 平等沟通，一个女生跟你平等沟通有哪些特质。

第一个 名字说全名，这个是最新的一个理论，我不知道大家有没有经常搭过扇，或者说你加到十一号软件上 一些妹子，第一句话 你们俩在交换名字的时候，是不是有一些妹子 她不会告诉你全名。

她只会告诉你叫一个什么欣欣 小美，或者说叫什么 就是，就给你说一个自己的义名，或者出来玩的名字，或者说一个谍词，有没有这种情况，大家告诉我有没有这种情况，或者说一个英文名字。

或者说一个 只告诉你英文名字，或者说自己名字的一半，或者说这个谍词，如果说你遇到这种情况的话，你可以再坚持一下，你说你把你自己的全名告诉她，然后让她告诉你全名，如果说这个女生连全名都不告诉你的话。

果断放弃，我们现在以我们的经验，我和老吴 包括我们公司所有人的经验，我们发现 我们去回顾一下，我们所有外卖的女生的全部案例，我们发现没有一个，就是是一开始不跟你告诉你全名的，我不知道这是为什么。

我也不知道这有什么因果关系，但是我只知道我所有的外卖的女人，在一开始都把真名告诉我了，明白吧，在一开始全部都把这个真名告诉我了，我不知道这是为什么，那么第二点呢，就是叫做带问题的聊天，她任何时候都回复。

这一点你一定要记住，什么叫带问题的聊天，她任何时候都回复，很多时候你跟这个妹子在聊天的时候，比如说，同样是不回复，你要看她是什么不回，如果说你 你的最后一句话，就是你们俩她说一句，你说一句 她说一句。

你说一句，如果最后一句话，你的这句话是带问题的，她没有回，那这种女生，我认为她也不是在跟你平等沟通的，什么意思，比如说什么叫带问题的，就是你多大了，你睡了吗，你忙完了吗，你做什么工作的，你这个。

就是你是以问题的形式，来结束最后一句话的话，她没有回复，那就说明不感兴趣，但如果说你最后一句话是，我刚到家，我昨晚上睡着了，我刚吃完饭，对吧，就是你是陈数据，或者你在描述自己的一个状态的话，这个时候。

这个女生不回复你，你不能说别人不平等沟通了，因为这个很多时候存在一种情况，就是她也喜欢你，但是她不知道怎么回，或者说她不想显得自己这么主动，好不好，这是第二点，一定要记清楚。

如果说你是带问题的最后一句话，她都不回复你，就一定是不感兴趣的，或者说不愿意跟你平等沟通的，那么第三呢，就是回复不及时，会跟你解释原因，并表示道歉，好这句话，这个大家一定要记住，就是很多时候。

比如说你在给这个妹子发信息的时候，比如说你是晚上10点钟给她发的，那么有些女生呢，她可能等到第二天，她才回复你，然后她给你回复的一句原因就是什么呢，昨晚睡着了，昨晚睡着了，那么这种就是不感兴趣了。

如果她跟你说，不好意思，昨天晚上我怎么怎么样了，她会给你解释，并且表示诚挚的道歉，这种是OK的，懂不懂，还有一种女生呢，她回复你不但她不及时，就是她压根就是那种，完全没有那种负罪感，懂不懂。

就她很多时候是，你甚至你这个问题都是一个疑问，她都不回你，然后呢，你可能在问她第二个问题第三个问题的时候，她才回复你一句平淡的话，她也没有为自己的不回复做解释，说明她一点点都不尊重你的。

这个说话或者说不尊重你的这些行为，对吧，但是比较好的就是，就算她不及时回复，那么像之前，我们聊了一些，就是年纪偏大的一些女生，当然也比较优质的女生，她一般来讲她工作特别忙，她一般回复都不会特别及时。

但是你会发现有一个好处是什么呢，就是她可能你今天给她发信息，她明天再回你，但是她一回能回一大段，她会给你解释的很清楚，自己到底跟你，像是给你写了个流水账一样，自己在做什么做什么做什么，她回复你这些东西。

那么这也是有窗口的，懂不懂，我们现在还没讲聊天好吧，我们现在只讲筛选，只讲找到什么样的女人，去这个证明她是可以外卖的，你要继续聊下去，哪些女生直接pass掉的好不好，那么这是这个原因。

这个这个这个这个点，还有第四点呢也很重要，有基本的表情包，明白吧，什么意思呢，就这个女生她跟你在，聊天的时候，你有没有遇到过，从头到尾不给你发表情包的，有没有遇到，我遇到过最极端的女生。

连她微信的自带表情包都不给我发，连微信的自带表情包都不给我发，知道吧，那么为什么不发呢，大家有没有想过，因为你发表情包，你要去点开那个小表情包，或者点开那个心在里面去找，但是很多女生。

她在跟你聊天的时候，她都不愿意她妈的去找表情包，对不对，所以说你就看这个点，但是有些女生她愿意跟你，她虽然说这个表情包，她不是特别的有窗口或者有兴趣，但至少她去点了也是OK的。

所以说这四个点是代表一个女生，这四个点记住了，是代表一个女生跟你有，就是基本的平等沟通，只有满足这四个点，这个女生才可以外卖，这是最底线了，至少得满足这四个点，这个女生才有外卖的后续可能。

你就衡量一下你现在，在给你微信上跟你聊天的这些妹子，哪些是OK的哪些是不OK的，这是第一点，那么第二个四个点，反应略好的反应是什么样的，对你微信的反应略好是什么样，第一是主动打探你的问问题。

比如说她会问你，你喜欢什么类型的姑娘，她问你做什么工作的，平时不忙吗，你平时有什么爱好，她会问你什么星座的身高多高，对不对，她或者会问你，就是她会问你一些，相对来讲还比较隐私的一些问题，对吧。

比如说你喜不喜欢吃辣，然后你会不会做饭，对吧，你还问你你抽烟喝酒吗，对吧，她会不会主动问一些比较隐私一点的问题，这是反应略好的，第二点叫回复及时，我一直以来我深信不疑的一点，就一个女生真的喜欢你。

她一定会秒回，或者是第一时间回复你信息，这个是在我看来我认为，其他的东西都有在悖论，但是我认为如果真的喜欢你，这一点是绝对不会差的，她一定第一时间回复你，因为我自己去观察了，我把过这么多妹子。

我今天看了差不多100套聊天记录，我发现真正比我感兴趣的，后续很好的这些女生，几乎都是秒回和第一时间回复，因为你真的对一个人感兴趣，这种想要回，不管你聊你谈过多少段恋爱，不管你经历过多少异性。

不管你什么情况，你只要说你重新认识了一个你喜欢的人，你都忍不住想要给他发信息，想第一时间看他给你发了什么，然后你第一时间回复他，你生怕自己晚回了，或者是不回他，他会生气或者他对你的那个兴趣，对吧会下降。

好，那么这是第二点回复及时，第三点的是适当的称赞你，适当的称赞你，比如说像我之前聊的一些妹子，有时候我那个有时候我说我是宝藏男孩，好想拥有，有时候我声音很好听，唱歌很好听，有时候我长得很好看穿着很好看。

有时候我很会拍照，对吧，有时候我蛮有趣的，聊天很好玩，还有时候很可爱，对吧也有时候什么你蛮有思想的，你蛮努力的蛮上进的，对吧当然了这是我个人遇到的一些称赞，我相信你们也会多多少少遇到一些女生对你们有。

诸如此类的一些称赞，那么我认为都是，只要女生对你有这样的称赞都算是反应比较好的，都算是反应比较好的，OK吧，那么第四点呢就是对你的大部分回复，都有适当的情绪反馈，这个大家懂不懂什么意思。

最后一点对你的大部分回馈都有适当的情绪反馈，对吧，比如说你跟他说，比如说你约他出来玩，对吧，然后他可能跟你说我不出来了，你说你个坏女人，他说人家就是人家就是今天没空吗，你就骂人家坏女人，哼男人的心。

对吧说变就变，或者说你你表现的很双标了，对吧他会说你，或者说他给你发一张照片，我说的是我自己的一些案例啊，还有一些情况下是他给你他给你发了一张照片，你说啊，还有没有。

比如说他给你发一张自拍你说有没有全身的，他会跟你说啊你怕是喜欢看我的腿吧，你个肤浅的男人，给你甩了一张腿照，包括我们之前有学员也是，那个妹子跟他说，他问那个妹子说在干嘛，那个妹子说在玩手机。

然后我这个学员说，那这个，你出来见见咱俩一起玩手机啊，这个妹子回他说，你怕是想抱着我一起看手机吧，对不对，就是你知道你你你跟这个女生聊天的时候，不管你是好对他是说什么话，他都有好的情，这至少是有情绪的。

然后反馈你夸他呢，他会有那种高高兴开心的反馈，你说他不好的，他会有那种生气低落的啊，这种反馈我记得以前，我经常喜欢给妹子发一些，啊我和其他女人的合影，或者是在一起拍视频的什么花絮之类的，有一些女生就说。

有些女生表现的是很不开心，有的女生是挑我这个视频里的女人的毛病，对吧，但是你知道没窗口的是什么吗，没窗口的是哇你身边的小姐姐好漂亮，这种他妈是没窗口的，知道吧，因为他没有情绪，啊这这这第四点有没有明白。

第四点有没有明白，对你的大部分回复都有适当的情绪反馈，啊，懂不懂，比如说我跟这个妹子聊天之前，就是比如说你会发现有一些对你感兴趣的妹子，他可能回复你慢了，你给他发叠叠叠点，他说怎么了你生气了吗。

对不对他会这这这种反应，或者说，或者说他说他这个我记得，或者他给你发了一个视频，你打了个问号，或者你说你说哎看不懂，他有给你解释，他会说哎呀，我就知道你看了这个视频，你不像我一样傻雕，你肯定看不懂。

你懂不懂这种感觉，就是对你的不认识好的还是坏的都有情绪的波动，这也是ok的，好，那么这次这个点呢，我认为是一个女生对你反应，嗯，比较好的算是比较好的一个反馈，ok那我们接下来再说反应特别好的四个反应。

对你反应特别好的几个反应，那么也是当然了可能会有更好的，只不过我这个颜值我这个条件，我可能还没遇到，但是我能遇到的最好最好的反应就是这几种，第一呢，主动跟你拉伸关系，主动给你拉近关系，比如说。

有一些女生她会主动叫我宝宝叫我宝贝，对吧，比如说有一些女生她会，她问我，她会上手，她说你多大，我说我99年的，她说哎呀我96女大三爆金专正好，或者她会问，啊，你是做什么工作的，我说我做短视频。

她说我也是做媒体的，咱俩正好同行，啊，我说她说你住哪我住丰尚米南，她说我住那咱俩离得很近，他妈一条路，知道吧，她要给你主动去拉近关系，说一些类似的点，比如说我经常，呃，大家知道我喜欢用一个惯例。

我会问这个妹子你多高，然后我在说我自己有多高，然后我说我们俩走在一起很和谐，那时候我还没当我们没有把那个走在一起，很和谐说出来，有些妹子就说那挺合适的，知道吧我跟妹子。

你知道最崩溃的是之前我聊那1米78的妹子，我她问我多高我说你1米76，她说嗯那你蛮高的，我比较喜欢跟我一样高的，你知道吧，就你明显不会有人喜欢1米76的，大家肯定喜欢1米8以上的，但是呢。

她为了迎合你她会这么说，主动给你拉近关系，无论从称呼上，还是从跟你的相似点上，还是从啊这个语言调情上，她都会去拉近，啊拉近这个啊这个给你的关系，对吧或者说嗯，或者说我记得之前聊那个妹子。

她回复我有点慢了，我说你在干嘛，她说啊我在跟朋友玩剧本杀呢，可能回复你有点慢哦，对吧，等我回去给你打电话吧宝贝，那就这种了，就这种了，或者说那个我说你我说，今天有没有吓到你，她说被这么帅的小哥哥吓到我。

被这么小帅的小哥哥打上肯定吓到了，对吧，我说那你什么感觉，她说只有一种感觉上头了，好吧她说这么想，她说这是第一点主动给你拉近关系，第二呢就是主动询问，你的生活日常，她主动问你的一些生活日常。

比如说她问你，你你跟这个妹子聊天的时候，我不知道有多少兄弟是被妹子主动问过，你在干嘛，你吃饭了吗，睡醒了吗，有多少兄弟有被妹子这样问过的，我告诉你我说实话，很少很少，给点互动好不好，所有兄弟。

你要不要给点互动，不要让我一个人在这干讲好不好，就你们怎么那么闷，好像没有有一个，有的妹子比较缺爱的时候，有一个，有一个，对，很少，很少，那我告诉你，如果一个女生主动询问你的生活日常的话。

就代表是反应非常好了，如果她有这种表现就问你在干嘛，你，比如说你给她刚发完一个游泳她累不累，对不对，或者说还有一些妹子能够机灵到什么程度，比如说你跟她说，今天身体不好去医院拿了点药。

然后等到第二天的这个时候她问你，你记得吃药哦，你吃药了没有，她会记得你的一些生活习惯，或者你每天到这个点应该要做哪些事情，她会去问你，甚至还有点督促你的意思，对吧我觉得这个是非常好的。

这个是非常好的主动询问你的生活日常，这是第二点，第三点主动约你这个不说了，主动约你不说了，但是我告诉你这个约你哈，如果，是，约是，零十，约，九八，K，KTV，喝酒，你大可不必惊慌失措，我告诉你。

如果一个女的他妈临时约了你，就晚上九点钟十点钟，这种约你不要他妈心里不要觉得我操，这个妹对我有仓库我操喜欢我我操，终于爆出来穿过你大可不必，根据我多年的经验，我发现妹子约我过去，跟他妈我约妹子过来。

没有半点区别，知道吧，他也不会因为约完我过去之后，他对我的反应就有多好，对我窗口就有多大，他只是，就跟你约一堆女人去酒吧一样，懂不懂你你只是他今天晚上的一道菜，懂不懂，就他可能桌子上已经有猪头肉了。

他还差个花生米，他叫你过来一下，就这么简单，但是他是这种，他说你最近什么时候有空，或者你平时都喜欢干什么，对吧，或者跟你说，他先问你平时都喜欢干什么，然后你说完之后，他说我后天休息我周末有空，对吧。

或者他跟你说我最近都很闲，最近都很无聊，都可以，甚至是你约他的时候，他会告诉你说我最近，最近都可以，不管他用了什么理由，他只要说最近都可以，你都要带，都是一种对你反应非常好的证明，好不好，OK。

那我们再说第四点，叫迎合你的择偶标准，这一点，是我变帅过后我才发现的，他会在聊天的时候迎合你的择偶标准，他会很慎重的说自己的每一个个人性，我可以这么给大家讲，那么以前我泡过一个妞，叫海公子。

我当时在问他多大的时候，这个女生毫不避讳的说1989年，我他妈是1998年，他是1989年的，我先跟他说了我1998年，他竟然毫不遮掩的说自己1989年，我当时我也傻逼呵呵，我就我操，哎。

跟我说他的真实年龄，我觉得这妹子怎么那么好，现在才知道，其实这种是没有窗口的表现，如果一个女人她自己她回答你的一些点的话，都是肆无忌惮的，会很真实的，我告诉你，很多女的你不要以为女人对你真实。

就是对你感兴趣，很多时候她跟你装逼，或者把自己美化了，才叫感兴趣，你知道吧，为什么，因为我变了帅以后，我聊天，我发现我问这个女的说多高，以前那些女的都很自信的跟我说1米72，1米75，你知道吧。

但是你知道现在是什么，现在我问一些女的你多高，她会告诉我说你喜欢多高的，她会说你觉得我多高，她或者会说你喜欢比你高的，还是比你矮的，对吧，那我记得有一次我跟这妹子说，我说我，她差不多有1米75。

我跟她说我1米73，我说完我1米73过后我说你多高，她说你喜欢比你高的还是矮的，我说我专门说一句，我说比我矮的，她说那差不多，我也就1米72，其实她1米75，你懂不懂，她会迎合，就她不敢直接说了。

她会去问一下，你喜欢比你大的还是比你小的，你喜欢跟你差不多高的，还是比你矮的还是高的，对不对，然后或者说，你去问她，做什么工作，她也会很美化的去说自己的工作，或者先问你是做什么工作的，对不对。

她会对对对向下兼容，对好，那么这个就是，第一个点外卖的第一个筛选标准，就是是否愿意跟你平等沟通，还是反应略好还是反应特别好，必须满足这三个的任何一个点，当然了，最好是反应特别好，其次是反应略好。

外卖的最底线就是平等沟通，就是这四个点，至少得做到这四个点，好不好，这是识别的女人对你感不感兴趣的几个核心，好，那么但是我们去外卖一个女生，不单单是说，只满足这一个点就可以了，还需要有其他的东西。

我们再说第二个点，叫做，我们再说第二个点，叫做，同城市且外地人，这也是一个你去，外卖的一个选择目标的一个很重要的东西，那么首先我们为什么叫同城市，因为外地人什么意思，首先第一个叫现居地，必须在一个城市。

就是说你们俩，你想外卖他，你先不要想着千里送，先不要想着跨城市，东哥，就这个东西，在我看来，跨城市外卖的话，他是很看运气的，同理来讲的话，我们跨城市外卖，首先我们外卖的方法的核心是什么。

第一我们外卖的这个出发点是省钱泡妞，低成本泡妞，第三个省去约会了，那么你去外卖一个外地的妹子，你就违背了我们的初衷了，你这个还是得花成本，你得给他包机票，就算这个女生愿意来找你了，你是不是得包机票。

来到之后得包酒店包他住，已经违背了我们外卖的本质了，那么第二个就是，你这个没有必要这样选择，明明自己所在的城市就有很多选择，没有必要聊一个外地的女生，还得费时费力，所以说你们俩现居地必须在一个城市。

而且是什么呢，越近越好，一定要越近越好，懂不懂，最好是你家邻居跟你同楼层的，你一个小区的，或者附近几个小区的，这是最好的，那么首先我们再说一下，最好不要超过10公里，最好不要超过10公里。

就你住的地方和他的地方，你不要超过10公里，就超过10公里在人心里的概念就是远了，你知道我们正常人的思维，比如说你打车要去一个3公里的地方，可能要15分钟，去5公里的地方呢可能就20分钟。

去10公里的地方也就40分钟，那其实你3分钟和15分钟对于，15分钟和40分钟，其实没有太大区别，因为你在车上又不是让你走路，你在车上待个40分钟和待个15分钟，其实差不多的，这个事实是如此。

但是在女人心中或者在大部分的，人的心中就会认为，她就会不愿意做这些事情，在她脑子里会形成一种印象就是很远，她不愿意你懂不懂，虽然说你如果客观逻辑的去分析，就20分钟的事。

但是给人形成的这种第一感觉是很远，很久不安全，付出很多，所以说呢你最好不要超过10公里，所以我们为什么每一次跟这个妹子一聊天，先问她是学生还是工作，学生的话先问哪个学校，工作的话问做什么行业的。

你离我住哪你离我近吗，先确定好这个时间距离，确保在邀约的时候不会因为一个距离收组，那么当然是越近越好，越近的话就对吧，就像你去吃饭你去唱歌你去跳舞一样，同样两个酒吧，那一个离你你家楼下出门就到了。

一个大妈的你打车20分钟你说你去哪个，你楼下就有个餐馆那个餐馆在那50公里外，你去哪个你肯定去近的，这个不用说这个道理大家都知道，所以说你必须在一个城市，这是第一点，但是呢在一个城市如果他是本地人。

也不好搞，因为你知道本地人就是，他就代表着什么呢，因为我聊过很多本地人，我就发现本地人，你不管他家庭条件好与坏多多少少，他都有，你想象一下他如果是个本地人，他的小学初中高中可能都在这个学校上了。

他上了九年的学他的同学有多少，他认识多少同学，那么他的爸妈兄弟姐妹，亲戚朋友又占多少，如果他已经二十几岁了，他的工作同事你说他自己一个人认识的人，得认识多少，对不对，那么可能是遍布着整个城市了。

所以说对于他来讲的话，他无论是从自己的社交评价也好，还是各方面的角度来讲也好，他去外卖或者直接上门的话，是这个不是很OK的，对于他自己来讲有社交压力，然后呢对相互认识，他会注重自己的社交评价。

就很害怕遇到熟人，比如说今天他来找我了，可能他妈的他前男友是我兄弟，对吧，或者说他最好的闺蜜他妈之前跟我也约过炮，这种感觉很容易出现这种情况，大多一堆赖于赖家的妈的弄在一起，他觉得很丢人。

但外地人就不存在这个想法了，那么第二个呢就是本地人，他肯定是住在自己家里面，这个自己家里面的话，那父母多多少少，这个都是对他有一些要求的，有的是要凌晨一点钟回家，有的是12点回家，有的是不管你晚上多晚。

你晚上必须得回去，然后呢他父母如果都在的话就会，他父母如果都在的话，就是这个人他就没有那种，没有那种，就你知道你跟如果天天每天跟父母待在一起，然后跟兄弟姐妹亲戚朋友待在一起。

你的整个生活是相对来讲健康的，然后你的心里面是没有那种，一个人独处异乡在大城市漂泊的那种孤独和寂寞感的，你会感觉虽然说他不管他长得好不好看，只要他跟他身边的所有人的关系很好，他这个人是比较幸福的。

比较幸福的他就追求的是，那种正常的恋爱，或者是一个让他觉得有仪式感的东西，或者他所有东西都要正常都要合理，但是他就不会去跑一个陌生人家里面，他妈去找你给你打炮的你懂不懂，所以说当然也不是不可以。

只是说对于你们来讲或者说一些普通人来讲，他难度系数更高不推荐，那么外地人就涉嫌了什么呢，第一个是租房住你要是个外地人，你肯定是租房住的租房住就代表着什么呢，没有门禁对不对，租房住就代表没有门禁。

就是说你他不管给你玩到多晚，或者晚上不回家没有人管他，对不对，那么第二个呢就是朋友少，你外地人肯定朋友少，你抛开了他妈的同学还有亲戚朋友，发小这一个大的朋友主要来源，你肯定认识的人少朋友少。

那第三个呢就需求大都说了，你想象一下兄弟，如果你是一个三四线小城市的人，那么你现在呢你去北京读书，或者你去深圳创业，那么离你家一两千公里，你父母也不在兄弟姐妹也不在，也没有知青的朋友一个人租一个小房子。

对吧，为了梦想来到这里，每天呢接触的都是一些有利益的人，或者是工作上的这种关系的，那么你想象一下你的那个生活的心情，或者一到晚上你的那个心理动态，对吧是什么样的，你再想象一下你在一个五线小县城。

你天天跟父母一起住，对吧，你父母把房子车子都给你买好了，生活很富足，然后身边的亲戚朋友呢，都是从小玩到大的，大家呢娱乐活动很爽，活得平平淡淡，你这个时候你的心里很富足的话，别人就很难走到你内心去打动你。

但你在大城市对吧，就相当于是你每天都有那种很孤独，很寂寞很空虚，甚至是很啊那种想家，很很不健康的那种心态，就这个时候别人就啊，很容易走进你的内心知道吧，所以说外地人肯定是比本地人好聊的多的。

那么第三呢本地人是不是可以，当然也可以就是聊那种本地的，远近文明的什么骚妹子，知道吧，那么比如说我们之前在成都，啊我们就那女的也是本地人，我们叫她肥糖狼，这个女生呢，有我们公司十个男人的微信都有。

有五个男人跟她愉快玩耍过，就我们一个公司有十个男人有她微信，五个男人都跟她愉快玩耍过，就她是她妈远近文明的骚妹子，这是在成都，有有这是在成都，我们今天在郑州对吧，也有一个妹子，她这个妹子绝到什么地步呢。

她为了让她自己约男人，就是让男人去她家找她方便，她家住的比较就是偏不好找那栋楼，她专门守卫了一张地图知道吧，她自己把她家守卫一张地图，然后给这些男的发过去，就是你到哪个站下车，直走多少米。

看到什么建筑在左拐，在上几楼看到什么建筑，门铃密码全部给你列好了，发给这些男的，就为了让这些男的他们去找他好找，那帮我们在徐州啊，徐州呢没有啊，就我们现在这个城市没有这么骚，但是也有那个妹子。

跟我们公司就是什么呢，就是我们三我们公司，至少有四个人有她微信，对吧，那么这个妹子就骚到什么程度，第一次跟这个哥们舍不得，第二次跟那个人回家，对吧第三次呢，他妈的又跟我这个约我喝酒，要不然就是什么呢。

你第一你每一次去夜场都看到她在那，他妈蹦也低，或者说有一些妹子他妈的，你就是怎么说就是你很容易就撩到了，然后改天呢，你发现他又在其他那些丑男人的卡座上，啊包括我们之前老吴和清灵也是在一个酒吧里。

两人就是就先是老吴搭讪那个妹子，后面又是清灵搭讪那个妹子，然后这个妹子也很有趣，他把大号给老吴把小号给清灵，两号同时开聊，然后呢老吴和清灵呢，就说我们俩去二V二吧，对吧，我也聊了个妹子对我反应很好。

他也聊了个妹子对我反应很好，结果两个人就相约去酒吧二V二，结果两个人同时一到这妹子傻眼了，发现他妈原来是一个妹子，两个微信好同时聊两个，知道吧，然后呢你你就知道，然后呢他妈的头一天晚上跟老吴去吃海底捞。

愉快玩耍，第二天跟清灵约四十年月愉快玩耍，就这种远近文明的骚妹，在你本地很他妈出名的很骚的，这种死死干助，知道吧，这种也是一个主流选择，好所以说呢这个是同城市且外地人，同城市且外地人是一个衡量标准。

我们再说第三个，第三个这个很重要兄弟们，这个很重要，这绝对是经验侦探我告诉你，你花一百万你在任何人那都学不到的，这个是绝对实战的人才能跟你讲出来的，第三点就是个人身份及特殊行业，因为我今天去回顾了。

我为了给大家写这个我回顾了，就我翻我那个U盘里存了几百张，我就是把的妹子，然后我就全部分析他们的职业还有他们的身份，大概都是什么类型的，那么我今天总结了一些东西，就什么样的妹就我们大部分外卖到的女生。

都是什么情况什么来头干什么的什么工作，然后现在是对吧什么什么鸟样，那么给大家说一下什么第一大类可以外卖的女生，叫做普通职业学校及普通大学的大学生，就虽然说我们也撩过很多大学生，什么艺术学院的什么之类的。

但是我发现没有特别好学校的，就没有说什么什么北京电影学院，什么北大清华对吧，然后什么这个特别牛逼的985的那种大学，都是普通大学的，那么这些人是这些学校的普遍是这些这种感觉，第一呢医药中专对吧。

第二诱师我告诉你，诱师的他妈的外卖这个这个数量是最多的，我告诉你诱师是真他妈好语，第三的是师范大学师范大学，第四是卫校你仔细去你的所在城市的酒吧，无论是大酒吧还是小酒吧你仔细去看一下这些女人。

然后你你你你去搭讪或者你去认识，你问一下你做个调研，我告诉你不外乎是这几种学校的，他要不然就是什么什么什么卫校卫士学校，这是一类的第二呢诱师，第三呢师范大学知道吧。

因为这些学校都是都是一些比较学习比较差的，然后上学不是很好的就父母散养的，这样没有文化没有见识没有学历的，就都是这种人，所以这种人呢他就比较容易好忽悠或者说。

他就是他上那个学就相当于是你像那个什么医药中专，卫校就家里面花几千块钱就能上的，简单来说他们父母让他们来上这个学校就是混日子的，他们父母对方的管教根本不严也不指望他望女成龙。

不指望他将来有多大出息只愿意他这个混个几年毕业了，然后学门守业找好男人嫁了，所以对父母对于对于他们的管教不是很严的，那么从他们自己呢，你想一下上这些学校的他自己不是好东西，他周围人也都不是好东西。

一堆不好的东西在一起干嘛呢，对吧因为我聊过一些妹子，他们跟我说在宿舍里就我聊的每一个女人几乎都会跟我讲，他们宿舍里有一个爱约炮的女人，真的我自己分析一下，几乎很多的女人都跟我说。

他身边或者他宿舍有一个爱约炮的女人，咱把社交软件上刷了6的废气什么男人都约，我我就灵气一动，我操那这个比例也太他妈高了吧，一个宿舍有一个一个学校这么多宿舍，他妈的那得有多少爱约了。

所以这些学校非常靠谱非常好干这些妹子，知道吧这是一大类，如果你知道这个妹子是这一行业的，一定要私自拿住，那么第二大类呢叫大龄未婚少妇少妇，这里要加一个这个这个这个，加一个这个大龄未婚少妇。

这个这一类的女生还有特殊的已婚女人，我发现我外卖的很多女人也是这种情况，那么他们但是我告诉你，如果这个女生年龄大你还想约到他，他们必须就你你仔细想一想兄弟们，我可以这么想。

就现在我频道里不知道有多少兄弟，你们仔细想一想你约到过的，每一个只要超过278岁的女人，就是直接外卖上门的或者见面直接发生关系的，或者你搞定278岁以上的女人，是不是他们都有一个共同的特点。

第一爱去酒吧喝酒，第二朋友圈展示自己，一定有我告诉你，跑不了的，我今天把我微信上我，他妈的从2017年到现在打过的每一个年龄大的妹子都分析完了，没有一个不满足这个特质的。

全部都是爱去酒吧喝酒朋友圈展示自己，这两个必有一个两个必有一个，知道吧，所以我告诉你你只要抓到这个女人，你看到他是一个，比如说29了或者32了还没结婚，而且朋友圈里要不然就发经常去喝酒的去酒吧的。

要不然就是朋友圈秀各种性感的照片的或者是旅游的照片，这妹子屁肯绝对可以外卖，绝对可以搞，要不然就是他已经结过婚了，结过婚了他还是这样，也是可以的，那么我给大家讲一下，我像之前但是这个在成都的比较多。

比如说有那种，他跟他老公是，就属于那种，就是已经分居了但是没离婚的，直接把酒店开好了，这个女的有多靠谱呢，带着一个闺蜜过来，让我再叫个帅哥，一起看电影看完电影他跟我走了，走了他自己开的房间，就自己开房。

然后还要请我喝酒，真的很靠谱，知道吧，还有什么呢，还有妈的之前在成都那个男那个女的更崩溃，妈的我这我是没见过这么他妈不讲情意的女人520，这个这个这个女的都有一个4岁的4岁的女儿，他是在成都的IFS。

我们不说了成都的IFS的那个一家奢侈品店做导购，520不陪啊，不是520是七夕节，不陪自己的老公过，跟他妈我在KTV唱歌我操，他有老公他不陪他老公过他妈七夕节，他跟我在外面他妈唱歌，知道吧，还有呢。

就是那种，还有一些女的是什么呢，我想一下还有，对，他老公陪别人过，在郑州，还有就是都是这样的，我发现，就在就在这个，这种情况真的存在，他们绝对有一个共，然后我就分析了这些能够去。

出来溯约的这些女人就是被你外卖上门的这些女人，大灵的女人，他们绝对爱喝酒，因为如果他不爱喝酒不爱玩的话，他不可能等到30多岁才结婚呢，知道吧，那还有一种就是朋友圈他可能，对，还有一个女生他也是。

他是不喜欢喝酒，然后但是他朋友圈特别喜欢秀特别喜欢展示自己，啊也是可以了，啊还之前还有一个女的他也是大灵少父，然后呢他他虽然不喜欢喝酒，但他特别喜欢旅游，就全中国到处跑。

然后呢我之前去三亚地参加电音节的时候他还去机场接我，然后接我的话还去，就把我带到酒店还跟我妈送到酒店里，然后呢还有之前一个女的他妈的，哎反正都是，绝对有这样的一个共同特点，好，那么这是情况。

还有特殊的已婚女人特殊已婚女人就是比如说她是那种，呃她是那种比如说她，老公也在外面玩，她自己也在外面玩，虽然结婚了但是啊形同虚设，知道吧形同虚设，或者说她跟她老公是异地，啊或者她跟她老公是属于那种。

就怎么是因为那种，呃就是，联姻的形式，但是她也不爱她老公她老公也不爱她，她老公可能还在国外，对吧有这种情况，啊那么第三个呢就叫正经工作，但身边的但，这个女的是做正经工作的，但是生活乏味无聊。

啊这这这种类型的女人也可以，啊那么像我之前搭讪一个女的她就是，她在北京工作做那种很正经的行业，但就是我一开始都从来我觉得这种女生，不可能喜欢我这种花里胡哨的，哎这后面我跟她聊天我发现真他妈闷骚。

真他妈闷骚，知道吧包括有很多次都是这种情况，就我看着女的真正经但是一跟她聊天，或者说一跟她发生关系她比他妈那种，朋友圈发黑色的发裸露照片的那些女生，还骚啊后面我总结了一下我才知道。

是这些女人她其实她表面正经，但是其实背地里更骚，因为她可能是身边理空难多就丑男人很多，知道吧但是有一个基基础就是，等于这等于是在大城市啊在大城市才有可能，就你在小地方如果她做一个正经行业的话。

应该是啊很少这种机率会出现，如果是在大城市她做一个很正经的工作，对吧因为因为什么因为有很多女人，她做这个正经的工作她不是为了赚钱，不是为了自己的事业拼搏，她本来就是个骚逼她就想找有钱男人的。

或者是想要调那些老板的她只是，随便找了个工作给自己弄了一个正儿八经的身份，对吧就她不为了比如说她可能做一个啊，什么秘书啊或者在酒店里面做一个什么东西啊，或者是在一家普通公司随便做一个做一个。

什么普通职位的她不是为了赚了几千块钱，一个月她就是为了打发一下时间有了一个工作，然后呢她通她在她自己去接触各种各样的男人，当这些男人在问她是做什么工作的时候，她可以告诉这些人我是做什么什么什么的。

或者说我是做我有个正当工作让其他男人，觉得你不是不务正业的，但其实她也是个骚逼但是可能有一天你搭讪到她了，哎你一看她的穿着打扮一看她的朋友圈，哎一看她的工作很正经你认为不能搞的其实是能搞的。

因为她本身就不是个正经人她只是找了个正经的工作，作为自己的遮羞布，但她内内核上骨子里还是个骚妹子知道吧，那在大城市上的女生有很多当然了他们身边的可能理工男，丑男很多你穿的很潮很年轻很嫩对吧。

你朋友圈很高大上你搭讪她她身边有很少有你这种一款，对吧她也可以的啊那么还有一些呢就是啊，美甲就做这些工作了你仔细想一想你聊的好的，或者你大部分搭讪的大部分骚妹子是不是这些行业的。

美甲店的给你做美甲的前台酒店前台啊那个什么什么狼人杀，剧本杀密室逃脱前台或者说那些啊洗浴中心的前台，酒吧服装店销售对吧化妆品销售我操，化妆品柜台销售对吧都是他妈骚蹄子。

因为能干这些工作的人大部分说实话都是没能力家庭条件不好，自己也没能力的你说他生活工作很无聊两点一线，你说他晚上不找点乐子他生活得多无趣对不对，然后呢这个就是什么呢服装模特我之前在郑州拔两个妹子。

都是服装模特啊就是20岁出头然后呢给别人拍衣服穿衣服，拍照的啊也很天天工作其实也很无聊对吧，酒吧气氛组啊酒吧气氛组啊这是我可以这么讲，酒吧气氛组的妹子我觉得是真的好干知道吧是真的骚。

就其他的这些什么还给自己一个遮羞布对吧，还给自己一个遮羞布找个正经工作闷骚你说干酒吧气氛组的，尤其是在酒你说酒吧对吧相当于你这个城市任何人都会来，就这个酒吧在你这个城市可能很多人都会去这个酒吧。

他都不担心来这个酒吧的可能有这个有他同学，有他同事有他表哥啊有他亲姐有他表姐啊有他前男友，他都不怕他妈这些了就他做气氛组都不怕别人知道，你说这种女人还能在乎什么呢他什么也不在乎了知道吧。

还有什么呢还有这个哥们说一枚股东我告诉你，他也好搞但是我只说你能搞定的你容易搞定的像一枚股东，他骚但是他就是这些这些就惊了懂不懂，你看就像我写的我为什么不写他妈的我只写一枚销售。

我只写一枚销售就朋友圈里发那个呃那个一枚广告了，我都不跟你说一枚咨询师我都不说你到了一那个整容医院，然后给你面诊的那个医师为什么呢，因为那些酸碱酸碱但你搞不定他很精他很聪明。

我只说他妈你能搞定的通过微信聊天外卖的懂不懂，我们现在不仅仅是说骚的我们说骚且能外卖的，那有一些他妈的确实很骚比如说他妈的酒吧里跳舞了，ktv公主他们都骚但是你能外卖吗你外卖不了的。

对不对我还说明星也很骚的你能外卖吗你外卖不了，我们只说能外卖的啊啊那么这个没有公啊这个还有文媒的，文媒的对吧也很骚啊那个啊一枚销售，一枚销售对吧还有艺术类的老师我到现在为止啊。

我已经啊在夜店里在夜店里我已经看到过，三个就我自己啊把过在徐州几个月我把过一个，在徐州是几中的一个音乐老师就教高中的教高中的音乐老师，真的骚我操第一次见面就满分了。

我之前在一十一又见了一个也是高中的音乐老师，他妈的被两个男的在那乱搞就艺术类的老师，无论是学校里面的无论他是学校里面的那种正规的就是正规的还有之前我的那个，我我发现我告诉你我最近发现他们老师也很骚。

我之前在批州的时候我那个前女友她有一个，同事啊就她有一个她的是她的学员，但这个是找她跳舞的但这个学跳舞的这个妹子呢，是批州最好的中学的英语老师，看到老吴的照片，直接说他妈的要去他妈外卖千里送老吴知道吧。

你能想象一个正儿八经学校里的英语老师要去千里送给老吴，还有这个啊之前也聊过一个妹子也是在我也是搭讪的，在这个他妈的批州也是个英语老师，啊这个也很骚他妈的天天没事就跟他闺蜜去喝酒知道吧。

你知道这种感觉很刺激，就是什么就是我跟他那种开视频，我记得当时特别刺激我跟他开视频，然后那个时候是学生考试知道吧学生考试，初中啊学生考试他跟我开视频，他这个视频就扫那些学生在那做试卷。

这边在微信上跟我聊骚知道吧，我说这种感觉很刺激，因为我当时就在想我当时上初中的时候在考英语的时候，我也不会做嘛我的妈的ABCD对吧，三长选一短三短选一长选完过后，对吧这个作文超越都理解。

这写完过后我就看着那英语老师在那看手机，我当时就在想这些老师到底在看什么呢，直到他妈几年过后没想到我在他妈跟着英语老师在聊骚，他在那监督学员考试真的很刺激，万一说了一个老师不要说舞蹈老师。

尤其是他妈那种自己开舞蹈房的，我告诉你自己开舞蹈房的老师会学跳舞真的骚，就我那个在汽州学舞蹈的那个老师，28了天天开着车出去约炮真的28了天天跟他妈老男人，而且长得很丑开着车出去跟那老男人约炮。

我在徐州探单上真的是刷五个有一个是学跳舞的，或者什么舞蹈老师都他妈很骚，知道吧好当然了我告诉你这些骚的人，我觉得还是可以理解的，不是可以理解就还是有一定那个的。

但是我要告诉大家最牛逼最牛逼外卖的最好一个选择叫叫什么呢，叫没有工作的，就你问他做什么工作他没有工作或者还在玩，我操这个妹子是最他妈好撩了，他战胜以上所有没有工作才是最好的，因为太闲了。

因为他根本不需要工作就这种人天天他没事就玩就无聊，然后呢就就就随便找一些事情打发时间，这种妹子是最好撩的，最好外卖的没有工作，如果你加到一个妹子他跟你说没有工作，他死了这个我告诉你一撩一个准。

好那么这是第三个类就个人身份及特殊行业，我们再说第四个叫做什么呢，叫做感情生活状态，感情生活状态也比较重要，就是啊很多时候呢你其实这个就跟他妈的运气有关了哈，可遇不可求的，就是除了这些他的身份之外。

但是他也不是说你随时随地任何时间你都可以的，你得找准，比如说像这个寒假暑假过年回老家无聊的时候是最好撩的，大家可以看到是不是我在放寒假的时候出了很多案例。

然后一到暑假夏天的时候出了他妈什么高三妹中一妹不都是案例，对不对，那其实跟我自己牛逼是一方面，还有就是什么就是这个时间，比如说他在北京读书的，那么他可能徐州的这些朋友他都联系的不多了。

他从这个国外他从大城市回来，他只跟自己的发小娃，然后呢，玩完过后他也没有新的朋友了，他就无聊你好聊，或者说我之前在成都搭讪一些妹子都从国外留学回来，因为有疫情从国外回来的，特别好聊。

老吴跟我说他在成都因为疫情让他多把十个妹子，疫情他妈这些妹子天天上网课，只七八无聊，一无聊就很容易撩到很容易找他，所以说呢这种是一种就是寒假暑假过年回老家无聊，这个状态是非常好的。

那么第二种呢就是刚比如说他有刚做完手术或者整完容刚恢复正常，对吧，那么就像我对吧，做个鼻子做个眼睛整个恢复期要20天，对吧相当于20天我不能见人，我要在床上躺着，我见不到女人你说我憋不憋的话。

对吧当我恢复好安我肯定想出去玩肯定，对吧想想想见一下小姐姐，对不对，那么像之前又把过一个妹子那妹子跟我说，她在这个我约她她不出来，对吧然后等到见面之后她再跟我说她刚做完那个蜜桃臀手术。

蜜桃臀加那个腰腹环膝膝指刚做完这个手术，那就很容易约出来，因为她憋了做手术之间不能喝酒，这个一下子释放了，对不对，就包括之前那个那个把一个妹子也是，对吧哦我她跟我说。

呃这两个月我是她第一个跟她发生关系的男的，我说为什么她说，因为我前段时间做了个肋骨鼻我在家躺了两个月，对吧啊你就要找这种这种情况就比如她刚整完，刚做完手术恢复正常的。

还有第三个呢就失恋了一段时间谈恋爱了很久，对吧就比如说啊这个妹子她是属于那种，就是她你问她分手多久了，她可能分手了已经三个月了或者五个月了，她刚从上一段恋情里面走出来啊或者说她。

嗯就是已经就她分手了吗跟她前男友分手，她她的心思已经不在前男友身上，已经走出来并且想要找一个新的男朋友，懂不懂这跟你无关，就她此刻不是你出现其他男人也会出现，她也会跟其他男人在一起。

就因为她现在就想要这个东西，已经待在这么久她想要谈恋爱想要找一个男人了，好吧还有就是谈了很久恋爱的疲惫后，那么这一点呢我是深有感触，我相信大家也是你但凡谈过，呃恋爱的超过半年以上的你应该知道。

知道吧你这个女朋友，就算脱完衣服站在你面前，对吧你看她几分像从前，她脱完衣服站在你面前了是不是你也是一种，你死一边子去是不是这种感觉啊，或者说你已经就是你知道人比如说。

比如说为什么有些女的你第一次亲吻你觉得很舒服，但是你跟她在一起过后三个月，对吧你再亲吻你都不想亲吻因为这个敏感度已经不敏感了，你知道吧就这个嘴你天天亲皮肤你天天摸你，你已经没有感觉了。

那么我觉得女人也是一样的我觉得人都是共通的，如果说你谈了很久的恋爱她男朋友再帅，就像你现在一样比如说你女朋友是6分，你跟她在一起两年你可能看到一个稍微有趣的，或者特别一点的5分你都觉得这个5分ok的。

比这个你现在的女朋友6分要好对吧，所以这就是我们为我们说你，所以呢我们为什么我这我现在讲这个等一下，所以为什么我们有些时候可以把那些正妹，其实我知道她有男朋友但是我们就是打的一个信息差。

就是打你跟你男朋友在一起三年五年我打你没有感觉了，我赌你平淡了我身上有一种新鲜感，我可能有一点气毁对不对，所以这是失恋了一段时间后谈了很久的恋爱疲惫后对吧，那么第四呢就是老公出轨想各挖各的少富对吧。

就是比如说他很多女的是这样的，这种女人啊因为我变帅不久我遇到比较少老吴遇到很多，老吴遇到是真的很多这什么呢，这这些女的可能在30岁28到32期间，他可能年轻的时候就嫁了一个就是他当时是嫁给人民币。

嫁了一个丑老公但是有钱的，然后这个老公呢可能就会给他一些钱，但他在物质上享受一些生活，但是他老公呢也看不上他，因为你只有外表没有内在不是他心中想要的白月光，那这些女人呢也是为了钱和这些男人在一起。

虽然有了物质的生活，但这个男的长得确实是难以下业，所以说呢他老公呢也在外面玩，他作为报复也要想玩一些小奶狗以此平衡，那么他就会找一些帅哥哥或者找一些比较年轻的男生，对吧他们各挖各的。

那么可能这个时候老吴呢就经常啊这个，老吴呢就会经常跟这些少傅呢翻云覆雨老女人，对吧所以说这个你看一下，你看一下我们泡妞啊包括我们外表方法，你有没有发现我们给大家讲的，不单单是说微信上聊天。

那你回什么我回什么说什么说那个，有很多不单单是微信聊天上的技巧，有很多是你对这个社会这些男男女女，跟你的什么呢工作有关时间有关空间有关，甚至跟城市有关跟他妈的你要把每一种类型的女人。

他们的生存环境甚至生活作息还有生活状态，都要了解的清清楚楚这样的话你就能知道每一个女人他，他在什么时间点在想什么在干什么，而且跟他妈的状态有关就是你会随着这个女人。

在节日随着时间的改变节日的变化还有他的生存的状态的变化，他的想法也是不一样的好，那么最后呢我们再给他说一个最重要的点，叫做人品在线情绪稳定对吧，这也是一个外卖你要筛选的也要找到这种类型的分类。

好吧那么为什么很多人说我操外卖我为什么找人品在线呢，对不对我们为什么他妈管他人品不人品我只管他妈的C照杯还是D照杯，好但是这个也很重要，首先第一个呢你要找有契约精神不是水货，啊只要你是实战撩妹的兄弟。

现在在公平上给我打出来有没有遇到过临时反悔，说好了放你鸽子或者说见面了过后微信上聊得特别骚，见面过后临时变卦或者说跟你聊得很暧昧突然他妈不理你了，或者说今天他妈确定关系了明天他妈又把你当成普通人了。

到今天叫你老公可能明天把你删了有没有遇到过，我相信所有兄弟只要你把妹的一定有遇到过这种问题就是遇到水货了，对不对，没有不遇到过这种水货的只要你把妹一定有这种水货，这什么呢这他妈的今天跟你说好了叫老公。

对吧我我像我之前就是那个妹子是我搭讪的，头天晚上求着我说你做我男朋友吧我跟我男朋友分手了，啊我怎么怎么怎么怎么喜欢你然后怎么怎么样说一堆，我一想我靠谱明天跟他明天下午给大家直播约会。

于是呢我就把静年叫上去了星巴克下午等着他过来跟他一起约会，我操他人一到他妈变了，跟我说昨天说的话开玩笑喝多了你听听就好我崩溃了，知道吧你一点契约精神都没有。

对吧就是没有契约就他把自己说的每一句话每一个行为都当他妈屁都当屎，不为自己说的每一句话负责就就怎么说就是他自己都不尊重自己，他不是那种一言九鼎啊说就是说话算话的那种他就是那种。

对吧就是怎么说就活得比较疯疯癫癫的那种，对吧想什么说什么一点不是正常人神经病那种感觉对吧，这是第一种第二种呢你要找那种成熟稳重的而不是想一出是一出的，来再听直播兄弟有没有遇到过这种。

就你跟他在微信聊天的时候对吧他妈的你感觉他真的像个神经病一样，他这个聊天一会跑一会差一会他妈发很多表情啊说什么一会突然那妈几天又不理你。

对吧然后呢有时候还骂你或者说半夜给你发一句语言半夜他妈给你发好多语音，喝多了给你发好多语音到了他妈第二天你再跟他聊天不如意了，我操然后呢过几天突然问你在哪。

你说干嘛他一起喝酒你说你在哪我你说什么时候他突然不理你了，就是他晚上突然跟你说哎一起喝酒吗你说好你在哪他不回你了，知道吧我操你你有没有遇到过这种女生，对不对就想一出是一出他脑子跟他妈蜘蛛网一样。

他想怎么就怎么想找你的时候给你发信息，然后呢想呃这个呃这个约你的时候约你可能上一句话叫你宝贝，可能上一句话叫你宝贝下一句话你说呃你说你说你也叫他宝贝，对吧他可能不理你了。

对吧还有那种什么的说好了什么时候来找你，比如说他跟你说好确定了什么时间来找你，结果到了那天你联系不到人了怎么跑了我操，或者说他跟你他妈一直打迷魂枪他跟你说好了那一天，他比如说说明天到吧明天下午两点到。

结果到明天你给他发信息不理你了等到他妈后天跟你说啊，不好意思昨天发生什么什么什么事情我下次一定你说什么时候，他说这个周末然后你等了他妈四天终于到周末了，他跟你他又水你了对吧还有那种妹子你约他两点钟到啊。

两点钟问他干嘛他马上到四点钟还没到你问他你在干嘛了，他说啊这个出门了知道吧六点钟还没到你说你他妈到底到了吗，他马上到晚上八点了他跟你说我不去了朋友约的我知道吧。

所以说这种傻逼你要你要你要你要给他测试出来，第一时间让他滚蛋知道吧第一时间让他滚蛋，一定有这种水货的这个是我觉得平均美他妈十个妹子五个妹子，就有一个这样的啊还有第三点呢所以你这种妹子你就很傻逼。

你跟他聊了再多去就可能说你们为什么问我这个问题，说都叫宝贝了见面怎么不能那样呢都叫老公我怎么不能那样，他就是这种妹子他叫的那个老公是假老公是假宝贝，他没有真心实意的跟你敲定关系他只是耍一下你玩一下啊。

或者说那个情绪上来了就跟你这么讲他并没有发自内心的是这么想的，啊第三点呢就是没有特别强的自尊心，对吧你一定不要找那种有强烈自尊心的那种为什么，你比如说，我我给大家举个例子哈。

就啊你可能把了一些妹子就同样是你跟一个妹子第一次见面，他认为，他吃亏了，他吃亏了他认为他自己付出了身体吃亏了，或者说他认为男人跟他发生关系是他吃亏了，对吧或者说是你占便宜了。

那么你必须得付出什么东西必须得啊给给他花钱或者怎么样才才平衡，但是有些女人呢就不是这样的人有些女人就认为，这就是男女之间就他是那种心智比较成熟的，或者说他在大城市混过他见识过大量的男男女女约炮案例。

或者他身边有朋友在约炮，他就会认为他包括他的价值观他的感情观会认为男女之间对吧都是平等的，啊有感觉了可能就发生了关系谁也不吃归，对吧这个都是一样的，有感觉就可以发生什么。

就这种女人你懂吧你要找这种就不是那种有强的自信心就能女强人或者说啊特别装逼的那种，他认为自己全世界他最高贵独一无二，他认为你这个男的不付出任何东西啊这个不去就是。

呃去跟我花时间天天陪我聊对吧第一次见面你就要这样或者说今天让我去你家找你，啊就他觉得你很崩溃他觉得你很傻逼他觉得你我我们这种男人，他就认为一个男的想要追到他必须得付出实际的东西。

花足够多的时间得追他三个月追他半年得天天陪他聊天得对他百依百顺，专一无比他才会愿意给他给你，但有些女人认为呢对吧就是男女不就这点事吗开心最重要快乐最重要，同样对不对做自己想做的事情最重要。

对吧他也不会认为你吃亏是吃亏了，对吧那么这就提到了第四点懂得提供价值并不只认为只有钱才是家这一点很重要，那比如说，同样我们说这个吃不吃亏的这个话题那比如说。

你现在同样就像我这个长相有一些low b妹子他可能跟我发生了关系他还认为是他吃亏了，因为他觉得我没有给他花钱但是有一些女生他会认为我赚到了。

就有些女人问我说哎你这个长相你怎么都不去当啊不去找富婆呢你找我你懂不懂，就他自己是个正妹他要跟我说你怎么不找富婆呢找我他认为他自己赚了但是有些low b妹子他可能还认为哎你这个你这个男的怎么怎么这样呢。

他妈一见面就睡我连个电影都不给我看连个外卖都不给我点，但是我人是没有变的我人还是本我但是换做不同的妹子他们的认为就不一样了，因为如果这个妹子的观点是认为只有钱才是价值只有这个男的对他好才是价值的话。

就对他付出什么东西才是价值的话那这种女生也不适合外卖我们要找到那种女生就他认为这个男的陪我聊天，人家也算付出他让我开心快乐也算付出他一个年轻小伙子很年轻很青春他愿意陪你出来排忧解难给你制造快乐陪你喝酒也算付出。

而并非只有钱才叫价值懂不懂，你要找到这种女生就在有些女人眼里他就认为只有你给钱这才叫付出或者你付出某样实际的东西。

你才我才愿意给你发生关系有些女人他不是这样认为的他认为你的钱你的脸只要好看也可以换成价值，你很好玩你很有趣你陪我了也叫价值懂不懂所以你不要找那种一根筋妹子或者是那种那种愣种妹子愣逼妹子寒逼妹子。

他只认一点的你要把所有的就找到那种妹子好不好，那么这个就是我们今天的外卖方法的全部啊第二节就是外卖女性分类啊啊，什么类型的女生可以外卖要找到什么类型的第一呢愿意愿意平等沟通。

第二呢同城市且外地人第三特殊行业和身份第四呢感情生活状态特殊第五呢人品在线情绪稳定，就筛选出来这五个点通过这五个点去筛选哪些女生是外卖的最佳人选，哪些女生是最好搞定的哪些女生是最有需求的。

我想问一下兄弟们今天的外卖方法牛不牛逼大家在评论上告诉我，好吧，那么当然了所有听盗版课的兄弟呢也可以加一下我的私人微信，阿爸这是我私人微信在用的本人私人微信唯一的私人微信。

添加微信可以免费获得几十套外卖实战聊天案例以及几十套实战约会视频加大量的，打妹干货以及学会全世界最牛逼的吸引妹子的朋友圈展示面如何打造。

就是全中国最牛逼让妹子看一眼就心动的朋友圈展示面直接添加微信就可以获取就可以学习到跟我交朋友添加个微信，阿爸，怎么样兄弟这位兄弟说还行啊，这个然后呢我们的录播呢会在明天中午两点钟之前发到我们的群里面。

包括我们的笔记等一下下完直播我们就会发到我们的群里面那么我们10点钟左右我们会在公开课上给大家直播10点钟我会在公开课上给大家直播好不好。

然后到时候呢大家都在听下公开课另外我们呢最后呢我们再说一个东西就是，就是呃我自己本人啊包括我们公司团队我们会在5月份还有6月份啊4月份和5月份开一期双程计划。

我们会有4月3号到4月6号的深圳计划以及呢4月啊以及5月1号到5月4号的成都计划，如果所有的外卖兄弟想要报名的话可以私了我因为大家是外卖学员所以说大家报名的话可以优惠1000块钱。

所以啊这个大家报名的话可以优惠1000块钱所有的外卖学员就现在能听到我直播的时候兄弟报名可以优惠1000块钱。

啊就是双程计划什么意思呢我们详细给大家讲一下双程计划呢就是指你花一笔线下的费用可以参加两个城市的线下，分别是成都加徐州和深圳加徐州那么成都加徐州的时间呢是5月1号到5月4号在成都进行。

深圳呢是4月3号到4月6号在深圳进行然后相对应的徐州线下的时间呢我会在群内给报名的兄弟提前通知，啊那么我们的服务是什么那是线下有什么亮点呢第一呢我们会有一个轰趴环节就是我们到时候现场会租一个别墅或者是。

五星酒店的套房约一堆妹子大家在一个房间里面一起轰趴，那么第二呢我们会给大家拍这个最牛逼的展示面比如说游艇别墅豪车五星酒店浴室，啊网红店这样的超牛逼的展示面拍完过后你回到自己的城市直接碾压他们那些屌丝。

那么第三个呢像深圳计划我们会有鸭哥老吴清临都会在现场对吧全中国拍照最牛逼的人还有这个老吴实战第一人，都会给大家拍一些展示面啊都会带着大家去把妹。

最后呢就是深圳和成都这两个城市是全中国最容易把妹的城市妹子最多的城市，尤其是成都对吧是全中国的妈的网红聚集地包括我们这两个清明节和五一假期，都是这个假期吗外地妹子来的就多你把妹太简单了。

知道吧而且最重要的是这是我人生中最后两次现象了这是我这辈子最后两次现象了，然后呢所有外卖兄弟如果你听完我直播觉得很靠谱你想要报名的话可以私聊我的微信或者说。

你觉得就是你自己有必要啊听了我这么久的干货想要来参加线下跟我面对面一起学习，那么啊就不要错过这最后两次了因为以后你再想来也没有机会了啊同时呢，嗯这个。

呃大家因为是外卖嘛就是正常人报名6800大家报名只需要5800可以优惠1000块钱我觉得是比较划算的。

好吧那今天呢就给大家直播到这更多东西呢我们等到那个后面再跟他聊好吧再见明天再见。