# 梵公子《白富美女友计划》：白富美计划第八集引长期关系思路

欢迎回来，这里是白富美女友计划的第八节。，如何让白富美女友长期关系离不开你的核心思路。，那么在本节内容，我将会告诉你，让女生永远都不愿意不想离开你的长期关系。。

那么我们上一节内容我们讲的是如何防止白富美女友出轨或者变心。，那么今天我们更多讲的是，因为很多情况下，可能这个女生不会出轨也不会变心，，但是她会不喜欢跟你分手，这也不是我们想要看到的结果。。

所以今天我要说一些让这个女生在你们这段关系当中会越来越爱你的一些方法。，那么首先第一点就是改掉你自身的一些明显的缺陷，，缩小你们两个人之间的彼此的差距。，什么叫明显的缺陷？就是比如说你这个人，。

卫生方面的问题，性格上面的问题，形象上面的问题，条件上面的问题，，你要把这些你一个女生衡量男人的所有指标的最大的缺点给它减缩到最低。，因为很多时候是这样的，你要想一下，就算她是白富美。

她可能有明显的优点，，就是她条件很好，长得很漂亮，但是她可能有明显的缺点，比如说脾气不好，性格不好，，比如说很幼稚，或者说她有公主病，对不对？，那这个时候可能你没有明显的缺点，你没有明显的优点，。

但是你也没有明显的缺点，在长期的相处过程中，，你们俩的差距就缩小了，因为你没有特别让人难以接受的，，或者是特别突出的让人完全受不了的一些缺点，明白吧？，所以这些东西就不是很重要了。

但是如果说这个女生她是个白富美，，有很明显的优点，但是你自身没有什么优点，一身臭毛病，，一身特别大的致命缺点，要不然特别丑，要不然特别穷，，要不然说脾气性格特别差，要不然脏得很邋遢，。

那你觉得别人怎么可能跟你长久在一起？，所以第一个，你一定要，这是一个大前提，让女生离不开你，，这针对于所有女生都一样，就你看一下，审视一下自身，，是否有致命的弱点，缺点都给它改掉。

然后缩小你们彼此的差距。，那么第二点就是，你要带这个女生去多做一些与众不同的体验，，那么这个体验，你记住两个关键词，就是高光时刻加低光时刻，，什么意思呢？就是你要跟这个女生体验可能特别牛逼的东西，。

然后体验特别差的东西，什么意思呢？我给大家举几个例子，，那么我记得我之前在交往第一个白富美女朋友的时候，，她从成都来徐州找我，跟我在酒店里面，，然后先是经历一个最低光的时刻，，就是她在酒店里面。

我的腰是非常疼的，走不动路的，，然后她去扶着我走路，然后我全部衣服都脱光了，，在我身上抹那种中药的药膏子，然后给我熬中药喝，，然后两个人弄得满身都是中药，然后我整张脸也非常憔悴，，像个老头一样。

但是她没有嫌弃给我熬了中药喝，，这就是低光时刻，去经历一些比较苦难，比较低端，，比较低俗，比较low的一些事情，但是转身，下一秒，，我就带她到我们整个城市最高的一层楼上，，然后我给她放烟花看。

然后紧接着又带她去了我们徐州最好的五星酒店，，然后在落地窗面前，跟她一起喝香槟，，然后跟她做了放着音乐喝着香槟，跟她规划着未来，，说了很多比较浪漫的事情，然后营造出一个非常暧昧的画面，。

然后紧接着第二天，我又找了一个朋友，她有辆好车，，又让她充当我的小司机，然后拉着我们把徐州全部都玩了一遍，，然后就会经历这种时候，好，那么第二个女朋友是在郑州的时候，，当时我租了一个最豪华的小区。

然后我把钥匙给她，，我说宝贝，以后这就是我们的家了，对吧，然后我们可能住了两三天，，感觉非常好，住在整个城市最繁华的房子里面，，然后透过落地窗看下面的夜景，体验非常好，，然后这个时候可能第三天。

我就找了个搬家司机开着大卡车，，让她跟我一起坐在卡车的后备箱里，一个小黑屋里，，然后就跟我一起搬家，两个人一起扛凳子扛桌子，对吧，，就上一秒可能经历的是人上人的生活，下一秒就要干这种事情，。

那么这种体验和经历都是独一无二的，，因为这些正常来讲的女生的话，她要不然接触条件好的人，，不会有这种经历，接触条件差的人也一直是苦逼的，，那么只有我这种男人善于去调动女人的一些情绪的话，。

或者善于给女人不同的体验的话，她才有机会去体验到这种，，因为大家知道我每次有这种线下活动或者线下分享会，，我们会租一个大会议室，一来来将近一百个兄弟，，大几十个兄弟，我站在前面讲东西。

给人感觉好像是挺厉害的样子，，这个时候可能我会带我的女朋友过去让她看一下我发光发彩的时刻，，让她觉得我在她心里，觉得这个男生还是挺有作为的，，可能下一秒钟我就要跟她去到这个，我跟她就把她带回家，。

我跟她一起逛超市，可能为她买卫生巾，买卫生纸，给她买皮巾，，再下一秒我可能带她回家一起给她做饭食，给她煮面，，然后给她去做可乐鸡翅，做大盘鸡翅，对吧，，那么她可能下午才看到你穿着一身西服，。

在众人面前演讲发光发热的时候，，那可能下面她看到你穿着T恤，像个居家大男孩一样给她做饭，，这种体验都是独一无二的，，所以你要尽可能的给这个女人营造特别牛逼，特别豪华，特别奢华的一些体验，。

比如说带她旅游，比如说带她去住特别牛逼的五星酒店，，比如说带她吃特别豪华的餐厅，，甚至你可以生日的时候布置一堆你们俩人的照片，，给足这个女人的虚荣心，，那么同时你也可以再low一点，。

比如说你们俩吃路边摊，然后两个人撒个拖鞋，一起吃个路边摊，，比如说像之前我有个女朋友，大家知道中一妹，，我可能就拉着她跟我一起去宣武市场，，就那种卖杂货的摆卧市场，跟我去买桌子，买凳子，，还有去买黑板。

黑板这么大两米，我跟她一个这么漂亮的姑娘，，她跟我一起扛着黑板，然后电梯还坏了，，一直上了9楼，不行上了9楼，对吧，，然后我现在这个女朋友跟我一起，，我们刚租了个房子，那个房子是love的上下两层，。

我们发现但是上面那层没人住，，我们就大半夜的偷偷摸摸的，，当然了这两个房子都是一个房东，，我们把上面的梳妆台搬到下面了，，然后我们把我们下面的饮水机给搬到楼上了，，就是你会做一些这种很奇妙，。

然后又很啼笑节悲的事情，，但是当你们后面再一想又挺浪漫的，，其实也无伤大雅的事情，或者一起逛超市什么之类的都可以，，所以你要给这个女生独一无二的体验也是非常重要的，。

那么第三点就是你要让这个女生离不开你，，需要有一些技术上的就是一起成为共同利益体，，也就是说你们俩可以一起投资，一起开店，，比如说你可以跟她一起开一个网红打卡店，，可能让她投个10万块钱，。

你自己投个10万块钱，，这个时候你们俩开一个店铺，，然后对吧，这个时候你们俩就是利益共同体了嘛，，不仅仅是情侣的关系还是合伙人的关系，，你们可以一起去贷款，一起创业，一起做一个，，比如说自媒体公司啊。

互联网公司啊，，或者一起去开一家甜品店，奶茶店，咖啡厅，，都是可以的，成为利益共同体，，这样的话除非特别大的风浪才可以将你们俩分开，，不然正常情况下是绝对分不了手的，，你一定要记住，。

第四点就是你可以一起存钱买大物件，，或者树立一个共同的目标，，什么意思，比如说你们俩共同办一张新的银行卡，，那么这张卡是专门存储你们两人的娱乐基金，，什么意思呢，就是比如说可能你月薪两万，。

你们俩每个月往这个卡里你可能存个三千，，对吧，存个两千，他存个一千，，然后你们要树立一个最终极的目标，，你就说这张卡里我们存到年底，，这卡里面的钱是用于我们年底的娱乐费用，，这个钱我们可以用来旅游，。

可以用来给我们买一个新的电脑，，新的摄像机，或者买一个新的手机什么之类的，，就是你们俩共同存储卡，用来做你们俩的事情，，这也是一个非常好的选择，，那么第五点就是一起养个宠物，。

你要知道我们经常说的有一句话叫赌物私人，，也就是说如果你们俩一直养一只狗或者一只猫，，即便有一天你们俩分开了，，当他在看这只猫的时候，，他会想到和你在一起，，还有这只猫这只狗狗在一起的各种美好的画面，。

他就会对于你们这段感情不停的思考，，不停的想，那么就像有很多人，，他分手了过后，他会把跟前任在一起的所有的物件，，所有的物品全部都扔掉，，就是害怕自己会陷入到那个旧情当中，旧情复燃，。

但是你想个狗养个猫，，他不可能把猫给生了，，他会不自觉的去天天和这个东西待在一起，，基于这种情况的话呢，，我是很建议你跟这个女生一起养个宠物，，这样的话其实正常情况下都很难让你们分开，。

而且对你们的感情增进会有非常大的作用，，第六点呢就是，，时刻照顾到这个女生的情绪，，一定要随时随地眼里有她，，我告诉你这是长期关系最核心的一点，，就是你和这个女人在一起的时候，。

你一定要做到三个字叫你懂她，，懂比爱更重要，，什么意思呢，就是你和她在一起的时候，，比如说我给大家举个例子，，比如说像我现在这个女朋友，，她稍微挑了眉，，她稍微眼睛转一下，，或者说她给我随便弄一个表情。

，我就知道她想说什么，，比如说可能我一段时间不理她的时候，，她会去在那儿乱动，，或者说就在那儿脸色就拉下来了，，我就知道她这是故意在白脸色给我看，，意思是想提醒我今天没有照顾到她，。

甚至她走路的步伐和节奏，，如果是非常轻快的，，我就知道她要过来夺我手机了，，她要过来阻止我再继续刷抖音了，，再玩自己娱乐的东西了，，那么如果说她去，，可能心情就是她非常的低落，，她自己在那儿放歌听，。

她自己在那儿放歌听，，然后她也不怎么跟你说话，，我就知道她肯定家里面出什么事了，，她父母或者她哥哥家里面跟她说了什么东西，，她可能心情不开心，，那么也就是说你要对这个女人，，有一个非常清晰的了解，。

然后你也非常懂她，，你跟她在一起的时候，，哪怕是吃饭的时候，，她的一个表情一个动作一个东西，，你就知道她这是甜了是咸了，，她腻了，她爱吃什么她不爱吃什么，，然后她觉得她平时的生活习惯，。

比如说她从回到家到上床的一个过程，，她一般到家先洗澡，，然后再护肤，然后再上床，，而且我连她经常看手机，看哪些APP，，关注哪些博主什么都非常清楚，，这样一来的话我就非常懂她，，明白吧。

那么这是第一个你要懂她，，第二个就是你时刻眼里要有她，，也就是说你在和她相处的时候，，比如说你在你们俩可能出门的时候，，就是吃饭的时候，，你给她倒水，，然后你知道她喝什么给她点什么，，然后你帮她去夹菜。

，帮她把筷子给弄好，，帮她把杯子什么的餐具给摆好撕开，，然后上车的时候帮她拉车门，，然后你帮她拿个包，，然后坐电梯的时候，，就是你用手稍微挡一下，，上下楼梯的时候，，你也要注意扶一下她，。

就是所有的任何一个细节你都不要放过，，这样的话就会让女生觉得你是个有心人，，不但有心，不但很会照顾人，，但同时又很懂得照顾人，，她只要一个表情，，你就能知道她想干什么，，就非常靠谱。。

那么第七点就是你要找到这个女生，，原生家庭最缺失的，，最失衡的，，最缺的一个东西，，然后不断的给她满足。，说到这里我们就要举几个例子，，比如说我第一个女朋友，，她的父亲是一个可能比较有权力的这样一个人。

，所以从小的时候开始她父亲就在外面就有很多女人，，她从小就是大部分时间都是跟自己妈在一起的，，然后她爸呢对她的父爱不是很好，，然后她说实话她从小她的母亲，，因为她爸爸在外面经常乱搞嘛，。

她看到她母亲过的生活非常不好，，所以她心里就永远缺失一个不爱她一个人的这样的体验，，那么当有一天我遇到了她，，即便她的可能收入是我的100倍，，但是我给了她一种我不爱你一个人，，我偏爱你一个人的感觉，。

那一刻她觉得她自己真的是找到爱情了，，因为她从小就是在这样一个环境下长大，，她从小就看到自己的父亲非常不专一，，每天都和其他女生在一起，，然后看到自己的母亲被冷落过得非常惨，。

她又知道这不是她将来想要的生活，，她非常惧怕这种感受和体验，，刚好我能给她这种偏爱的感觉，，那么此此刻你就是她的Mr。Right，明白吧？，比如说像我现在的女朋友包括高三妹，。

她们就是属于什么从小父母家教特别严，，而且父母是对她们是属于那种家里面，，她父母说一不二的，，就是她们从小所有的生活都是被父母严格支配的，，她经常跟我说像高三妹经常跟我说她都忍不住，，就是觉得活得很累。

，她一个高三的姑娘，，18岁的姑娘觉得自己活得特别的累，，就是因为父母给她太多的期望太多的压力了，，然后每一步都是按部就班，，甚至是吃饭时候的一个动作一个表情，，然后晚上睡觉晚睡一点，。

所有的父母她的父母都会去说，，那包括现在女朋友也是一样的，，但是偶然间的机会她能够遇到我，，我无限的让她获得自由，，那这个自由就是你在我面前，，无论你像一个小公主，，还是你说什么话做什么行为做什么事情。

，穿什么衣服想吃什么，，你的生活作息多么散漫，，我都不会说一句不，，甚至我很支持，，我认为开心最重要，，那么她们和我在一起，，一瞬间就找到了她们父母，，给不了她的那种感觉，，就是自由，。

所以她们就非常愿意跟我在一起，，就是包括高三女妹，，还有我现在女朋友，，她只要一有时间就忍不住地想往我那个小破屋子里面钻，，你知道吧，，包括中一妹，，我这个房子非常破，。

跟她们的家里面比起来简直是千差万别，，我看那个照片比我家豪华的多，，但是她们不爱去，，就爱去我这个小破屋里，，所以我认为你要找到这个女生原生家庭，，她有没有什么缺陷，，缺陷最缺的哪些东西，。

在你漫长的过程中，，或者说在她和她父母打电话，，或者和父母的聊天记录，，或者和她的一些形式作风里，，或者她在晚上比你亲宿她自己的一些故事当中，，你自己可以略有所闻，，那么你知道完了过后，。

你就可以去见缝插针，，知道吧，，然后知己知彼，，然后就是对症下药，，然后知道她自己的最大问题，，然后给她全部弥补上，，就是一个非常好的选择，，那么最后一点，，也是一个长期关系让女生喜欢你，。

必不可少一个东西，，就是你们俩有相同的兴趣爱好，，以及共同的目标，，那为什么说一般跳舞的都和跳舞的在一起了，，然后很多人都是跟自己同行在一起，，就是因为他们有共同的目标，，非常有话语权，。

那我觉得你和这个女生如果说，，在某些方面有一些共同目标，，甚至有一些相同的价值观，，你们俩在一起就会非常融洽，，比如说你们俩都对一件事物感兴趣的话，，你们就会在这件事物上进行一个探讨，，然后交流，。

然后你会感觉对方跟自己无限的接近，，无限的亲密，，无限的就是感觉对方怎么有这么一个合适的人跟自己在一起呢，，那同样你们俩有共同的目标，，说明你们俩的进步是在一条水平线上齐头并进的，。

而不是说你进步他原地不动，，或者他进步你原地不动，，你们俩有一个相同的成长速度，，这样的话你们的爱情的长久的稳定度会更加持久，，以上就是关于我们的第八节所有的让女生离不开你的长期关系思路，，好。

我们第九节见！。