# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天话题篇：如何聊有效话题，让她爱上你

来兄弟们能不能听到声音，点赞点起来，怎么样这个声音大不大能不能听到声音兄弟们，声音怎么样兄弟们，好能听到啊伴奏声音大不大我调一下这个声音，来你们去转发一下这个链接哈今天的刚获称超级的刚。

音乐声音大了吗好调小一点，现在怎么样我们一会我就要保证讲的时候这个声音，这个声音因为这个电脑没有监听啊没有监听的声音，所以说呢只能问一下兄弟们，来你们互相转达一下让兄弟们赶快来哈这个今天这节课。

呢好好地教一下你们让你们呢从此呢不要再来问我，这个辉哥我找不到话题今天彻底的教会你们到底哪些，话题你和女生聊下去之后呢女生就一定会喜欢你，来听一下这边先监听一下，可以的我手机这边听了一下还可以。

你们点赞不要停刷起来哈点赞不要停刷起来你们，在群里面在互相转达一下马上开始哈，好在线的兄弟这个打一个1我看一下，本家兄弟是这样的啊你的师兄嘛也姓贺知道吧，好点赞不要停哈我们马上开始来你们先把关于聊天。

就是你说你找不到话题对不对把你的控制打到公屏，上我们一会就直接给大家揭晓这个到底应该怎么去聊天，呢你到底应该说哪些话就是跟跟女生聊哪一些话题，他才是真正的有效话题能够让你和他的关系呢可以。

白此干头更进一步来兄弟们打到公屏上就是关于聊天，话题我知道很多人呢他都他说辉哥我听了你的课，但是呢我还是不知道说什么我都没有你这种思维我不知道，该去他和他聊哪一个东西啊这个东西我不知道是什么我聊。

着聊着就短路了有没有这样的兄弟来兄弟们速度打到公屏，的来有没有抓紧时间，刚刚群里有兄弟说什么发个链接啊，直接问他一下没有进进群吗说这就是偷了总说你自恋，什么原因总说你自恋你是聊自己的话题没有聊好吗。

是不是，来我们来给这个兄弟先把链接发出来他连丁丁群都没有，这个开始，第三维度不会用，这个思维聊天我们后面会讲，后面会讲，就是你的意思是在第三个维度，对不对，就是正经的聊女生，不正经的聊自己，我说错了。

你不正经的聊你自己的时候，你不知道怎么去聊，对不对，然后许家语说，以前我和特别喜欢的女孩，她总说你幼稚，那有可能就是你聊天的话题的问题，就是你聊的那个东西，她觉得你很幼稚你不成熟，对不对，哈哈哈哈。

好我们抓紧时间马上开始，就不等其他人了，怎么回事这个，等一下，他这个图还捕捉不起，我就是说他怎么会捕捉不起，来可以看清楚吗，兄弟们，这个聊天话题，来这个在线的兄弟666刷起来，点赞不要停。

我们马上开始讲刚后，马上开始讲刚后，熟悉的音乐放下来，有点模糊吗，没事，这个我会调一下没事，因为这个今天给你们做的这个思维导头，有点大，没关系我把它放大，知道吧，先来熟悉一下，我们今天讲聊天话题。

首先呢是关于聊天话题的一个基本框架，就是关于话题这个东西，就是聊芝麻说什么具体说的这个东西，就好比金山池吧，今天给你们装了一个，第二个就是什么是无效话题，就哪些话题你们不该聊，这是第二块要和你们讲的。

第二块什么是无效话题，这个第三块就是重点，就什么是有效话题，回个给你们准备了这么多的干货，这些都是有效话题，就哪些话题你应该怎么聊，你脑子里面必须要有点储备，就你有些话题可以就是，一切无效的话题。

我会今天教你去忽略，不要去跟女生聊，不要浪费时间，知道吧，然后呢最后就是，那么你说我今天教了你，积累这些东西之后呢，我是怎么来的，那我教你怎么去快速积累聊资，就是你没有我这种能力。

把和女生聊天的一些话题，可以很迅速的扯到好玩，能够传递情绪，让女生对你产生好感的这样的方便，这个就有问题，能发原文件可以发，我今天这节课讲完了，会发到丁丁群里面，方便里面下载，知道吧。

我会发到上传到丁丁的群文件，好，然后我们现在讲第一个板块，这个内部课就抓紧时间了，来首先我们这里就开门键三，就先不说之前讲的聊天的核心，什么筛选动机，这些都是基础底层逻辑，内功心法的东西，那么话题呢。

首先分为三块，第一块是关于你的话题，第二块是关于他的话题，第三块是第三方的话题，这个我们在师教大课也讲了一下，所以今天我们册中于把这一点，把它讲深一点，讲透，让你们彻底的搞清楚。

这个话题这个东西应该怎么去练，怎么去提升，好我看一下这个点赞不要停，兄弟们点赞不要停刷起来，然后我们首先来说一下这个你的话题，就是你和女生聊天的时候，首先我们之前讲过思维聊天，为什么要分几个维度。

也是从话题的层面，从思维的层面，从这个聊天的层次各个方面，其实呢，聊天呢，他的确是分了四个维度，懂了吧，这是我们思维聊天，后面我们会讲，但是这些话题可能就是基础中的基础，那么关于你的话题我们分为三块。

第一块就是外形，我们吸引积分模型，我们你们脑子里面现在就按照这个方式去记录，这样去记录的话方便你进一步的学习，知道吧，那么我们来说一下兄弟们，就是我们吸引积分模型讲过，一个男人要吸引一个女人。

你的价值主要分为三方面，第一方面是外形，这个包含了你的身高，你的颜值，你的衣品，你的身材，然后呢，你的打扮好不好看，你是什么发型，第二条边呢就是财富，包含了你的文化程度，社会地位，然后呢你的月。

你的这个月收入，和你的这个家里面条件怎么样，你爸爸有没有当官，然后第三个板块呢就是软价值，你的阅历怎么样，你这个人性格怎么样，你人品好不好，你有没有思想，有没有格局，情商高不高，你有没有什么兴趣爱好。

比方说向辉哥喜欢跳舞，懂了吗，这些东西就是你们脑子里面要很清楚的知道，就是你以前学今天这节课之前，我允许你给辉哥说，辉哥，我不知道找什么话题，我学了聊天的核心，我知道聊天不能做什么了，但是我找不到话题。

那今天你学了这节课，再也不要告诉我你找不到话题，懂了吗兄弟们，同意的兄弟，打出辉哥靠谱，怎么样点赞不要停，我们把这个调一下，这个屏幕调一下，怎么只有三个兄弟打出来，怎么回事你们，怎么只有三个兄弟打出来。

来你们在干嘛，等一下我把这个屏幕调一下，因为这个四位导臥室比较大，现在应该可以看清楚了，好，那么从现在开始，你们要很清楚的知道，聊天的方式是我们之前讲的，那么多的方式，对不对。

聊天你需要了解的方向和方式，这个我先打到公屏上，方向是什么呢，就是聊天的层次，就是你需要去了解女生的，状位情商当下的状态，她的动机这一切都是方向，你不要再来给我说你下一句，不知道怎么回，你聊天没有思路。

懂了吧，我之前讲的聊天的核心，方向已经解决了你，有没有思路的问题，然后方式是什么呢，就是你说，我知道了方向，但是具体和女生说这句话，应该用什么样的方式说，我不知道，到底是用罗里罗说的语气词的方式。

和她说，还是用言简意该，用陈述句，这叫方式，懂了吧，这个里面要区分开，那么用，就是你找对了方向，用对了方式，到这个时候，这个方式里面要装的这个内容，就你，你知道怎么炒这个番茄鸡蛋了，对不对。

那你的这个蛋在哪里，对不对，你要买一个好的蛋，你说辉哥我没有蛋，那今天教你的，就扮演的是蛋的这个角色，懂了吧，那么首先第一个蛋，就是关于你的话题，你和女生聊天，你要搞清楚，你身上的话题，你首先要梳理好。

这也是为什么，很多兄弟会来这个私教小课，小课里面，我就会详细的教你这个东西，我就会给每个兄弟，进行一个量身定制，量身定制，所以说你没有这个给全款，你还是定金，还没有跟我，一对一视频过的兄弟。

抓紧时间给一口，你都没有跟我上过小课，你根本不知道你的三条鞭，你的外形，你的财富，你的软价值，有哪些赏光点，是女生喜欢的，有哪些东西可以作为话题，可以和女生聊，这些东西你都不知道，那么你是肯定不知道。

怎么和女生进一步的相处的，所以说呢，首先你们要搞清楚，一件事就是关于你的话题，你的身高，你自己记录一下嘛，对不对，你的职业，你的这个兴趣爱好，这些你都必须要有一个良好的定位，然后第二块呢。

就是关于她的话题，知道吧，就是这个女生的话题有哪些呢，我这里总结了一下，你们目前的新手呢，需要记住这四块，第一块就是头像，就这个女生的头像，好不好看，这件事情不需要你思考吧，对不对，第二呢就是个性签名。

就这个女生，她的个性签名写了什么东西，这些你结合我在女性分内，纳杰克讲的东西，这个后面我们会做补充的，关于女性分内，你结合你对女生的了解，你可以找到很多话题点，来我们打出来，懂了吧，可以找到很多话题点。

然后第三就是朋友圈，就女生她发朋友圈，如果有的女生你说辉哥，有的女生三天可见，三天可见也是一个话题，你就可以正常的告诉她，你说你太欺负人了，抛个钩子，她说为什么，你说你朋友圈都屏蔽我，怎么成为男女朋友。

怎么样兄弟们，这个回复怎么样，开门见山，用开玩笑的方式暗示她，第一，去告诉女生你对她，我们之前讲过吗，举个例子，你聊天的方向是什么，来刚刚这句话题的方向是什么，来方向，我们来说一下，来我们来写出来。

这样你们就更清醒了，来我打出来，来兄弟们靠不靠谱，我就问全中国还有谁会这样教你聊天，清不清楚，刚刚我说的这句话的方向是什么，是在教了一个女生，在试探这个女生当下的聊天状态，她的状态怎么样，知道吧。

她现在想不想聊天，第二，这个女生的段位，她不是三天可见吗，对不对，我在用开玩笑的方式在试探她的段位，第三，试探窗口，这个女生如果对你感兴趣，你用开玩笑的方式去暗示她，你想和她成为男女朋友。

她对这个话题是很关注的，是不会太敷衍的，这是你聊天的方向，知道吧，那么我们是用什么样的方式说的，我有没有用商量的语气，有没有用讲道理的方式，有没有用废话太多的方式去说，我没有，我用的是很风趣幽默的语气。

将她问答反馈的这样的一个沟通的机制，我说你太欺负人了，这里还写掉了一个抛钩子，我说你太欺负她，她说怎么呢，你朋友圈都屏蔽我，看见没有这叫风趣吗，夸张，她明明只是三天可见，我要把她曲解成她屏蔽我。

你朋友圈都屏蔽我，不能结婚了，不能谈恋爱了，看见没有，我的话题点就是你们说找不到话题，你妈的三天朋友圈可见就是话题，兄弟们，怎么样，觉得会靠谱的，点赞不要停，666刷起来。

我就说你不爆内部客永远不会教你这个东西，你们叫这个结构，看见没有，今天给你们引入一个新的东西叫聊天结构，你就按我刚刚讲的这三点，这三段式的结构，去分析你自己的聊天，到底有没有问题，知道吧。

这只是一个举例，兄弟们，只有一个人打666吗，其他人呢，怎么样，我刚刚说到这个聊天结构，就是你不管用什么技巧，你都应该用这个结构，去和你喜欢的女生互动，你就很清楚了你插的是什么，有的人是有话题很能扯。

脑子里面装的知识面很广，但是呢，说话的方式有问题对吧，说话的方式简单点，很多人很复杂，它不简单，它不简单，很乱，用贵甜的语气，这些是你们有时候犯的是方式的错，有的人是方向的错，方向的错你都不知道该干嘛。

你和这个女生已经到了暧昧的阶段，可以谈恋爱了，你还在那里对吧，蹲稿戏稿呢，懂了吧，就是这么按照这个方向方式话题，这三段式的结构，你和女生聊天绝对是无懈可击，知道吧，那我们再来说一下，你们只需要记住。

你和女生聊天关于她的话题前期，头像的话题你都可以聊十分钟了，个性签名的话题也可以按照刚刚这个三段式去聊，朋友圈我已经举例了，当下在做的事你可以干嘛呢，你可以这样说，你说，你说我来演，看见没有，很开心吗。

这个开场白我们以前讲过，结果女生，她呢，很久才回你，你是不是通过这句话，你聊天的方向就已经判断出这个女生在干嘛，这个女生很忙啊，就是你说我来演这三个字，你们一会儿就可以去实战去用一下。

你聊天的方向是想搞清楚这个女生当下的状态在干嘛，有是不是因为你这个人不喜欢你不想理你，还是仅仅是只是因为不熟悉，懂了吗，你是这个方向看见没有，你说这句话你自己的思路在这里。

而不是你像个傻逼一样不知道说什么，然后你说的方式是什么是言简意该，你没有说我来了呀，你没有这样傻逼的说你只说了三个字我来演，懂了吧，然后第三点话题你找到什么话题，找的是你的话题，看见没有。

找的是你的话题，你说的是你自己懂了吧，兄弟们，那我们再来说一下，这个当下做的事情，一般来讲用这个方式都可以测试，你不需要去询问他你在干嘛呀，你是傻逼吗你这样去聊，你可以发一个人呢，对吧，人呢。

我的小宝贝，失踪了，如果有的女生你跟他关系还很近，你可以这样去试探他身，懂了吧，学会了兄弟，这个点赞点起来666刷起来，我看你们是不是睡着了，怎么样今天这个干货我就问，来这只是教你们框架。

关于话题这个东西你要有一个这样的框架，来其他人呢，只有一个人发吗，你们怎么回事今天，来其他人呢，其他人呢兄弟们，怎么回事，我要保证你们听懂了我再继续往下面讲，有没有搞懂，我就问有没有搞懂，有没有搞懂。

我们这个就抓重点，毕竟是内部客嘛，抓重点，来只有两个兄弟打吗，其他人呢，好我们来继续不管其他人了知道吧，不管其他人了我们来说一下，那么我们讲完了关于女生的话题，你现在脑子里面已经有思路了。

你交了一个女生走上来你可以干嘛呢，你可以直接，对吧，你可以直接聊你的话题，你说180的大长腿来也，你可以这样聊，也可以聊他的话题对不对，你说，你说这个姑娘头像萌萌搭，一会我会详细的讲这个有效话题。

然后呢，你也可以聊第三方话题，那么第三方是什么呢，首先是美食，就你们首先要有这样一个框架，知道哪些话题是你需要去聊的，第三方话题，美食，吃什么东西这是所有女生都关注的，知道吧。

就你们有时候没有这样的思路，你不知道有哪些话题，今天先解决从无到有的问题，来我们老学员赵福强来欢迎你一下，这个点赞点起来呀你们在干嘛，来点赞点起来不要停，不要停不要停，有问题就谈到公屏上。

不要老是在这里问了你们，你们又不说话，知道吧，好我们来继续说，这个第二就是八卦新闻，你和女生聊天的时候，有一些八卦新闻比方说什么，有些假新闻其实也是聊之，懂了吧你去打开这个微博热搜。

来我们来看一下打开这个百度，教一下你们这些新闻，实证热点新闻这个我放在一起讲，你们连这些东西都没有思路，你怎么去和女生聊天，我就问你怎么和女生聊天，等一下这个网又卡出了，妈的。

好我把这个打开你们先看一眼，来来来看一下看一下兄弟们，来来来看一下，香港特区政府就禁蒙面法，好香港的暴徒是不是一个话题，兄弟我就问你什么呢，你这个当井底之蛙，然后呢一问三不知，不了解窗外发生的事情。

你就说女生凭什么喜欢你，你学到的再多的方法技巧都没有用户之力，你学再多做饭的方法你除了从来不出门买菜，知道吧，就关于香港暴徒这个事情是不是，一个非常好的一个什么呢话题，你可以说你说没关系宝宝。

以后我可以保护你万一我跟你手拉手，逛这个铜锣湾的时候有人来抢劫对吧，我会用炸药炸掉他的小弟弟，怎么样兄弟们，你看你们就没有辉哥的脑子这么灵活，可以这个充分的发挥想象力。

就这样一个话题可以扯这么多的话题点，每一个点都有利于女生来跳这个坑，跟你两个拉伸关系知道吧，这是我们说的香港，然后你再看一下什么无偿献血，好这是一个无效话题，我一会会讲为什么无偿献血是个无效话题。

什么邓炳强出任香港特区警务处处长，这个也是个无效话题，来看旁边的十十二点，蒋月婷自欠，操场埋尸，无偿献血全球IPV4地址号径，微信上可登录QQ，住院女子被殴打致死，对不对，这个来看一下，贵州煤矿事故。

张勇谈安里巴巴这个话题靠谱，你可以和女生聊，你说你是一个舵手党，舵手党你好舵手党再见，来聊天的方向是干嘛，是了解他的状态，识别窗口判断匹配度，聊天的这个方式，是用骄傲风趣幽默的方式看从说话，对不对。

然后我们聊天的话题是什么，聊天的话题是第三章话题，双11购物这个话题兄弟们，有没有学到，学到的兄弟666刷起来，点赞不要停，我就问你们需不需要这种能力，不需要你拨揽群书，有些人是书呆子。

我们有些学员是什么研究生，还有个考了博士的，并不是你殊途的多对吧，我殊途的多你不要骗我，不是的，而是积累，你的发散思维是源于你自己的知识面，你的阅历你的积累，懂了吧，这里我们就不多说，你们需要去积累。

看见没有兄弟们，那么我们来说一下，这个你呢，来把这个关掉，来这是我们刚刚说的时事和新闻，都是可以和女生谈的谈知，然后服装穿搭这个就不多说了，你就去评价，你这个巴布瑞的项链很精致。

但是如果你自己连他的这个什么呢，巴布瑞这个巴宝利，你连这个品牌的一些元素都不懂，我就问有些兄弟你就有一个误区，你说辉哥我只关注自己，你帮我形象改造，而我的私教大课形象课讲的很详细。

可以提升你的品位你的衣品，你对时尚的整体的理解都有提升，这些东西有不有帮助，是不是同时也给你的这个聊天能力有一个积累，然后摄影，我教了你怎么拍照，怎么装逼，这个技能学会之后呢，女生会非常喜欢。

每一个女生都想找一个会拍照的男朋友，甚至还会修图，知道吧，你可以聊这个话题，你可以，那我们再说一下聊天的方式，不管是为了聊天也好，抛钩子也好，双线也好，这都只是聊天的方式，你可以调皮的去聊摄影。

你说对你说什么呢，你说你的照片，你的照片像明星一样，我在百度的这个图片库里面看过，看见没有，去调侃她，她这个照片是下载的，是骗人的，看见没有，引导这个女生来解释，然后你也可以正经的聊。

你说你这张照片拍得很美，很正经吧，她回一个谢谢，看见没有，就同一个话题，你呢，同一个话题，我以后会装面讲，这个讲思维聊天的时候不同的这几个维度，你同一个话题，方式不对，最后获得的结果不对。

而今天我们的重点是，我呢，假装你们的方向和方式都是对的，只是呢，插这个座料，插东西，那我告诉你什么东西，然后恋爱这个话题，这里我们暂时就不展开说，恋爱这个话题有哪些什么周红标准，这个后面我们会说。

然后星座也是一样的，跟性格有关，然后呢，影视，最近看什么电视剧，我在看猫和老鼠，知道吧，我在看猫和老鼠，对吧，你来当这个假老练，我来当这个风车车，对不对，角色扮演就来了，你聊天的方式就是用角色扮演。

聊天的话题就是猫和老鼠，这不影视，角色扮演，看见没有兄弟们，觉得辉哥讲的靠谱的，打出辉哥靠谱，点赞不要停，怎么样，这样讲，除非你是一个职务人，你是一个傻逼，你绝不会，我觉得正常的人你只要认真听。

我相信你听了这几个，再也不会说，辉哥我聊天找不到话题，我都给你梳理出来了，有哪些话题，你差的就是去做，你差的就是，去和女生做这样的事情，懂了吧，然后最后旅游，旅游这里我们就不展开说。

就是你的自己如果没有旅游过，你就去看看旅游的新闻，许个例子，你没有像辉哥一样去欧洲旅游过，你不知道那个转节头需要画，知道吧，你也不知道去欧洲，欧洲意大利他的那个，那个电梯很狭窄，你也不知道。

欧洲的酒店是需要给小费和酒店税的，你也不知道晚上这个不要出去乱逛，外面的这个强盗坏人很多，你更不知道这个扒手小偷，在这个法国巴黎这些地方很猖獗，由于你没有去过，你可能也没有关注过，你说你没有去过辉哥。

辉哥以前我有个展示面，以前跟女生聊，我连成都都没有去过的时候，为什么我可以和他聊这个午后词，是因为我关注新闻，我了解时事，我在关注就是我没有去，但是我下载了一个软件叫什么呢，兄弟们教你，教你们，来。

就是你没有去经历过，可能你和他就没有这样的共同话题，没关系，你下一个软件叫马蜂窝，我写过一篇文章，关于这个导游是你妈个骗子的文章，知道吧，揭露了这些黑暗的一些什么呢，旅游的一些阴暗面，知道吧。

这些经历就很重要，那么你们没有经历过，你可以去学习，辉哥我现在没有，我从来没有去过上海，但是我可以装逼，知道吧，我去研究一下上海好吃的什么身间，然后研究一下上海的交通拥不拥堵，研究一下上海搭讪好不好搭。

研究一下上海的风土人情，这些东西都可以去了解去研究，而你们从来没有花过心思，你从来都没有这个意思，知道吧，你们说聊天没有话题，其实是你没有这个意义，你聊天没有话题，是你没有意识去积累，知道吧。

那么我们再说，说完了这个话题，你们现在知道这个基本框架，你的话题，他的话题，第三方话题，这些话题我们已经把它拆解了，就分成这几个板块，相信你们一定有一个充分的认识，这个点赞不要让我看到停了，一直点起来。

让我们这里说一下，什么是无效的话题，就是哪些话题你不需要去了，来兄弟们，想不想听，想不想听，点赞点起来，想听的兄弟打一个响，今天这节课这么干货，我不知道为什么这么多人没有来，可能是这个星期二，对吧。

这些人都打飞机去了，首先第一个无效的话题，是很难传递情绪的话题，举个例子，什么很难传递情绪，我们刚刚举了例子对不对，香港姓邓的邓长官上任，这个话题请问你去跟女生聊什么，我刚刚下班，在地铁上。

看到一个老奶奶在和人吵架，这个话题有什么用，兄弟我就问，你去跟她两个聊这个什么呢，很难传递你的情绪，甚至带动她的情绪，这个就是一个很大的问题，甚至你去问她，某某上任，或者说你喜欢打游戏，打王者荣耀。

打这个Dota2，然后打这个刺激对不对，女生可能不喜欢这个东西，你聊这个话题，她根本就不知道，对不对，有的女生不学，无数年国家领导人，有哪几个她都不知道，你去跟她聊这些东西根本没有，你说我刚刚在做饭。

或者说你说你说什么呢，你说我刚下班，我是做区块链的，我就问你这样去聊这个话题，是不是无效的话题，我们说大一点，工作这个话题其实OK的，但是你具体到你的这个职业就软了，知道吧没有用，这就死在这里了。

因为你具体的这个治理行间，这个关键词是无法让人产生情绪，就是你自己没有情绪，然后第二就是无法激发心跳反射，什么叫心跳反射，你说一个蔡徐坤，他马上就会有一个心跳反射，想到小哥哥，知道吧。

你马上说一个王嘉尔，王嘉尔你手机卡就换手机，来你们卡不卡，其他人卡不卡，知道吧，就你们不关心这些东西，就有些话题其实你可以忽略，比方说女生来问你，她说你是不是经常，你是不是经常这么晚熬夜。

这个话题你可以不接，你回一个，是啊我晚上要加班，我请问这个话题，是不是能让他有心跳反射，他只会回一个order，他不可能把加班这件事情，马上就可以联想到他喜欢你，懂了吧，甚至联想到你们两个谈恋爱。

这个就出问题了，你们就死在这里，然后最后一个就是不好接话的话题，举个例子哪些话题不好接话，哪些话题不好接话，你说，一是你说话的方式，我们这里先假定，你们说话的方式是OK的，你没有在那里跪舔。

没有在那里说废话，然后你去跟这个女生聊，你说一句什么话呢，不好接话，就是你把话说的太满了，然后你说的这个话呢，是女生不知道的，你说我刚刚在罗技的专卖店，来兄弟们，你们接一下我的话，怎么接。

你可能连罗技都不知道是什么，这个搞过主播的，当过直播的兄弟他都知道，辉哥现在就是用着罗技的摄像头，在给兄弟们直播，罗技做鼠标，你去这样给他说，你说女生问你在干嘛，你像你骂个老好人一样，我们昨天讲的。

老好人五大郎一样，你说我在罗技的专卖店，我在陪我妈妈干嘛干嘛，他只能回你一个，我就问这个话题，你聊史诗聊到这里，你们没有去优化，你不知道这个话不好接，你没有换位思考，懂了吧，学会的兄弟。

刷一波666怎么样，有没有学到，这是我教你们的，有些话真的是你自己都不好接，你自己听了都没有感觉，你也不好接，比方说我说，你在哪里，我在，我举个例子，你在哪里，我在这个春阳茶室，来兄弟们。

你接一下这个话，奶茶这个话题是靠谱的，你骂的，你聊一个春阳茶室，我知道这是什么卵，根本不知道，懂了吧，你们就这样聊史的，春阳茶室你来接我的话，请问你听了什么感受，你的感受是很平稳的，或者说你对我兴趣大。

你来问我什么是春阳茶室，对不对，但是你没有情绪，这个话不好，你也会接一个，看见没有，那我换一种方式，你问我在干嘛，我说我在干一件大事，抛个钩子，有什么大事，你说我在喝一些乳白色的东西，喝了有营养。

来兄弟们怎么样，同样是奶茶，这个话题我换了一种方式，我描述了画面感，用我们之前讲的一节课，讲这个语言的魅力，话题语言的组织，你要学会去造句，知道吧，我们打出来，你们不知道怎么造句，知道吧。

同样是奶茶这个话题，你去说的太，就是你选的这个话题点太无效了，我问你，你为什么要去告诉女生，喝奶茶的这个品牌，她搞得搞不懂，你去描述这个奶茶好不好喝，是不是就有情绪了，你说这个奶茶太好喝了，是乳白色的。

闪闪发光，你一定会喜欢，来这个牛不牛逼，这个牛不牛逼，里面就既把话题扯到你和女生之间，同时这个话题还有性暗示，同时还有画面感，怎么样，女生还会觉得你是一个好玩的人，这句话的方向，我们在这里解释一下。

又判断了匹配度，判断了她的状态，同时还可以了解她的属性，她的情感需求，同时还可以了解这个女生的段位，她的开放程度，她如果是一个保守的女生，她这个时候对你感兴趣，她就会废弃你了，她说你是不是你好乌。

你是不是经常和女生这样说，看见没有，就说明有戏，这个女生可以快速恋爱，有些女生是渣男女，她经常在那里打嘴炮的，她就会跟你继续打嘴炮，因为她听多了，这样聊这种比较色色的话题，懂了吧，兄弟们。

那我们来说一下，什么是有效话题，来，这个有效话题很多很棒，来我们看一下兄弟们，这个就是最棒的，今天给你们准备了，有效话题，来点赞不要停，我们来讲一下这个有效话题，首先一个关键点。

一切有利于拉伸关系的话题，都是有效话题，拉伸关系由哪两点，我们来说一下，一是信息的了解程度，这个图我会发，今天这节课讲完的我会发的，然后第二个是情绪，来，信息的了解程度和情绪程度，知道吧。

她情绪是不是很高昂还是很低落，知道吧，那我们来说一下，从第一个话题来，头像，来，头像，头像，女生的头像，怎么去聊，你可以说头像萌萌哒，看见没有，这是经典的，如果这个女生头像没有萌萌哒，对不对。

我们之前教过一个方式方法，叫看图说话，对不对，你说姑娘头像很文艺，比方说她用了一个什么头像，用了一个宠物头像，你就直接去点评这个宠物，你说小科鸡，小科鸡你的爸爸来了，知道吧，怎么样这个开场白。

怎么样兄弟们，聊天的方向，我这里就不说聊聊天的方式，就是曲线，然后如果有的女生她自拍，拍得很可爱，额头很高，你就说，老门挺大的小可爱，你的前男友已上线，怎么样这个开场白怎么样兄弟们，记一下。

女生就会觉得你很有趣，为什么你要说前男友，看见没有，稀跳反射有没有，我就问，她就会想，为什么你要说是前男友，就这样，就测试她对这个话题敏不敏感，你们的聊天氛围就起来了，有的女生她拍照拍得一般般。

你就可以去说，你说小姑娘蠢萌蠢萌的，还挺可爱，应该可以嫁得出去，看见没有，开门见山，走上来聊天，就给人感觉你语中不同，聊头像怎么聊，是这样去聊的，懂了吧，那么聊自拍，比方说这个女生发了一张自拍。

你就说你用什么样的方式，你不是直接这样傻逼的去聊，我这里只是举例，自拍怎么聊呢，你说，认识你之后，发现了一件很大的事情，他什么事，你说你的照片太精致，我不敢聊了，像艺术品一样，看见没有，运用了推拉。

运用了赞美，同时也用了这个打压，看见没有，表面上看我是在赞美他，其实我是在否定他，我说他是像艺术品，说他不真实，你可以这样说，你说姑娘修图的本事太强了，教教老弟，教教我这个小老弟，你的照片像艺术品一样。

怎么样，来，这就是我教你们的，这个在钻石会员兄兄你们，你们在高阶片都可以详细的学到，看见没有，这个背后蕴藏的底层逻辑和内功，就是叫肯定加否定，模棱两口的感觉，我们在高阶片里面，你们想吸引到特别好看的。

女神级的这样的高分的女生，那你一定要有这样的思维，你要学会给她表达肯定及否定的，双重的这样的一些信息和情绪，很多人都做不到，做不到，你就做不到，你就很难做到，做不到你就很难去带动她的潜意识。

然后个性签名，来个性签名是什么呢，用关键词找话题，举个例子，我们来举个例子，我随便这里举个例，打开一个女生，来我们这里随便举个例子，来来来我们随便举个例子，我看一下可不可以打开，好来。

来来来来来这个微信，来来来来，来兄弟们来来来看，大家看，牙齿美形设计文笛，知我者，请我解忧，不知我者，为我何求，一看就是一个文盲，在这里装文艺青年，看见没有兄弟们，来这个微信号，让你们看到的。

不让你们看，这个话题怎么去聊，兄弟们关键词，知我者，请我心忧心，看见没有，你忧虑什么，是找不到男朋友，还是你爸爸，不让你去上学，不知我者，请我何求，为我何求，这里关键词求，求什么，你是想求职。

还是想求什么，你怎么去聊，你可以说，用问答反馈的方式去说，姑娘好有文采，我绝对追不到，看见没有，用多重对话的方式，看着说话，你第一句话是去赞美她，第二句话是在让你自黑说自己，看见没有，那么你说心忧。

你说你开场可以这样说，你去评价她的个性签名，你去教育，她可能这个时候就很纳闷，她说我怎么了我教育什么，女生她就会进入你的套路，怎么样兄弟们，觉得辉哥讲的靠谱，点赞不要停666刷起来，我们西瓜沟，欢迎你。

你很久都没有出现了，西瓜沟很久都没出现了，来我们再找一个女的，来看一下，来来来我们再找，好来，来，小丑哭了，来，我孤兰内如雨下，但我的心底在荒歌，我站在荒岛上迎接黎明，嘿，这个女的在那裏装文。

装这个文艺人士，看见没有，小丑哭了，你们应该怎么去聊，这个我们也把名字放在个性签名里面，你开场就可以这样说，用曲线的方式，你走开，你走开，你走开，或者你用这个什么呢，你用薛之谦的那首歌，你说丑八怪。

哎呀哎呀哎呀，你这样给他发个语气词给他，看见没有，他不是自己说小丑哭了吧，你说你走开，他说我怎么了，你说你都把我丑哭了赔钱，怎么样，CD是什么意思，CD是成都的意思，你们真的是，知道吧。

CD是成都的意思，你们不懂吧，看见没有，来我们再找一个，找一个，好这个叫小可爱，看一下这个女生，生活是自己的何必，过得战战兢兢，来有哪些关键词，生活自己战战兢兢，生活，对不对，你可以怎么去聊呢。

你以为是词吗，你这个太瘦了，生活是自己的，你可以用生活的话题去聊他，你就可以说，你说公蟹可以开始新生活了，怎么样，用勾请签名，是不是可以开作为开厂牌，任何一个话题都可以开厂，怎么样兄弟们。

好这个我们先说到这里，我们继续讲后面的刚后，继续讲，工作怎么聊，我以前也交往过一个XX职业的女朋友，这里我们就不详细说了，你就按照这个句式去聊就行了，对不对，工作，她说我是干嘛干嘛的对不对。

你就说我以前也交往过一个这样的女生，对不对，短期应该怎么聊，短期这里我就不要再复述了，这个就太好，很怒骨了，我以前在上海的99层高楼，对不对，然后和一个什么什么职业的女生，做了什么什么事情。

就按这个结构，你们看过这个案例的，我这里就不再复述了，要不要再看一遍，我们这里就不看了，节约时间，然后身材身高这里是我中间要讲的，很多人，比方说你问她，你说看你的照片，身材很棒，女生解释。

她说没有啦我怎么怎么样，你说比方说她说，你问她你说，你直接问她多少斤她是不会告诉你的，你们要遵循一个社交原则，不要直接去问女生的体重，这是一个很不尊重人的，你可以直接用假定回答法，你说70KG的。

70KG的宝宝在吗，看见没有你可以这样聊天，他可能，他可能就会解释，他说谁是70公斤你才是70公斤，你全家都是70公斤，知道吧兄弟们，那么你跟他聊胖瘦的话题，就是一个超级靠谱的，有效话题。

因为这个话题第一可以让他有情绪，因为人都关注自己胖不胖，第二这个话题有利于拉伸关系，胖和瘦都可以让你们很快的联想到，胖不胖瘦不瘦，这个要怎么来测试，来兄弟们，胖还是瘦肯定是要，爆一爆才能测试出来。

对不对，所以说这里我举了一个例子，很多人说瘦的好看但是我觉得，胖点更好用，看见没有这个就很棒，你们记住做，记住这句话说模板，他两个聊胖瘦的时候，不管他说瘦还是胖，你就可以说如果他说他胖，你说没事。

你说有肉肉的女孩更幸福，他说哪里幸福你说不好意思打错了，是素心胖的心，懂了吧，我就问为什么你们觉得这个聊天，这么难这个话题找不到，如果因为匹配度，聊天的方向，你了解女生当下状态的问题。

他可能也会因为辉哥刚刚说的，这句话反应不好，但是你有这样的一个，你已经有这样的一个思维你就不会在那里，就是在那里纠结知道吧，点赞不要停，我们再来说一下，你聊身高，一般我们的固定句式。

你要有利于拉伸关系扯到有效的话，你就是垫起脚，可以亲到我，那么这句话有一个，反作用就是什么呢，当然也是好事，你说了这句话如果这个女生只是打嘴炮，他绝对很敷衍，如果这个女生很传统他绝对会废彻你。

他说我为什么要亲你，看见没有，为什么要亲你，但是你的目的达到了呀，就是你聊天没有做无效操作，达到目的了，你这句话没有拉伸关系成功，你测试出来了，因为你把话题从，身高这个话题扯到了你们之间。

就是你高也不高，必须要跟我产生关联，你长得高那么以后呢，你可以说温柔一点，你问他多高，他说165没关系你穿上高跟鞋以后，你给他发张照片给他，你发一张明星的恩爱照片。

你说你以后穿上高跟鞋就可以像这样吻着我，懂了吧这是一种聊天，温柔一点，这是我什么的新想出来的帮你们的，你们要做好笔记，然后电击脚刚好亲到我是我经常用的，然后还有一个就是什么呢，你跟女生两个聊。

特别是想聊短期的怎么聊呢，来看一下兄弟们，身材身高，这个怎么聊呢，奶奶说你问他，他说多高对不对，他身材很好，对不对身材很好，他本来拍的也很好看，你说完蛋了，你身材这么好，我呢追不到你了，他说为什么。

你说奶奶告诉我，身材太好的女生，都不适合谈恋爱，他会问你那适合什么，你说只适合做爱，有不流逼兄弟们，这是我经常用的，万变不离其中的一个句式，不管你想长期还是想短期，你这样去调侃他，一下你们两个的氛围。

聊天的氛围就暧昧了，懂了吧，有的女生可能，她很传统就会废车，废车好事啊，你就按我的方法去破，懂了吧，至少她废车里判断出来什么呢，这个女生的属性，这个女生对你这个人是有一定的兴趣的，她才会废车里。

这是好事啊看见没有，你不要只看表面爱灰哥抱怨，爱这个女生开始刁难我老婆都怎么会不是，如果这个女生敷衍，这个女生跟你打嘴炮，你这句话也筛选了她的动机，她是个什么货色，这叫有效聊天，你的每一步。

都会达到阶段性结果，怎么样兄弟们，怎么样我就问，来我来把这个打开，怎么样，每一步，你每一步和女生的相处，都可以获得阶段性结果，就你们这个也不需要，我们之前讲过不要被女生的反应好坏，这件事情所影响所带领。

不管反应好还是不好，你都可以获得你想要好的结果，她反应不好你也知道了好的结果，就是她是一个不喜欢你的人，展示面的问题，你一切就总结了，不是聊天的问题，不是你的话题的问题，兄弟们那么我们再来说情感爱情观。

我们也讲过，我以前的女朋友跟我最好的哥们走了，我们之前讲过，她问你，你说你多久没恋爱了，她说半年你说那还挺久的，挺能憋的，看见没有这也是我们经常聊的一个话题，然后她说，她问你呢，你说，你说我以前。

如果女生跟你说了她的交往的时间，你就可以通过这个交往的时间，去跟她聊什么呢，你说我以前也交往过一个五年的女朋友，或者说你说，我以前的女朋友，跟她相处的怎么样，怎么样，你就跟她了这个句式差不多。

然后加一句，但是她后来跟我最好的哥们走了，看见没有马上把情绪，你说的这句话是可以带来情绪的，把情绪带的，很悲伤，那么这个时候女生就会进这个坑，也是在试探她愿不愿意进，她就会问那你还挺悲惨的，我以前也是。

这个大西瓜说经典，就是这样，我们便不离其中的，然后呢，然后呢你还可以怎么说呢，这是第一个模式，你们说没有话题这是第一个模式，第二个模式要不是她出国估计孩子都有，什么意思呢你就开始讲故事。

比方说以工作的话题，你说我以前也交往过，一个做情感咨询的女朋友，但是呢，平时她很忙，我以前交往过一个模特，她很辛苦，然后呢要穿很长时间的高跟鞋，就是你要去了解一下，当模特的这个经历。

像你们西瓜哥当空哨的，就很了解空姐的日常生活，这样吧，你就用我之前讲的话题组织的能力，去描述她的工作环境，人地时，这样去描述，你就说我以前也交往过一个，空姐女朋友，我交往过一个，华夏航空的。

每天都是干嘛干嘛干嘛，然后你要描述你跟她，谈恋爱的场景，你说有一次，她下飞机之后没有衣服，我去给她送衣服，结果她遇到了一个坏蛋，就开始讲故事，然后女生就问我，问你什么坏蛋，你说可惜了不说了成年就是。

要不是她爸爸，要让她出国，我们也不会分手，我们的孩子都有了，怎么样兄弟们，从上面还展示了你的玉玄，展示你交往的女生，家里面有钱，我们还有一个套路，你聊工作，除了这样聊，你怎么聊呢你们没有学过。

你就可以扯，你说她问你做什么工作的，你说我这个工作不好做，我爸爸总是觉得，我这个工作没出息，想我去他的公司上班，我觉得一个年轻人，凭什么不能，为了自己的梦想和自同道合的伙伴，去奋斗，来 牛不牛逼兄弟们。

觉得辉哥讲的靠谱的，666刷起来点赞点起来，这句话牛不牛逼，你们聊工作女生问你，在干嘛做什么工作做区块链的，他妈的聊死了，你看我怎么聊，这句话还侵变展示你是一个光二代富二代，看见没有。

这是夸张手法女生就会问，那听起来还很有钱，听起来还很有钱，看见没有，这句话是怎么呢，专门收拾这些拜金的女生，这种句式，你们要学会，这个是我们的经典，你去问女生你喜欢什么样的男生。

他说巴拉巴拉我喜欢什么样的，你不听你记住我的这套话术，我不喜欢太玩太会玩的，身边很多漂亮的女生，都太会玩了，后断不住这是一种句式，如果你判断这个女生，她呢，本来就是一个会玩的，你他妈说这句话就是傻逼。

你就应该用这个句式怎么做呢，举一反三，我喜欢太宅的女生，生活没有情趣，我身边以前交往的女生，都太没情趣了，天天在家里面，我呢，回来之后都跟她没有共同语言，牛不牛逼兄弟们，如果这个女生本来是一个。

很保守的，你就要这样去说，那么以前我们这个西瓜大西瓜哥，应该知道我们以前的老惯地是，喜欢太漂亮的，女生就会说你是说我不漂亮吧，你就完了，给自己挖了一个坑，知道吧，我们以前就是这个方式。

那么现在新的版本就是我刚刚说的，你还可以说她问你那你喜欢什么，你说我喜欢乖的看见没有，这些话术都是拆分的看见没有，就这样一个话题都可以聊十几分钟，你还说跟女生没有话说吗，我是怕说多了她爱上我了。

我喜欢乖的她可能就会说，她说你是喜欢听话的还是乖巧的看见没有，忽视她，你先把你的话说完这就要带领她看见没有，你说我喜欢真实，本发给她，不装逼懂我，平时呢，这个对自己呢，平时对生活有一定追求，可爱。

这个懂事，愿意为着自己的梦想奋斗的女孩，跟我在一个频道，我们都有好几个版本这样的话术，知道吧，我们的案例里面都有很多，包括你们这个什么的字歌，大字，我不知道她在不在，她把我的话术都改版了。

升级了几个版本，这都是你们需要学的，这个赵富强，你是我们的老学员，以前的老线下16年的时候跟我们学的了，你还是不要掉队，我们也在与时俱进，你看辉哥以前教你的时候，还是什么呢，还是一个百人展选手，然后呢。

现在都已经修成正果了，然后我们来说一下美食这个话题，好兄弟们，来我们来讲一下美食这个话题，美食这个话题可以怎么说呢，不管女生说她喜欢吃什么，她在吃什么，在做什么，你就可以马上说你个吃货，语气，看见没有。

你个吃货，然后泡个口子，妈妈说喜欢吃蛋炒饭的女生，都有一个特质，她什么特质你说胸很大，性欲很强，看见没有，这就是往短期聊的，看见没有兄弟们你们的方式我给你们制造了这样的句式，你还说没有话题吗，然后呢。

如果你要聊长期，你就问她你会做饭吗，她说巴拉巴拉不会啊，如果她说会你就说，你说我对做饭好吃能控制我胃的女生，毫无抵抗力，如果她说不会，你说没关系，你认识了一个厨子，像我们的这个，有一个什么的王立民敏哥。

就是大厨，对不对，请叫我王大厨，嫁给我以后就可以在家里面，多做一个番茄炒牛腩，你随便取个名字，这个什么鸳鸯会脆，马拉鸡屎对不对，随便取这个菜名无所谓，甚至你装装逼，把这些什么日料的菜名，改度抄下来。

发给她怎么样，然后外加一个什么什么东西，这个句式或者你改一下，你说你会做饭吗，她说不会做，但是我看你朋友圈应该经常喜欢吃，你平时吃什么，她说什么，我就会做给她发照片，你说做我的女人。

以后就可以跟我在一起做什么什么吃的，然后马上转移注意力，因为做我的女人是拉丁关系，你就跟她扯什么呢，你就说，你说你是喜欢吃清淡的，还是喜欢吃麻辣的，一下就把她带领了，如果这个女生她没有在那里，费策纠结。

说什么谁要嫁给你，谁要做你女人，说明这个女生真的就已经默认了，被你带领了，同时你也测试出她的到位，知道吧，来兄弟们，点赞点起来，觉得辉哥讲的靠谱的，辉哥讲的靠谱的辉哥靠谱打出来，来人呢，赶快点赞点起来。

辉哥靠谱打出来，好我们继续来讲，女牛，这个我们这里就不展开说，你就扯到反正就扯到你们之间，她说哪里哪里玩，你说我也去过对不对，以后我们可以一起去玩就行了，这个就简单因为。

旅游这个话题你跟她两个扯淡扯久了没意义，扯淡扯久了没意义，知道吧，你可以跟她两个在一起了之后，负拘力之后洗完澡抱在怀里面说嘛，懂了吧，这个话题因为聊到后面就没有情绪了，这个话题因为聊到后面就没有情绪了。

你跟她两个聊你说你在马尔代夫，怎么怎么样你就扯一个淡，你就说这个以后，对吧我就很想和，我最爱的那个人呢一起去马尔代夫，知道吧然后呢，时尚，你就跟她两个聊，你就跟她两个聊时尚的话题，比方说季凡西。

巴黎世佳出了什么新款，王嘉尔的新的演唱会穿的，什么衣服跟她两个聊这个东西，或者这个女生她发的朋友圈，她参加了什么，发布会穿的很好看，对不对甚至她买了什么东西，对不对她去了什么什么。

地方W酒店这些装逼的地方，你就跟她两个聊啊，你就开始在那里卖萌，大明星以后记得跟我签名她拍的好看嘛，你说你这张太像明星年了，你的这个，你的这个眼神，很深邃像迪利尔巴，的眼神，看见没有大明星以后记得。

跟我签名，然后呢你跟她两个聊，举个例子什么叫时尚，什么叫时尚兄弟们，River就叫时尚，玩电音的，喜欢听电音的，这个现在的假脸妹，这些渣女姐妹团，都是玩这个东西的，玩这个夜店都是玩这个river。

里面连river这个单词都不知道，什么意思你真的out了，知道吧，你就跟她说我比较喜欢river，然后你去了解一下，各大这个什么，还有什么东西呢，S20，来重新打一下，韩国电音节，还有S20这些东西。

对不对这个和G20不一样，G20是习大大参加的一个，这个全球的经济论坛，懂了吧，你说为什么你们聊天没有话题，是因为你们，知识面太窄，脑子里面的东西太少了，没有像我一样见多识广，我以前也是一个学渣。

知道吧，偏科的人，高考的时候语文差点不及格，知道吧，但是我爱学习，懂了吧，然后呢你就说我也比较喜欢，什么什么以后可以一起去，S20干嘛干嘛，看到这个什么什么圣诞的，这个电音节什么，这些东西都可以跟他聊。

懂了吧你们都不关注都没有去，搜索过这些东西，然后我们再来说一下年龄，这里我们就不说了适合谈恋爱的年纪，看见没有，他不管说什么年纪，他说他年纪25，你说如花似玉的年纪，适合谈恋爱，看见没有这都是好的话题。

年龄这个话题你扯到，这个地方就有利于你们当中关系，然后长居地这里我要专门强调一下，来兄弟们，长居地，为什么呢这个是方便你，和这个女生到时候，在哪里见面，知道吧方不方便见面，那么长居地是什么意思。

我们来说一下，就是感觉你去了解一下，他住在哪个地方，经常呆在哪里，有的女生经常全国，全国跑啊，喜欢这个一会广州一会上海，一会山亚，很可能就是一个绿茶表，但是呢你要了解他长居地，有可能他是这个。

山东起南的某一个香咖咖的人，好你就说比方说，你呢来到重庆了，你们以后来重庆不管是来现下还是来门徒，你来了之后呢你搭上了一个重庆女生，你说我感觉你和重庆的女孩，都不太一样，他说怎么不太一样。

你说重庆的女孩，脾气都不太好，而你却很温柔，看见没有这个巨事学会没有，你问他，我感觉你和西安的女孩，不太一样他说哪里不一样，你说北方的女孩都很汉子，但是我感觉你呢，你从眼神，传递出小了一人的感觉。

特别是你这张照片，你的眼神，上眼神，有一丝的这个，林黛玉的感觉，看见没有，上面还展示你是一个有文化的人，你读过《红冷梦》，虽然连这本书我都没有看完过一遍，知道吧兄弟们怎么样。

从这里来说你还可以聊你们最喜欢的话题，三伟你直接就问，你从刚刚那个话题我来教你们组合，你说在干嘛，他说我刚吃完饭，你说就知道是个吃货，你会做饭吗，他说我不会，你说没关系做我的女人。

以后就可以在家里面做一个番茄鸡蛋汤，外加一个红烧肉，为什么说红烧肉，你可能在朋友圈看到了红烧肉这个菜，然后你这个时候说什么呢，女生可能就会说哈哈哈哈，谁要做你的女人，他肯定会这样说对不对，你马上就问。

你说奶奶曾经告诉我，喜欢吃红烧肉的女孩都有个特质，他说什么特质，我今天就吃了红烧肉，你说吃红烧肉的女生胸都很大，马上问她，你ABCD，这叫有效聊天，你马上转移话题，你说你想歪了，我是想问你这个。

ABCDEFG这个英文单词怎么写，看有没有在那里耍无赖，如果女生她懂得起，对不对，她说不告诉你，你说你就问她，你说我目测了一下有36滴，然后跟她两个聊这个话题，她聊了之后你怎么聊了。

兄弟们这是你在我的案例里面都可以看到的，兄弟们，你说这么大我吃了他，看见没有，里面的话题马上就有情绪了，马上就有暧昧氛围了，然后你也可以说，如果她说她害羞不好意思说，你说我目测了一下，有34B。

有32A，懂了吧，有34B 32A，她说你晓得完了对吧，她说你们男生不是都喜欢大波浪吗，你说，你说每个人喜欢的不一样，马上话题都有了，马上话题都有效了，你说我呢喜欢胸小，一把抓，看见没有。

我喜欢掌控的感觉，我不喜欢太胖的，你要说好话嘛，她胸不大你在那里傻逼，你说我喜欢胸大的你就傻逼了知道吗，然后呢，还有一个我们的话题方式，你说没关系，我喜欢青梅竹马的感觉，什么意思，兄弟们。

你跟她两个聊ABCDE，你说我喜欢青梅竹马的感觉，她说什么青梅竹马，你说我喜欢她什么感觉，你说我喜欢从小玩到大的感觉，看见没有，你就告诉她，你说我对女朋友的身材，要求不高，有就行了，我喜欢青梅竹马。

从小玩到大，这个对吧，我学了这个咪咪这个保健操，知道吧，这个就很棒，觉得辉哥讲的靠谱的666刷起来，点赞不要停怎么样，来这个点赞怎么停赞12500，赶快点起来兄弟们，无事让你发点赞这个表情，是要点赞吗。

是要点赞吗，是要点赞吗，是要点赞吗，是要点赞吗，是要点赞吗，是要点赞吗，是要点赞吗，是要点赞吗，右下角，然后我们再说，最后一个新做性格的话题，你首先去冷怒女生，不管她反应，特别是这个我们之前讲过。

反应不好的时候你告诉她，你说我发现你一个问题，什么问题，我感觉你是那种微信上，看言词 这是一种句式，微信上不熟悉呢，不太爱聊天，但是见面之后呢，又是一个很逗逼的 话唠的女孩，看见没有。

她说是啊啊 就是不熟啊，我也不知道说什么 看见没有，一下就试探出，这个女生并不是因为不喜欢你这个人，不想理你，只是因为她不知道说什么，然后你还可以怎么聊呢，你说你什么星座，就像我之前有个案例。

那个云南的那个法拉利，那个女生，她就说什么呢，她说我是最好的星座，最容易受伤的星座，她也会问你是什么星座，你这个时候就可以用我们讲的聊天方式，你可以曲解，你说我是肉座的，对吧，她问你是什么星座。

你说我是处男座，她说还有这个座呀，你说对呀，你说我是射手座，以前是处男 现在变成射手了，怎么样兄弟们，这样你的话题一下就有了营养，一下就有了情绪，然后呢，你问她 对不对，你什么星座 她说什么星座。

你说我以前也交往过一个白羊座的女生，你知不知道白羊座的女生，都有一个特质，她什么特质 她就性欲很强，知道吧，这些你要去了解，你呢 可能我辉哥和你们一样，我也记不住，这个潘多拉摩河这个星座，到底是什么。

你跟她聊天 这个又不是，就是你们又不是约会聊天，你是在微信上，你可以百度的吧，我以前就是这样做的，你们新手练习就去百度一下，去了解一下这些星座的闪光点，请记住，只需要记住闪光点，你们可以关注一个什么呢。

关注一个微博，有一个叫蛋壳的，叫这个星座不求人的，这个微博很棒，我打出来这个微博太搞笑了，他拍的这些东西叫星座，不求人，好像叫这个星座不求人，他编的一些好玩的动画视频，把这个星座说的，就是很淋漓尽致。

然后这是我们说的星座这样去聊，然后我们最后来讲一下，如何来积累这些谈知，就是为什么辉哥可以扯到这么多东西，我能不不断的，发散思维，扯到有利于和女生，谈恋爱的话题，首先是你要学会去积累。

那么这些话题从哪里来呢，快乐大本营，奇葩说火星情报局，抖音热搜，抖音的热门榜的视频，然后微博热搜，欢乐喜剧人郭德纲的语录，我就是演员，非诚勿扰，新乡亲时代，这些节目你都没有看过，你平时休息的时候。

都愿意多看一部昌景空的电视，你都不愿意看这个东西，你怎么可能，具备我这样的知识面，具备我这样的脑洞，你就不会像辉哥，把一个很肤浅，就是很不起眼的话题，可以扯到，马上让女生燃烧耗耳膜，有暧昧情绪的话题。

知道吧，这就是你们今天要好好学的，那么我们最后今天留两，差不多下班时间，留两分钟的时间给兄弟们，有什么问题打到公屏上，怎么样 兄弟们，一会儿我下播就把，思维导图扒到群里面，这个很棒，作为你们的一个。

取个名字叫小灰聊天词典，成为你们的一个基础的词典，你们的聊天地图，知道吧，这个叫聊天地图，把它发出来，你们有什么问题打到公屏上，点赞点起来怎么样，有没有问题兄弟们，打到公屏上，觉得今天辉哥讲的靠不靠。

我们抓重点，把这个话题的问题，怎么聊有下话题彻底的给你讲清楚了，怎么样，有没有问题打到公屏上，兄弟们赶快两分钟时间，有没有问题关于混法题，还有没有问题，不发朋友圈的女生是不是，都不好聊也不是。

我今天已经讲了，你去听回放，已经讲了，你就表达她不发朋友圈这件事，不发朋友圈这个事就是一个靠谱的话题，你说完蛋了，你绝对要单身了，她怎么了，你说你朋友圈都不发肯定找不到男朋友，怎么样这个话题靠不靠谱。

兄弟们我们就说，不发朋友圈也是一个好的话题，知道吗，还有没有问题，还有没有话题兄弟们，还有没有关于话题方面的问题，来没有的话今天我们这节课就到此结束，到此结束，一会我把这个4位导徒发到丁丁群里面。

你们去下载一下，我上传到这个丁丁的群文件，这个李若胜开蝴蝶之来，这个灰哥的群文件，这个灰哥教你们的东西，都是最正能量，实战的恋爱的方法和一些思维，让你们真正的可以收获你们想要的情感关系，我们下节课再见。

兄弟们拜拜。