# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天案例点评（二）：如何延续话题，做有效聊天

再现的兄弟把赞点起来，把音乐放起来，继续点评你们的聊天记录，欢迎万力彭 钟吉良 周璇，我们的二师兄 我的门徒空射，来到了直播间，欢迎万力彭 钟吉良 周璇，我们的二师兄 我的门徒空射，来到了直播间。

来 二师兄，给这个兄弟们打个招呼，把这个赞点起来，这是最好的时代，这是最坏的时代，前面什么给吧富二代，我拿酒往里吹，如此动感的前排非得给门口耍帅，我蹦迪的东西上面怎么能有障碍，大背头BBG，无耻力的。

东北初代排排七，第一节求我也梦，不管多热都不能脱鞋，我的皮大衣，全场动作，必须跟我整齐化衣，来 左边跟我一起化个龙，右边化一道彩虹，来 左边跟我一起化彩虹，来 其他人呢，这个经济说赶紧开始，OK的。

点你的网页名字，首先要点起你的按钮，我们的贺伟来了，二师兄空色说句话，你这个作为我的关门弟子，排行老二，对吧，你这个作为我的关门弟子，排行老二，对吧，你这个作为我的关门弟子，排行老二，对吧，排行老二。

排行老二，排行老二，排行老二，排行老二，排行老二，排行老二，来，这个我们上次，对吧我们上次把这个聊天这些都讲了差不多基本上，大多数兄弟学了之后呢这个对于聊天的一个基本的概念基本都有。

那么我们一样的你们有什么问题打到公屏上来，最近你还遇到了什么问题打出来，一次性吧，一次性可以，一次性全款可以，又有一个兄弟加入我们这把这个很棒，这个怎么，聊天延续不下去好。

好听就讲这个东西怎么延续下去知道吧其实那个聊天的核心那些客把这个东西讲的很透的知道吧，你有没有听到这个王立民兄弟，哈哈哈哈。

听了对吧那你说一下你是怎么延续不下去你是不知道聊什么吗你聊了一些话题就不知道后面该，说什么的吗，还有怎么很好的太多人情绪好情绪这个东西我们来说一下今天，但是做不清知道吧。

这个其实很简单这个一会我点凭你的案例的时候我来详细说知道吧，按理说我详细来说，好调动情绪好今天就讲调动情绪和话题延续这两个东西知道吧还有没有问题打到公屏上。

来我们带着这个问题来看这个聊天你们也是一样的来纠错，纠侠错，我相信你们以后是这样的，现在我们暂时呢还是放慢下进度，很多兄弟呢只给的定金知道吧大客没有学过那么我们丁丁里面呢。

就把一些大家关注的共性的一些对吧幼儿园恋爱幼儿园的问题，详细的讲一下，这个对吧我们今天报名的魏清夜兄弟知道吧欢迎你来，欢迎你进群很棒，这个什么音乐有没有换首歌换首熟悉的音乐，这个魏清夜兄弟很棒啊。

赶上了我们今天，这个魏清夜兄弟来你今天刚报名说一下关于聊天的问题你可能还没有听我们的丁丁直播，没有看过回放大客可能也才开通，这个乔瑞好可以的，熟悉的音乐想起来了。

来声音怎么样今天卡不卡我们还是先调试一下，好锅丁明来了啊，这个今天加上十几个没搞定不卡OKOK来还有没有问题一个是话题延续一个是调动，好。

好锅丁明来了啊这个今天加上十几个没搞定不卡OKOK来还有没有问题，一个是话题延续一个是调动情绪这是你们不会的知道吧，点评最近的很早以前的那种就别点评了。

最近的是你新发给我的吧对吧我保存的就是你新发给我的呀，或者你把最近的重新发给我一遍知道吧，来，刚刚又有个新的兄弟报名了来掌声，这个下播了把它拉到群里，跟着音乐跳起来了这个很棒啊，好。

王立民你把最新的发给我呀你不发给我吗那我就先讲起来啊这个点赞不要停啊，之前的捷克是谁给我点赞点成了这个66，这个，他这个丁丁开这个美颜跟没有开没有暖用，只有用对吧这个辉哥的颜值呢只有五分。

这个真的是给兄弟们丢脸了知道吧，第一次听辉哥直播可以的这个万利棚也是刚报名不久吧这两天才报名的，没关系啊没关系啊先听你有什么问题关于聊天的我们最近的这个教学进度都不错。

主要是很多新兄弟对于聊天的问题呢这个比较棘手啊，等你们聊天聊好了比如现场操作这个女生想带回家他死活不愿意，我们再来讲这个怎么带回家知道吧，就是你和我学习呢我现在先声明一下我们呢这个是秉承呢。

尊重女生的价值观，我收到了我收到了，OK你给他说一下你说我在做内部直播一会儿拿他们看回放，来再来个掌声又又抱了两个兄弟，感谢兄弟们这个杨玉元刘晓峰你终于来了刘晓峰你来说一下。

公允对吧公允你的这个案例我收到了的公允一会儿我会点凭你的案例的知道吧，这个我们来说一下，对吧兄弟们，这个你们还有没有关于聊天的问题，对吧听课对吧你今天才报名的吗你没有听没关系今天先和辉哥的思路来。

对吧其他的兄弟想学这个就是话题延续怎么把话题延续下其他套不绝，然后呢调动女生的情绪这个我今天好好来训练一下你们，然后，这里呢我要给新报名的兄弟呢这个说一下，就是和女生。

相处这件事情的我们传播的是正能量的实战恋爱价值观来兄弟们，把正能量实战五个字打到公平上，来这个有新兄弟进来我们要重新来重塑一下你的价值观，因为价值观。

比你学的技巧本身更重要知道吧有很多兄弟呢这个我要来说一下对吧什么意思，就是给女生想要的情感关系，比方说你说我们有一个兄弟叫马亮是这个卖烧烤的，他只想短期关系不想谈恋爱那辉哥告诉你短期关系女生也想短期的。

不要打着爱情的幌子去欺骗女生你嘴上说谈恋爱结果只是想什么呢睡了人家之后呢就离开，这是绝对有问题的灰哥不会教你，那么我们之前也说过，视为聊天是基础，让你知道可以不尬聊可以让女生跟你聊天的滔滔不绝，然后呢。

快速恋爱呢就是聊程长期的方法，然后这个，好，这个，然后呢这个我们的数月也好什么你们最喜欢的聊烧这个王立民兄弟找我要了很多，要烧的这样的案例，这些都是短期的，方法。

就是我们千万不要去骗女生什么要正能量实战第一，就是没有欺骗，第二实战拿去就可以用一步到位上手就用这就是教你们的东西，然后我看一下新报名的兄弟有没有问题没有问题我就开始讲了，先加一下刚刚新报名的兄弟。

你先不管哈你这个犯错了知道吧我让你干嘛你非要去，用这个错误的以前的方式去接他的语音你肯定不知道怎么回，我在做内部直播我一会给你这个，开通课程你来听听，开通课程你来听下回放啊从头学起先不要着急。

好这个王立民给我发了两个新的案例来这个兄弟靠谱我马上把它把它，转出来知道吧，把它转出来，转出来，这个，好，这音乐真带劲那是必须带劲的知道吧，昨天那个到现在都没有你我，没关系，这个不要着急冯贤伟兄弟。

你不要就是你们有一个错误的东西我先说一下聊天心态，就是你和女生聊天的时候千万不要干嘛呢，千万不要扭着他一个人聊因为你们有一个很大的思维误区，就是很担心说错了某句话，这个女生就离开了。

懂了吧你很在那里瞻前顾后，犹豫不决总是担心你说了这句话这万一怎么样万一怎么样顾虑太多，和以前的辉哥一样，这就完蛋了懂了吧，那么辉哥告诉你正确的方式是什么呢。

正确的方式是你要前期新手的时候同时和很多女生去聊天，不要只把这个鸡蛋放在一个篮子里面你不要只和你最喜欢的那个聊因为，当你还不具备辉哥这种思维和心态的时候你很容易就是去担心。

他万一不回你万一说错话就是你越害怕你就会越，做，错的事情你越害怕犯错你越会犯错，懂了吧这个叫莫非定律，以前的我们内部讲现下的时候讲过的这个我就会详细给你们说因为你们知道就行了。

看完哪一区现在无所谓了也是这样的知道吧，你们现在先要拔刺你身上有很多刺你和女生聊天的时候有很多刺把这些刺拔掉，然后你再去用辉哥教的一些对吧天马行空的思维这样做，好，我来重新登一下微信把这个案例。

倒出来啊欢迎刘伟杰终于来了你终于来了，把这个案例，嗯，公影说了一个我喜欢的女生拒绝跟我拉伸关系但我今天生日他也给我送礼物这什么情况，什么情况人家把你当朋友没有把你当男朋友，不想失去你这个朋友。

好先讲王立民的案例，这个你发了一个新的案例我马上把它，倒出来知道吧刚开始没有错过没有没有错过马亮刚刚还提到了你的名字来，给你一个掌声，你今天没有烧烤吗，给辉哥这个送这个对吧二两烧烤过来。

我们来发一下发到私教群里面，这个王立民兄弟的案例，我把它搞在电脑上给大家马上讲，你看一下王立民是不是这个案例啊，你刚刚给我发的，我们就以这个为思路来给大家讲一下这个聊天到底应该怎么讲。

这个马亮做烧烤对吧很棒，烧烤这个话题是非常好拉伸关系的，只是说很多人不懂我们童笑和这个张笑和说错了童欢来了知道吧欢迎，这个案例我发出来了知道吧兄弟们可以看马上我把它，打开，我来保存一下。

这个案例有点多啊我估计你应该是犯错了吧，你这个应该是听了我的丁丁的这个什么的不犯错聊的吧我们就来看一下有没有犯错，我来保存一下这个案例有点多啊我估计你应该是犯错了吧。

我来保存一下这个案例有点多啊我估计你应该是犯错了吧我们就来看一下有没有犯错，来兄弟们今天我们怎么这样，如果看谁，纠错就是你们发现错发现的多，这个错的多的话这个王立民你就发个红包知道吧发个红包这个很棒。

这个我们来这样来督促大家一起来找茬对吧，督促你改变，不要止步不前我们一直在强调一件事情就什么呢，方法比学习本身更重要，一起来找茬，找吧我们换首歌换首歌换首熟悉的音乐，换这个，这个歌可以，来兄弟们来来来。

666刷起来来兄弟们马上开始讲这个，这个案例我看一下他想要什么东西，聊的些什么东西，666刷起来兄弟们，在线的兄弟666刷起来，这个内部直播就是很爽很爽虽然我们现在学员不够多啊。

非哥可能100多个是要学员然后呢这个每天的，认真来学的只有20几个人没关系这个感谢这个马亮兄弟，这个如果身体不是你就请我吃烧烤就行了，好我们来看一下这个开场女生，来聊天层次。

女生给你发一个早上好说明他是什么段位的来，什么段位还是弹钢琴我不知道这个头像是不是他本人了，来王立民说一下，这个妹子是不是他本人，你们要学会培养你的右脑知道吧，这个对吧你和女生聊天的时候。

你不知道怎么调动情绪非哥来帮你，来，他发一个早上好说明什么呢非哥看到几个点，第一，女生当下的状态是适合聊天的，第二，这个女生其实他是很有礼貌的女生，他不是一个就是什么呢。

就是经常喜欢打嘴炮的如果一个喜欢打嘴炮，像渣滤一样的女生他不会给你发，早上好，他会发一些很暧昧的一些，让你就是感觉有戏到底有没有名说的那种感觉的聊天，懂了吧，然后呢，这个女生还发了一个这个日对吧。

那我们收集了很多信息来对不对你说你不知道怎么聊天不知道怎么去，这个代理话题，那么三个字看出这么多东西对，第一女生礼貌第二女生愿意聊天还有一点，匹配度，我们还是把之前纳杰克的这个对吧打开给大家看一下啊。

聊天的核心纳杰克对吧很重要他的bbt，我把这个先打开了，打开来来来复习一下复习一下打开看一眼就行了，看一眼就行了来，聊天的目的是什么，对吧刚报名的兄弟我们先就教一下你对吧你再去听回放没关系。

聊天的目的是，筛选这个女生的动机到底是因为你这个人，本身跟你聊天还是仅仅呢他在那里无聊没有人约他在那里无聊，跟你聊天这个很重要，因为像公影兄弟说的女生就叫拉伸关系但是有对号就典型的事干嘛呢。

就像你认识了一个丑妹子知道吧这个腰这么粗但是呢他很有钱，他对你有用，他家里面是挖矿的他有一辆保时捷，对吧你曾经在他的保时捷里面拍过展示面，但是你不会和这个女生干嘛干嘛你只怕他当朋友。

那请问你和这个女生聊天你的动机是什么，你的动机只是把他当朋友，他把你约出来想和你牵手对吧，想和你一起做爱的晚餐，你绝对拒绝那么话没思考女生也是一样的懂了吧这个动机这一点学会的兄弟。

打一个挥个靠谱我看一下，我就不再重申了之前讲聊天核心的时候讲的很详细这个动机这里，有没有搞懂来兄弟们，学会了兄弟搞懂的666，刷起来挥个靠谱打出来，好搞懂了我们再说。

那么聊天的目的不是为了跟他见面而见面的见面是你们两个这个人对的谈现，懂不懂，要做有效的聊天和有效的约会，这个妹子明明就只是一个无聊的人不要跟他见面浪费时间了，那么当你筛选出这个人的动机之后。

就像我们刚刚来刚刚这个案例对吧刚刚干的我们来对吧这个就是实战来看一下，这个女生，发了一个早上好他的动机是什么呢，动机可能只是想聊天，懂了吧这个四位导徒可以分享一下吗可以。

可以对吧我一会下播了就发到群里面，就发到群里面，好，来我们来说一下，好，来我们再看一下，那么我们的目的是干嘛当你人选对了我们叫查人对吧，查人。

我们这样来写我打一个这个很这个通俗一种的东西你们就懂了知道吧我打的公平上，聊天该干嘛呢前20句话该干嘛呢查人，那就这四个字，知道吧你们要当什么呢，当这个辉哥我们辉家军的施加神侦探，叫查人试探。

不是那个X不是插入的X，来兄弟们打出来查人试探，就是你说聊天你不知道怎么延续话题了辉哥告诉你，我先告诉你方向，不管这个女生主动跟你聊天还是你找他，我告诉你你的方向就是去查人，知道吧。

他这个人到底是个什么人，是不是因为你，跟你聊天懂了吧，如果他只是无聊那么他可能和很多小哥哥在聊天我们来看一下对吧复习一下聊天的层次，这么多层次，对吧，你说你聊天不知道怎么聊我告诉你怎么聊。

那么第一句话我们判断出匹配度就是这个女生至少不反感你，看了你朋友圈，并没有觉得你是一个傻逼知道吧，怎么查辉哥来告诉你怎么查我们就来讲知道吧这个冯贤伟来，怎么查，这个冯贤伟你有没有听之前的课。

这个聊天的这个核心这节课，然后聊天的状态我们已经判断出来了对吧，就他第一句话说明他想聊天，然后内型也是一个可能是一个，三类或者四类的女生，不知道的兄弟对吧刚报名的你去听一下私教大寇。

里面讲的女性分类很详细这个给定金的没有给全款的兄弟可能你也没有学到没关系，你缴钱余款的就可以学到大寇，然后呢这个女生有没有窗口有窗口只是可能窗口不是很大，对吧聊天的动机这个时候还搞不清楚。

聊天的动机这个时候一句话三个字，早上好我们还搞不清楚聊天的动机是什么，很有可能那么以辉哥的社交知觉，很有可能他的动机只是无聊，你想一下早上，是吧，那个有首歌唱的好，早上空气好坏对我想，笑了说吵吵吵。

你为什么带上避孕套，这首歌送给兄弟们，你们和女生拉伸关系的时候你不知道怎么调动情绪，这样去调动，懂了吧觉得辉哥这首歌牛逼的可以上中国好声音的，有没有刷起来，这种讲课的很舒服到吧我觉得比公开课的有状态。

很舒服，这个来，来换这个，好来，那么最后我们通过这一句话你们要培养这样的人你知道吧，这个我就不刷了这个不能违便自己的良心可以，这个什么良心没有什么良心，这个好来隆重欢迎一下大子兄弟，来都要为。

也识别出来就你们从现在开始，作为新手你不要直接和你最喜欢的女生聊天你还不具备这个能力，你应该干嘛呢，按照我师教大可讲的先做好敲门砖，有女生喜欢你了，你先去找几个你不是很喜欢但是喜欢你的，如果你都聊不好。

你都不能准确的判断这个女生背后的意思，那你就不可能，和你真正喜欢的女生聊好，懂了吧那么这个女生段位我们也说了知道吧我们这里呢就不多说把这个放在下面，来继续讲这个干货放下面来，早上好这么正式的回复同好。

来，来兄弟们纠错，来我们来纠错，这个我们的王哥王立民对吧你为什么叫王立民是不是，因为很敏感，这个这么正式的回复同好，你是不是学语文没有学好，我教过什么聊天的雷区不要废话太多。

我就问你表达的意思其实就是去问答反馈反馈这个女生评价他的状态对吧，回应他的这件事情吧对吧，你去评价他很正式那么为什么你要说这么多字来数一下123456789。

字太多那我来教你怎么严谨一该兄弟们把严谨一该四个字给我打到公屏上，对没有拉伸关系这个怎么可能走上来就拉伸关系吧，走上来干嘛刚刚我说了走上来是筛选动机的时候这个人都不对你去拉伸怎么拉伸。

你去跟一个对你完全不感兴趣的女生说宝宝不一个他不是觉得你是傻逼吗，懂了吧人要先选对你们先提升选人的能力，好那么怎么精简的我教你们来语文老师来了。

这么正式的回复同好对吧就是四个字这么正式是不是已经把你的这几个意思已经表达好了，知道吧你们和女生相处总是不注重细节所以说总要搞死知道吧。

这就是这个原因公开课我不会这样讲这个讲太细了这些第一次认识会一个人他听不懂，那么你就发四个字就行这么正式然后呢第一句话是评价这个女生来学一下这个巨事兄弟们做好笔记。

女生如果以后主动给你打招呼给你发个表情或者怎么样你去这样分析判断之后，然后你就这样去反馈他对不对你就立即为就他主动找你，好比他在问你问题懂了吧表达的意思是，我想聊天了，我想你了，懂了吧。

你不要就真的跟他两个聊什么早上空空气好对吧读书最有用，那么会告诉你就应该这样去做，好来我们继续，兄弟们，这么正式然后下一个就是调侃他对吧你的双线聊天我不是没教你们吗，这么正式是很直线的回复。

那么这只是一个什么呢很正经的只有信息的交换对吧你对他的信息进行评价，你需要有情绪怎么来情绪兄弟们怎么调动女生情绪我教你，最简单的情绪，叫什么呢，给女生取外号，把取外号三个字给我打到公屏上，来教你们。

前期和一个女生你还没有搞懂他对你的喜欢程度到了什么程度的时候，你还没有用辉哥在私教大课里面讲的，五层通口测试测试出来他到有第三层的时候在一二层的时候你就应该用取外号的方式去，试探知道吧我们说查人试探。

试探他当下的情绪，因为他发一个早上好你搞不懂他的情绪啊你只能知道刚刚辉哥说的这几个层次这几个点，好他基本礼貌嘛解释，再次确认这个女生是一个知识处理的，这个不是像渣女一样这个，也可能是高端的渣女知道吧。

叫女生猪猪怎么样也可以但是你这个猪猪就太亲密了，前期你们记一下可以叫女生什么呢，这个对吧，我打到公屏上我叫你我教你们知道吧这些词汇都是很棒的，带一点方言的色彩知道吧我打给你们。

如果一个女生他的头像很性感，很女神你就可以这样说对吧小可爱对吧，小可爱，小公主，这个如果腿很长就是大腿，如果这个女生朋友圈经常发蹦迪的这种啊是个，喜欢对吧喜欢这个玩电音的女生对吧你就给他说什么呢。

电音小可爱对吧，蹦迪选手，来记一下这些词保障女孩，来知道吧，这才是初期你可以和女生取的外号你取个猪猪太他妈，暧昧的跳的阶段知道吧，觉得辉哥这点讲的靠谱的对吧，来打个辉哥靠谱出来，语文不好辉哥给你补课。

这个点赞怎么停，停了，点赞怎么停了来点赞为什么停，就是我们内补课就很棒给你们营造了一种线下的感觉大家一起坐在一起对吧辉哥，和大家分享对吧抽着烟对吧，抽着烟的感觉一般都叫丫头丫头也可以知道吧也可以对吧。

好来继续这样讲很棒讲快一点的，在工作你才起来好正经的聊天要学会这点还不错，王立民这点聊得不错还没起，这就吃路就对了你首先该干嘛，你带动了女生的情绪这么正式小可爱这么正式大长腿，这么正式对吧小工举。

那么就可以试探如果女生他对这两句话都回应说明这个女生什么，可做可不做的事情他多做了一件事情说明对你这个人有兴趣啊，再次筛选了一下。

你脑子里面就想这个女生的动机可能不只是无聊吧他不是无聊跟我聊天他可能是对我，这个人还是有兴趣的就是一个人，不会对一个毫无兴趣的人多说一句本来可以不说的话。

小笨蛋太快了知道吧小笨蛋太早了是后期的时候可以取得错号拉伸关系的时候可以了，太早了，然后呢看，他说在工作了你才起来还没起好，你该干嘛打出来兄弟们，当你。

已经了解到女生的这些信息之后你需要再了解一个东西你说你聊天没有话题不知道说什么，打出来兄弟们，开场完毕你就该干嘛呢，开场完毕就是了解女生当下的状态，打四个字当下状态这个很重要。

因为这件事情他如果告诉了你可以映射出他到底当下，对吧如果他当下再拉屎，说明这个女生就是无聊跟你聊天不是真的喜欢你，如果这个女生现在一个人躺在床上很寂寞在和你聊天。

那也可能只是无聊但是如果这个女生在听辉哥直播对吧还愿意和你聊甚至对你这么正式也接，对你调侃他的这个词也接他说哈哈哈还可以吧我不是什么大长腿给你解释，说明才是对你这个人有戏知道吧说明才是因为你这个人对吧。

懂了吧，你就按这个思路新手就这样聊打完招呼打招呼也是双线的，直线的评价然后呢你要带点情绪你自己要开心，你要本能的叫看图说话之前我们讲过把看图说话四个字打到国民上。

这个是语文课你看到什么说什么他叫刘晓丽对吧，你可以怎么可以可以叫他莉莉吗对吧，可以叫他莉莉吗他是医院你可以联想是什么呢对吧这个刘医生对吧，刘医生你好刘医生再见知道吧他弹钢琴这些信息你可以说什么呢。

钢琴女神你好我不敢和你聊天了，他说哈哈哈还好啦你为什么不能和我聊天了呀看见没有，你如果具备看图说话具备让女生主动问你问题的能力你还愁没有话题呀。

还需要你在那里绞尽脑子去想哎呀我下一句说什么我操下一句怎么回，我希望我的学员再也不要问辉哥辉哥下一句怎么回不要问这样的问题，你只你只需要问辉哥你看一下这个女生是不是动机是对的辉哥聊天。

的层次我好像有几个判断不到你应该这样来问我懂了吧学会的兄弟辉哥靠谱打出来，怎么样这样讲慢一点你们就学会了丁丁直播在配合师教大课师教大课就好比降龙十八掌，精华有兄弟觉得他觉得这个大课怎么在这么几节课。

精华的东西不需要太多知道吧你用100招这种三招猫的功夫还是打不赢我降龙十八掌，不愁为欢话题对来都是话题呀朋友圈，对吧个性签名头像都是很多信息你们要现在要培养你们信息收集的能力看到什么。

第一时间本能的用严谨一概的方式告诉他，你们要学这个东西这叫开场知道吧，这个叫位的兄弟是谁叫位的兄弟是谁，还没起刚醒你做什么的这么舒服，又犯错了我的天这个王子涵可以，犯错了我们的这个王立民兄弟。

你又犯错了我操你做这做的什么这么舒服，他说刚醒你就直接问，姑娘什么工作，你做什么工作，那你为什么你现在就要改正你去了解女生的信息你要收集的时候，用一种高姿态懂了吧严谨一概的方式就是。

高价值的男人不会多说的那些词据那些字眼语气词你都去掉不要说，懂了吧都不要说来看看不到吗来我们看一下看就这样看着了吧，好辉哥我叫我未经历好可以了可以了我知道这个名字要写出来我就知道了。

因为兄弟太多了我不记得了我叫刘小丽怎么称呼你呢我刚才来兄弟们来看一下，根据这个聊天的层次你们看到了什么，来，你们看到了什么来，了解一下，来，来判断一下聊天的层次，匹配度有了聊天中的想聊天。

情感中才看不到内心差不多是类知道吧这个未经历第一天来你就不要说你没关系，你慢慢来先跟着辉哥的进度卡了我操没有卡卡了吗，来窗口识别女生主动问你问题连续问你问题，除了女生有窗口以外对吧还有什么呢段位再次。

了解到他的情商没那么高知道吧，如果就是我让你们说的，一个女生很多你都说了就是明明三个字可以问清楚的他要五个字，说明这个女生就是一个女生他的颜值和他的行为不匹配。

就是一个颜值很高应该很高冷的人结果妈的这样来问你问题看你没有，懂了吧这个王立民这个女生几分了知道吧，几分你把照片可以发到这个丁丁群里面我们看一下知道吧，来，来好这样聊，王立民我做餐饮的本身也是一个吃货。

来废话太多，王立民做餐饮的，本身是个做我教你怎么改造来，你的问题是什么，女生问你你呢对吧你没有学私教里面有一个核心的技巧叫什么呢，可以不断的让你的话题延续下去的绝招。

叫抛钩子你说话说一半你们很多时候聊天说满了我看下这个妹子长什么样子，还可以还可以对吧，对吧，这个女生是不是有个谁叫被用这个挥哥的眼神不错，来，王立民我做餐饮的我本身也是个吃货来，来了。

你就学不会高冷吗我刚上班做医美行业你呢，对吧，那么这个时候呢我们先说两种错误回复，第一种的就像这个王立民一样，你去这里就开始炫爱呀，挥哥好不容易女生关注了我的工作我想好好的展示一下我是做什么职业的。

就给他扯蛋说很多我是做什么什么的说他妈很详细，傻逼，前期聊天千万不要聊得太详细，你前期的核心是要去刚刚我们说的这个方向，是为了拉伸关系筛选他的动机，潜藏折纸不要说太多废话，你们两个要深入了解对吧。

你们两个先抱在一起了之后再了解呀，对吧，你可以两个人合体了之后再了解一些，对吧你的故事对吧，不要走上来说那么多那么什么万逸鹏说的很对，有点神秘感那我教你们怎么说呢，你展示你的工作就不要说完了。

我教你怎么说卖个关子他说你呢你说我这个工作不敢说，他就会再问你，为什么不敢说你说我这个工作天天他妈给人端盘子看见没有，看见没有你去描述你这个工作的画面记一下兄弟们这才是干货。

你不知道怎么聊天是因为你的方式错了知道吧描述你的工作的画面，描述你这个工作的场景，知道吧哪是让你直接很直线的像搞谈判一样你干嘛的，我拉屎的，知道吧描述工作的画面对那么怎么描述来我们再说一下兄弟们。

你做餐饮的我教你怎么扯，做餐饮的扯短期怎么扯先扯短期，你说我这个工作对吧，每天熬根守夜对吧我这个工作干久了会阳尾，一下就扯到了信上他说你干什么工作你说我每天要切菜。

要收银对吧你们在休息的时候就是我上班的时候，我晚上两三点回家请问哪个女人愿意跟我做爱，牛不牛逼直接就扯到了这个话题，你要聊长期怎么聊，他说你说什么工作的，你说我这个工作不敢说说了你肯定不会跟我谈恋爱。

马上就看见没有扯到了情感话题这叫有效聊天，同时也是在试探这个女生到底，定义你们的关系是怎么定义的，如果这个女生的动机不存只是他妈打嘴炮他会对这个话题很敷衍的，因为他压根了没有想和你谈恋爱，懂了吧。

你要学会把话题扯到你们之间，就是你要学会挥歌的能力我有什么能力我从女生说的话从名字，从他的关键词从头像从任何一个东西都可以扯到，我和他之间，那么我和他之间到底是走胜还是走心这是两种扯的方式知道吧。

觉得挥歌靠谱的，点赞点起来666刷起来，怎么样这才是你们要学的东西对于新手就应该学好这个东西在学后面我教你们那些大招调情，这东西对吧，跟女生搞什么心理战术这些东西，来我们来举例，女生的名字小丽对吧。

小丽长期怎么扯，哎呀，你说完蛋了，他说怎么完蛋了，你说我之前一个差点结婚的女朋友和你名字一模一样，你看马上就把名字这个话题扯到了谈恋爱同时也是试探这个女生到底想不想和你谈恋爱。

他如果真的是想了解你个人他会去想，他会去想什么呢，因为你的暗示他你可能会和他谈恋爱，他带着这样的一个期待的跟你聊天后面他就会对这个话题回的认真，懂了吧，这个杨兴杰说不要停绝对不会停知道吧，不会停的，好。

来，这个易抽烟干货止不住就是这样的知道吧，然后女生头像是钢琴家来钢琴家，对吧钢琴家可以联想到什么来兄弟们，联想到什么我做了一个手势对吧来这是什么哎这是什么这是什么，兄弟们，短期知道吧手指灵活对吧你说。

你说钢琴家你好钢琴家再见这是开场白，女生他会怎么回呢，他还好啦看他的反应他如果没有窗口就不要理他的知道吧，如果他有窗口他又有情绪又会有信息，怎么办你就说你说一般弹钢琴的女生都有一个特质他什么特。

什么特质，你就说手指很明火对吧你问他你马上扯开话题，你说你平时都是用手解决你的问题吗看见没这叫短期的聊法，完全和长期是两套系统挥歌都会教你们的，如果这个女生你前期判断他如果他是一个。

长期属性很强的女生你这样去聊他就会废车你，他就会对你冷淡，你就知道哦选错策略了这个女生不太接受这样的聊天的方式，他呢，不是一个特别开放的女生懂了吧那么长期怎么聊，长期怎么聊教你们，你说我也要这样的。

长期怎么聊教你们你说我以前也，交往给一个女生或者你装逼你说我以前也去学过弹钢琴，认识了一个女生对吧可惜呢他和我最好的兄弟走了看见没有开始在他那里讲情感史，把这个弹钢琴这个照片扯到了情感史上，怎么样。

这才是你们聊天的正确的方式，懂了吧，所以说你们再给我说对吧再给老子说我挥歌我不知道怎么说话不要解，怎么演说话题不知道下一句怎么说对吧，我真的要打屁股，对不同，需求，不同。

这种想要的情感生活上女生应该是开启不同的聊天模式，对吧我以前也什么什么啊知道吧就这个思路，对吧你可以评价什么评价头发，知道吧对吧你说你的头发好长对吧是不是用飘柔。

展示有趣你说我爸就是这个飘柔的这个什么呢，飘柔的老板不过已经破产，看见没有很押韵，你可以评价你说我发现你一个特质，我看你的这个脖子很漂亮看见没有赞美女生赞美细节。

赞美不是暴露需求感暴露需求感是去要求女生，你过早的表达你的，喜爱他的程度太多就叫需求感就是你需要他为你做什么，知道吧那么真正的赞美是不需要他回应的这叫赞美，姑娘你的眼睛很深邃有会有多省混血的感觉知道吧。

这个就很牛逼我以前有个差点结婚的对象也是女的知道吧男的是男的对吧就说的很对，一和女生拉伸关系就装傻那说明这女生不想和你，在一起知道吧他不喜欢你如果这个女生他愿意跟你拉伸关系他只会矜持一下怎么吧。

矜持一下你需要就是我告诉你们一个点你们不懂女人，不管是聊天还是现场，每个女人比你们想象中都会开放你需要去打开他的那个开关，他只会对对的人开关你是一个正经的人他在你面前也会变得很正经。

你对他面前不正经他如果说动机，动机很纯是因为你这个人他也会不正经，懂了吧就是你是谁就决定了他怎么做，来我们继续讲好，那未来另一半有福气好这个话题不错。

有眼光是不是要表示一下这也不是不可以可惜不在一城市表示也说不，来这个聊天很不错扯到了客观条件看见没有，你在哪我在广州我在深圳好教你们怎么回，聊短期对吧，聊短期你说完蛋了你不能来我家对吧。

可以你不能来我家世界大战了，看见没有完蛋了，原本我以为认识你之后，他说认识我怎么了认识你之后，我会让我的房间充满我们两个人的味道，看见没有看见没有兄弟们，这个卡了吗那就是你的网的问题知道吧。

长期怎么聊你说完蛋了要开始一一练了看见没有，开玩笑的方式去干嘛呢去定义你和女生的关系去试探他，为什么你们后面你看大致上快速恋爱学的很好，你前面学的思维聊天思维聊天是双线的一个升级吗，正经不正经。

分成四个维度去聊天，然后我们再看一下后面我还以为你也在深圳，以前我也交往过一个深圳的女朋友，我和她异地因为怕这个女神有顾虑觉得你们两个异地不靠谱就不和你谈恋爱，那么你就完了你就告诉她。

浅一抹花的告诉她你接受异地你也愿意和异地谈懂了吧，而且你们两个算什么异地这么近，看你这里又悲剧了这个王立敏犯错又开始讲道理变得很理性。

我在台中你没看我更你去强调这个干嘛我擦一个妹子喜欢你他会不看你的个人信息吗，你又像一个老师在那里讲课和这个妹子在那里就是什么呢讲道理卡吗，其他人卡不卡，就是网的问题找吧这个手机该换一下兄弟们。

换一个玉换一个玉霸手机来为什么去那么远一直都在这边不过我，我喜欢上一个人会按下一个词哈用我的话术可以的，这个不错来给他一个掌声这个反馈用的很不错，你们要学会去干嘛呢，你不去。

你和一个女生信息要不断的增进了解情绪要不断的发生知道吧情绪要长高啊，要越来越好奇越来越好奇，同了吧越来越跟你聊天越来越开心越来越想了解你才会一直和你聊下去。

那么你这个你们要学会去当女生对你反应好的时候你需要去，评价他，你需要去评价他，给他反馈但是这个时候你是高姿态懂了吧你比他稍微高了一点如果一个女生反应不好你要像正常人一样去告诉他。

质疑他为什么对我不好啊同时也是去筛选他的动机筛选这个女生到底是什么原因，是不是因为在拉屎所以是对你不好是不是被他的妈妈打了一耳光，还是因为他什么呢不喜欢你这个人懂了吧，你这个人，你这个人，你这个人。

你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人懂了吧，你脑子里面要去想这些东西当你们把这些东西形成的本能反应成为了社交直觉，你还不会聊天吗兄弟们，知道吧觉得会各家的靠谱的。

这个会靠谱打出来知道吧学会的兄弟就打个会靠谱我就继续讲就不当就不当过时间知道吧，新报名的兄弟呢可以去听一下回放，这就是内部课和外部课的区别知道吧，这周的公开课希望兄弟们全部去给我当。

水军打广告知道吧去公开课上让其他刚来听亏歌的，公开课的兄弟了解的还不了解我的人让他知道一下什么叫靠谱，什么叫没有对比就没有伤害，什么叫方法不对努力白费，甚至我看一下哪些兄弟是终身学员。

报过终身课的在这个终身群里面打个1我看一下，打出来，好这么多东西好你们就去群里面我希望你们学会了之后以后就发这样的靠谱的，去让这些报终身的还在中毒的或者说呢就是什么刚开始学的人，让他知道。

这个唯有导师这样来教你才是你成长的唯一出路，懂了吧，今天一样每个人写好你的学习笔记，发到微信群对吧我会筛选一个作业做的最好的成为优秀学员，每个月我会评选这样的一两个优秀学员的会有奖励。

具体是什么奖励不说，好来你知道的那上面信太多了根本看不过来女生开始解释说明真的是，喜欢你这个人只是这个女生偷懒，不太喜欢在网上聊天也说明这个女生的类型是什么呢不是一个渣女经常。

喜欢干嘛的经常喜欢打嘴炮喜欢去到处收集资源的女生，这些信息都是你们需要去搞懂的女生的每一个回复你们要去提升你的聊天，层次，读懂不同层次的信息，登录一次浏览一遍至少他在解释，段位不够高。

就是我让你们不要犯的错也是让你们去判断女生会不会做这些事，他如果做，可能是高端的渣女在你面前装傻知道吧装疯卖傻，当然也很好，他嘴上对吧说不要但是身体老实这个就有问题。

表里不一但是呢有些女生呢他就会像这样一样对你呢，对吧很主动，我也一样太多假人真的匹配到的概率很低有缘相遇及是缘如果有，他们就还是一样话太多了，你就说一句我也是我也是，对吧，平时很少聊天。

装逼的不回消息的我都会秒杀，展示一下你的态度这样去聊天，我很喜欢到处旅游有机会到深圳玩可以，来来你跟他商量个屁呀我很喜欢到处旅游有机会到深圳看见没有，你说我喜欢女游为什么要加你骂个狠。

为什么要加个到处我喜欢女游，有机会带你玩，是他找你玩不是你找他玩，懂不懂，而且还是什么可以，找你玩姿态放这么低干嘛，我们教的最高阶的方法，就是对于一个女生这个越男人无数越人无数。

段位很高你才应该在他面前装傻，装疯卖傻嘴上假跪舔行为不会被带领，最后让这个女生无法自拔知道吧，你去反操控他的这个情绪，这是高级的东西，在这个8000多的这个钻石会员才会教你知道吧。

你们先把基础打好想学习可以像大志，阳朗他们一样像同欢一样对吧成为我的钻石会员，成为我的高阶学员，好的呀你平时喜欢，这你就可以干嘛你聊他妈这么正经，你的情绪已经变低了应该把情绪调动起来好的呀。

你说突然发现一个问题他怎么问题，再这样聊下去可能你会无法自拔的爱上我看见没有，聊点不正经的东西呀兄弟你这个王立民你这里就搞错了看见没有，很多人就死在这里，聊天就像喝水一样。

人家不想和你强迫他就好比你过早暴露需求感，你的这个水平就是展示面人家想喝了对吧，你这个时候人家只想喝一口的时候你就只让他喝一口，他的欲望引起来的小鱼，你不让人家喝你要把握到这个节奏懂吗。

这个这个鱼鳍兄弟好陌生啊知道吧，一直来听直播吗，你平时喜欢你们好来了，我让你浅长辙子不要一个话题聊太多旅游这个话题聊一点就够了你去问太多干嘛，只是一个人哪也不想去，懂了吧。

说明什么说明这个女生你这个时候应该把话题扯到他谈恋爱的问题，你说那还不错你以前那还不错你多久没恋爱了，这样去聊天，懂吧最近有没有想去看又他妈用商量的语气兄弟们把不商量三个字给我打到公屏上。

看一下这都是犯错呀，知道吧犯错，知道吧，这个辉哥给你们讲的一部直播旁边有女同事知道吧，这个对吧这个有小姐姐站对吧我还在开车兄弟们很开心，知道吧这个辉哥会被批斗的知道吧。

想看小姐姐的口音这个马亮你真的像个马亮一样，这个想看小姐姐的吧你看不到你只有像，这个大师兄二师兄一样抱一个辉哥的门徒29800成为我的关门弟子和辉哥24小时在一起。

来重庆你就可以看到你不但可以看到我们的公司的小姐姐你还可以认识辉嫂，你表现好的话辉嫂可能还愿意和你拍一个这个预选展示面知道吧，他穿一个高跟鞋你个子没他高就像辉哥一样对吧。

俯视你的感觉这样你还可以在朋友圈筛选一下那哪些女生的对你这个什么呢，对你有兴趣懂吧来我们继续讲，你看废话太多又去商量不要用三两的语气你商量一下女生。

可能这个女生还好因为本来她也是这样的人你用三两的语气就不会让一个女生对你，从好奇变成着迷最后变成感觉感觉对吧持续成习惯就会变成感情，是这样来的一个人的感觉就是我的幼老很开心跟这个男生聊天有趣。

懂我很舒服这时候无法自拔本能的吸跳管上，左脑呢觉得这个男生还不错身上有我想要的东西我脑梁就很想，进一步的了解他一步步了解最后每次了解一点就想了解更多的东西。

但是他又不说完我又想了解又想了解被你牵着鼻子走最后这个女生你说他不喜欢你他喜欢谁，这才是你们谈恋爱的最佳的思路知道吧觉得辉哥讲的靠谱的666刷起来，知道吧点赞怎么又停了，好。

来这里我就不多说了又是废话太多怎么组队呀怎么组队呀我都怕出去走丢呢很没有，这个地方就可以试探拉伸关系了兄弟，知道吧，我都怕走丢了你说没关系啊以后这个我牵着你的手你就不会走丢了。

你可以这样去试探拉伸影像吗那个小动作吗，知道吧，你说我非常对吧你说如果恋爱了，我特别喜欢牵着我，喜欢的女生的手对吧面朝大海春暖花开，对吧，一边开啃地球一边呼吸新鲜氧气对吧这个一丝不挂。

亚当夏娃对吧躺在沙滩上对吧对吧，做浪漫的事，懂了吧跟他两个扯这些蛋，你应该去带动他的情绪情绪是这样来的情绪是好玩的，天马行空的，知道吧，是这样聊天的。

很有方向感你跟他聊到他看来你去干什么又他妈直你这么直线干嘛，他想不想找男朋友是什么呢是他本来的底层需求想不想找，有时候女生很严谨的。

就是他口头上说那你们挥扫1米75你让他问他想的什么样的男朋友你喜欢什么样的呀，他说我要找一个1米9的1米85的，他妈你们挥扫你们挥个才多高1米74那请问一下，那请问他为什么跟我在一起。

有时候他说的东西是放屁，懂了吧那你就不要，让他进入这样的灼恼的思维让他去思考理性的思考，懂了吧，谈恋爱这种事情是开开心心的对吧开开心心的就把事干了知道吧，说啊，你们其实可以学一句话说叫什么什么叫爱情呢。

就是为了做爱而干出的很多事情，做爱做的事情，这个叫爱情，简称爱情，懂了吧你们和女生就可以这样去聊天他就会觉得你有趣，你首先我们这个在私教大学第一节课讲的。

你要提升你的第一条边形象这是敲门砖女生没有那么快的了解你的其他几条边，第二条边好好工作，第三条边你要首先要有趣，知道吧你这个人，都不开心跟你这个人在一起沟通很压抑谁愿意和你聊天吗。

懂了吧哪怕你的第二条边第一条边很好你很帅很有钱这也是为什么很多高富帅，和，和蠢屌丝，最后结局一样，一个高人的女神，不会和一个傻逼男人聊天，你约不出来你说你情商高你有趣人家不给你机会觉得你是个臭屌丝。

你呢不有趣你很直男然后呢你是一个什么人呢你是一个情商很低的高富帅，你走上来就炫富开车豪车然后呢接这个女生出去玩然后就告诉他今天必须和我回家，我请你吃了这个日式料理知道吧，这个女生不愿意和你回家。

最后是什么呢陪了夫人又折兵，花了钱女生还是不愿意跟你这个什么的回家，知道吧而另外一个臭屌丝呢，他可以搞定他同样工厂的这样的，什么呢，女同事但是这个女神他就是追不到，就是这个原因，你差一个东西都不行。

你没有敲门砖没有匹配度女生的这个动机都不对人家压根看不上你也不行，他觉得你根本就不配进入他的生活进他的世界也不行，所以说你们要这样去理解，懂了吧同意的兄弟同意的兄弟Q个1我看哪些兄弟学会了。

你们看一下这个内部的刚后就这样内部就这样讲课，让你们学的头皮发麻，现在单身人是太多了还在他妈讲道理你们两个又不是在开百家讲台，你去跟他两个像一个这个什么呢，这个学术研讨会对吧。

像一个这个什么的书友会要在那里讨论，这个单身人士多这个最近什么什么什么，完蛋了这是错误的聊天方式，还有就是太忙了我们的工作环境几乎都是女生，聊正经聊太久了兄弟，你平时难道喜欢还在聊他妈这个话题。

你就是这个又聊回去了知道吧，你这个就好比这个女生已经把这瓶水喝完了你让他又喝你变，他不打你才怪知道吧人家喝饱了懂了吧，来，来，这个女生情商也不高还得跟你两个扯说明窗口已经很大了看见没有第三层窗口了。

知道吧，看来你没有好多多看，你跟他这样聊下去兄弟们，你可能学会了开场学会了前面的东西，如果你像王立民一样这样聊下去绝对聊成什么呢聊成朋友，而不是男女朋友我告诉你，懂了吧，不是我的地址我不会告诉你。

人太多看到实名认证就回家假人还在他妈聊假人你在干嘛，彼此了解刚刚从今天看的你这么斯文干嘛，你这么的商量这么的把自在放的很低干嘛，干嘛你去过洛阳啊对吧，短期教你怎么聊。

你说洛阳你说以前我去洛阳出差的时候就在99层的高楼把一个女人干嘛，这是短期很暴力的聊法你们二师兄以前学过的，可以快速的识别和筛选这个女生他是不是一个骚货，是不是一个坏蛋。

这些女生你跟他弹弹琴再见他只会做爱他不愿意弹琴，他如果说有些女生想谈恋爱的你就可以扯呀你说洛阳不错，以前我也一直恋谈过一个那样的女朋友对吧，以前我去洛阳出差的时候我的女朋友呢，就是有点粘人。

你在谈恋爱的时候会不会粘人看见没有扯到了相处模式情感价值观，懂了吧，这样去聊，你们现在就要学会，你们前期你说电脑卡对吧你是他妈一个垃圾处理器，对吧连i3的还不是你只能装一个温7的系统。

我要让你们跟我学了之后又可以装windows10还可以装iOS苹果系统，哈哈哈哈，笑吧，来，我之前看你什么开店这些东西都没有用女生就会无聊了这样聊下去，知道吧。

都会无聊了聊下去聊下去就没聊下去就没兴趣了懂了吧，我基本到处就飘但有些女生对你这个人有兴趣他会给你机会知道吧，有些人真的是煮熟的鸭子搞肺，这个女生真的是有心的看又来你妈的早上好。

你起那么早啊你说是啊啊是啊，刚刚我沉薄了知道吧你这又是聊短期的方式，长期就是什么呢就知道你会这么早给我发消息要不我们来玩个游戏他什么游戏，以后要是你比我先起来你就给我说早安。

如果我先起来我给你说早安给女生设心毛知道吧，没有明说男女朋友但这些女生就会说早安，心毛知道吧没有明说男女朋友但这只是男女朋友才会做的事情，这样去聊天，你们还会，你们还。

此时此刻你们还会告诉辉哥辉哥我不知道怎么延续话题吗，我不知道怎么聊吗，知道怎么延续话题知道怎么调动女生情绪的兄弟对吧，辉哥靠谱是个字，给我狠狠的打出来点赞不要停，话术能让异地的。

这里我说一下话术只是一个魔法就像你们学这个什么呢，学这个完形前空英语一样，不要盲目的魔法知道吧你看这个网里面还是可以，他把我的话术去重组拆分造句组卫兵一样。

对吧话术只是让你有这样的人你要搞种话术背后的结构，你自己按照这个结构去试去念，你肯定有时候说话说中了你说就知道你会说中了，就知道你会喜欢我女生就废话你就把你拉黑了也有可能。

甚至你像我一样你说干把你干的高潮这种话说出来他就把你拉黑了，你就要这样去被拉黑辉哥被至少3000个妹子拉黑过，才练出了这样的思维，才总结了为什么我，说多了为什么会拉黑什么时候不会被拉黑。

懂了吧你们都不敢去试那么我告诉你为什么要做展示面，不是让你当花花公子去骗女生，知道吧，去这个东岗西岗而是干嘛呢而是你要有充足的女生资源，利用这些女生对你有兴趣来练习你。

知道吗练习永春拳一样要去打装知道吧，来，一直找起你平时的怀抱哟他妈你看女生不理你了我操，啊，女生不理你了你这里做的很对，没有追问但是你晚上发个赞干嘛我操，他发个语音说明这个女生很可能是在忙事情知道吧。

这个张一番现在才来啊，好他发语音发语你就发语音因为语音告诉语音聊天其实很难为什么呢，你的语气，有时候可以暴露你的情商，你的语气，可以暴露你对他的好感，知道吧，就是80%的沟通是源于什么呢，非语言的交流。

所以说现场微信，现场约会这样的聊天其实比微信更难微信更适合你们练习知道吧，练习辉哥刚刚讲的这种思维，对镜下药的能力知道吧把对镜下药四个打在公屏上。

他语音在解释那就对来你再模仿我终于开始做对的事情了加成饭，妈妈说过会做饭的女人设置老头，有什么拿手菜，多重对话用的好，我没有太多拿手菜哦我只会做加成菜要没有什么特别的。

你就会干嘛你就可以用啊你说我对很会做饭的女人毫无抵抗力，看见没有，侧面侧面给他对吧侧面展示一下你对他的兴趣，知道吧，我也说下午一定要打错字你聊得太谨慎的我知道你比之前还是有进步你没有那么理性去跟他。

讲道理这是犯错我时间不是太固定多个好字我一直都在你看，这样本来就有戏的女生这种很好上手的女生你用辉哥的思维聊天绝对是什么呢就是这个女生，你让你们大致来聊对吧你们的师兄大致兄弟。

你让他聊让我的门徒来聊绝对一轮就变成的男女朋友绝对交了个墨罩吧，绝对一轮就变成男女朋友了不需要你浪费这么多时间，又开始早上好呀在今天在忙吗看见没有这个女生是有兴趣的看见没有只是你没有，你在直播目前。

你的工作好像有点神秘啊，对吧你可以干嘛你可以上来拉伸你说姑娘这么关注我发一个害羞的表情对吧，你结果怎么回到现在上班过几天辞职了你在干嘛我操，你跟他不是朋友的吗，为什么辞职，看见没有，你可以干嘛，你说。

你说辞职了娶你呀，才你都准备好了对吧这个弟子发过来，把你爸爸的电话发给我明天早上九点钟民政局见这样去拉伸一下吧，小肯他一下嘛女生就会哈哈哈如果他真的想谈恋爱他就会觉得你在开玩笑他知道你是开玩笑的。

接着的话，如果你想聊短期怎么你都辞职了他为什么辞职啊你说因为我把我的这个女同事上了，你说我呢，被公司的人开除了其实不是我上他每次我想谈恋爱总被姑娘骗炮，这叫聊短期，兄弟们有没有学会，两套思维两套体系。

看一下两套体系我们再来复习一下，再来看一下，怎么样学会没有，学会的兄弟打一个学会，今天还是讲到九点半，看见没有高阶的我现在还没教你这种高情商的博弈知道吧。

真正的刚货那绝对是刚货知道吧这绝对是刚货绝对是刚货，好，继续，换首歌换首歌来换首歌，怎么麻烦你很想挺好的，其实这个女生这个时候就可以开始快速恋爱了知道吧。

要不你把这个妹子推给你们大子兄弟让他帮你代表怎么样，这个网名，可以谈恋爱了，资金不太够你又开始他两个一本正经的胡说八道了，你又开始一本正经的跟他两个在那里干嘛谈生意吗兄弟，你聊这些东西有什么用。

我呀你那将来什么打算这些话题有什么卵用我操，你应该聊你们两个人，之间的事情，走上就是聊你们两个人聊些性感的话题来影深先试探一下什么是性感的，你的手指很灵活你的脖子很性感。

这个你的这件衣服呢让我的荷尔蒙这个对吧，你的这个头发肯定是什么呢你这个头发要是在我面前的话我会控制不住自己来闻一下，肯定有这个飘柔的香味，你这次短期的思维，长期是什么，扯到你们两个谈恋爱。

扯到以前你也交往过什么什么女朋友这样的聊天方式，但是这种方式对于高端的女玩家不要这样做你这样做的话就暴露你了吗，不是老师和同学这样看待你缺个会吧，又开始了这句废话，你把它换成我们的快速恋爱的句式完蛋了。

你这样聊天，我会看上你，姑娘再见这就肯定感觉姑娘再见，给他制造这种什么抽离的感觉假性抽离，上一句话是说你看上他下一句话再见，这是一种推拉然后女生说你看上我什么了呀哈哈哈还好啦。

你就可以问他你多久没恋爱了，他如果愿意跟你聊就可以快速恋爱了，你看你浪费了时间这个就是方法不对努力白费这个女生本来应该已经叫你老公了，你们两个应该在视频啊你浓我浓啊，结果你还在干嘛还在谈生意。

你好你学你们大自等聊天我知道啊发你自己的这个照片在重庆拍的展示面，你发给他喜欢拍照不过很好自拍你也很会拍也很帅哦快来，深圳帮我拍你说可以呀帮你拍啊这个我最喜欢什么呢。

你就可以跟他两个聊传单知道吧你说你发一张他的照片你说我最喜欢你这件，衣服知道吧啊对吧我最喜欢你这件衣服你穿这件衣服穿高跟鞋对吧啊对吧我会，流鼻血然后马上扯开话题，不要让他在这里停留免得他会撤你嘛。

你就说你就说我会把你拍的很好看知道吧啊对吧你们女生是不是都想找一个很会拍照的男朋友，对吧如果你聊短期怎么聊，对吧，短期怎么聊你就发动他的照片。

你说你这张照片看着有点吓人他怎么吓人你说胸太大了我抓不住知道吧，你就问他ABCD他就告诉你他的照片，你就说你说这么大我吃了他他如果说他不自信他说胸狭你说没关系对吧，你说我呢。

喜欢青梅竹马的感觉他什么叫青梅竹马，你说我喜欢从小玩到大的感觉知道吧，我喜欢胸小一把抓，看你们要认可他不要去Diss他很多傻逼去你这个胸太小了你去Diss女生女生就说你是傻逼。

知道吧他就知道偶然的这个男人，根本就不喜欢我知道吧你都不欣赏他，你知不知道有些女生特别希望有人能够真正的，就真正的欣赏他，平等的胡思去暴露需求感，很多男人就是美女你好，只要好看的我都喜欢没有标准。

他觉得你很敷衍你千千一律你如果真的对他的某一个细节，其他人都没有看到的细节特别感兴趣对吧他才会对你，这个什么呢刮目相看觉得你女生不同懂了吧兄弟们。

这个大致说可以聊成女朋友绝对可以聊成女朋友知道吧我昨天刚发了你看这个女生，窗口是有多大你在干嘛，主要还是你颜值很高怎么拍的好看，我告诉你你跟他聊这个拍照好不好看这个话题只能聊成朋友聊不成女朋友。

你应该给他怎么说呢你说宝宝对吧以后你躺在床上，这个对吧穿上丝袜我给你拍私房照这是聊短期的方式，长期就是刚刚我讲的知道吧，以后，你和我出去这个约会，我绝对给你拍的很好看。

让你身边的闺蜜都很羡慕你找了一个这么好的男朋友看见没有你，你不会这么早明说我喜欢你，知道吧你也不会这么快去说做我的女朋友你太快了，这样去暗示他，知道吧他就被你搞懵了我什么时候，说你是我男朋友了知道吧。

他就会来思考这个问题这才是真正的刚好，学会的兄弟点赞怎么停呢刷起来，把挥高靠谱四个字横横的打出来，我看刚刚有人没有打，你看一下这个内部科就全程刚好当你夸我开心看你瘦。

你他妈都聊到瘦与不瘦这个话题了还不懂得去试探一下呀，拉伸一下关系呀，知道吧，瘦对吧，他说他很苗条，你就要告诉他，我就你要投其所好兄弟们把投其所好四个字打出来，我就喜欢苗条的女生，知道吧，苗条的女生对吧。

苗条的女生，我可以轻松的把他公主抱抱起来，懂了吧马上就可以拉伸的，他如果很丰满，你就说什么呢，你就说你说很多人，他说没有啊我觉得有我有点胖对吧你怎么说呢你一定要去认同他认可他，你怎么说呢，你说。

很多人觉得瘦才好看但是呢我觉得并不是，有点肉才好用给他发一个邪恶的微笑的表情知道吧，他什么好用知道吧你可以马上再聊一个话题吃饭，你说宝宝会做饭吗他说会做饭，看你没有试探一下他说会做饭对吧你就说。

你就说那可以对吧这个你做饭的样子应该很美他说为什么，哪里美了，你说你身材这么好，对吧身材这么好做饭一定很好吃，然后他问你他可能会问你会不会做饭你说我会做饭啊，你说那以后我做饭。

我喜欢我的女人从后面搂着我的感觉，知道吧，然后你可以和他这个时候就可以试探他如果这个女生有点开放你就可以聊，我喜欢我的女朋友从后面搂着我我的女人从后面搂着我对吧，胸顶着我的感觉最霸道这样去聊天。

这个估计我都能聊成女朋友绝对是这样的这个桥也好，那挺好你看还在他妈做胡笑聊天，你聊这些东西干嘛，我觉得你的穿搭简单干干净净你该干嘛，你说原来你这么喜欢我呦都不给我表白，应该曲线的应该拉伸一下了知道吧。

这么说我会害羞我喜欢瘦瘦的女生就是那种不敢美，你终于在AB定地了终于在这个什么呢，暗示你对他的好感看来你是大力士哦，这个话说用的好知道吧，万一是暴不动你要配合一下当然。

这个女生完全可以搞定了你在干嘛你要烧冷荡后该补救知道吧，这个我们后面会详细教这个东西知道吧，冷淡就是你没有把握好这个节奏你聊早了你没有铺垫。

你过早的去你没有用性感的话题去做铺垫直接聊了性话题你就完蛋了知道吧，这个怎么说呢脾气好点就行我喜欢温柔型会有，在一起时能联网在身边只能照顾我不能理解既然这样做你不认识他，还不认识呢就成女朋友啦好。

我知道你想模仿快出恋爱知道吧，浪费了很多时间这个女生其实很犹豫看见没有商量的语气姿态不高，不玄绕这个话说用的很对打消女生的顾虑，这样长期维持很难吧我就知道他会因为异地这个事情。

你之前就该告诉他你维持过你知道怎么维持知道吧，这个兄弟的情商带提高肯定带提高啊，我没有一点点经验看见没有，我可以过来找你对吧我都挺喜欢忙看见没有女生开始回复冷淡的看见没有你完蛋了，就是你之前没有铺垫好。

你有时间可以来深圳找我呀确实要有时间感觉挡到挡不住，我过几天来你他妈又被妹子带领了，快速恋爱一旦开启就像你把女生带进了酒店，就不要停裤子脱了就不要再穿。

要强势带领要加油你他妈的跟他两个已经聊了已经说出去了做了女朋友你，你跟他两个聊了情感下指光去打消他的顾虑，你看这个女生反应不好呢你又被他牵着鼻子走了。

他说你来深圳可以找我玩啊你就马上去迎合他好啊我来找你玩，把你的思路完全打断了知道吧，聊天的节奏又错了，知道吧，看见没有，我有些霸道但对女生很好看见没有。

这个这句话就很牵强知道吧你应该泡个沟子你说我有话要对你说，也关于我的有些事，要告诉你他什么事，你就用我的那套话术，霸道不可一世啊这些告诉他你的性格你的价值观，这句话术的核心就在于什么呢。

你要告诉他你身上有好的，甚至直接，主动的告诉你的缺点他才会觉得你是很真实的人，你才是在走心知道吧，看见没有我这个人不喜欢打嘴炮看见没有你被他带领了来深圳之前就不能谈恋爱吗，啊，知道吧来深圳之前就不能吗。

真的呀感觉你还挺认真的那我也是愿意花时间和你在一起了解对方，我已经五年没谈恋爱了我其实啊看见没有，好你又发生那，那就尴尬了我的意思是两个人都很久没恋爱了好像没什么经验我不太会表达。

这个人的解释看见没有你下班了我在那里你看，啊，了死了，就是因为你自己不够坚定，知道吧框架不够强，一旦开始了你千万不要被他，一定要兄弟们打出四个字坚持到底你知道吧。

我用一首歌来告诉你知道吧阿杜的一首歌来我打出来把这首歌放一遍坚持到底，阿杜的坚持到底，知道吧，你一旦开启了就要坚持到底，知道吧是你让我看透爱情这东西，四个字对吧，坚持到底，我这样的男朋友真不心动啊。

你又他妈说一遍这个女生觉得你是傻逼了看见没有，知道吧你自己没有主见吗，你说了他就是不叫你老公也没关系你这个可以成功像你们归巢当时也没有叫我老公，说老子套路，见面了再跟他两个重新走过心嘛，懂了吧，知道吧。

你这个时候再说明就你，说了一遍就不要说二遍这叫废话太多又告诉女生你是一个胆小的人，胆子一定要大，知道吧，对很着急啊，快速恋爱是什么你很强势你很坚定，你清楚的知道这个女生他欣赏你身上的什么点。

同时你也告知了他，你呢喜欢他什么点，你只是很一本正经的居高临下的告诉他，小伟行工作不错你适合到哪个岗位工作工作这样的感觉，命令的语气哪是你这样去聊天的。

你没有学到精髓你只是模仿了一下我的话术这个就出问题了，关键年鉴都没见过看见没有，光说没用的呀，我们面对想法又被带领的见面再说吧，睡觉了女生又主动接，接受话题看见没有，应该是你主动接受话题。

真正的聊天让一个女生对你无法自拔的爱上你是什么你把他聊开心的像刚刚说的流程，右脑也喜欢你左脑也喜欢你对吧，这个时候你突然不聊了你跟他两个聊刚刚的这个旅游的话题聊得很开心突然不理他了知道吧。

突然不理他女生就会想why，为什么不理我如果他追问说明他真的这个时候时机已成熟，你就可以说你是真的喜欢我，就可以胆子大一点的知道吧，懂了吧是这样来聊天的，看见没有叫我叫你起床还没有叫我晚安都结果。

开始暴露需求感开始慌了知道吧开始慌了感觉这个主手鸭子要飞了知道吧，来，来好这里就差不多已经聊死了妹子不理你了知道吧这是典型的主手鸭子搞飞，好这个案例就讲到这里知道吧。

今天呢差不多了知道吧今天就讲到这里这个最后几分钟时间和兄弟们这个，谈谈心打打赢知道吧，最后几分钟时间，怎么样，干不干货来兄弟们干不干货靠不靠以后就这样，有时候这种失败案例。

挥歌从另外一个角度来给你点评你学的东西更多知道吧，知道吧兄弟们靠谱吧，这个干吧和公开课不一样吧知道吧，和公开课有什么区别来你们说一下女生说不够了解你就是因为你前面的事情没做好。

知道吧信息的交换没有持续的增进了解一步一步的深入知道吧，同时呢情绪没有一步一步的拉伸，这个原因，还没死透肯定没有死透啊，你把你现在如果你是挥歌的门徒你爆了29800个。

你现在来重庆把这个女生的手机拿给我如果现在的科技很伟大，有人工智能可以把我的声音，对吧人工智能化变成你的声音我跟他打一波电话这个妹子绝对搞定了，懂了吧。

你们还不知道吧挥歌的电话的能力更牛逼知道吧我打电话的能力太吓人了知道吧，我打电话可以让一个女生一晚上不睡觉对吧，做你的男人24小时都不睡觉，来最后两分钟时间有问题打到公屏上。

聊的妹子好感已经很好了但约出来见面现场比较尴尬，没有微信聊天灵活那就是你的气场的问题你要学一下，约会后面我会详细讲约会，怎么操作，约会的一致性，讲一下电话能力就是我刚刚说的你先把你微信上的这种联想能力。

因为，电话很难啊电话你不可能卡壳了之后等一下亲爱的等一下，这个女生刚刚说这个，他说这个我是不是在套路他怎么回呀你打电话不可能这样吧，打电话你必须要训练这样的损失反应能力，马上快速反应。

你可以马上纠错什么叫纠错能力你们打的公屏叫纠错能力你可能有时候前期你，作为新手，你这个什么呢，不把握不够好，女生一有兴趣呢你拉身太快了我操女生开始废车里就开始傻逼。

那么你赶快大脑就开始运转聊天的层次梳理出来原来我犯错了，这个时候马上转直线又变得高能力，你要这样去练，女生反应好，沉沉地近反应突然因为你的一些试车不好了你马上要，止血懂了吧止血不要去。

不要去继续在那里犯错，懂了吧，没死透这个情况怎么不救，让这个女生忘记过去的你，或者说呢换套路知道吧把她约出来，知道吧约出来用现场的方式搞定，拉身太快废车对吧废车我后面会讲知道吧这个本来也是高级片的内容。

因为这个很考验你的情商和社交知觉，女生刁难你的话很多，我举个例子给你们看一下废车的例子，这个最牛逼的废车，给你们看一下最牛逼的废车给你们看，看几个最牛逼的废车，最牛逼的废车，最牛逼的废车。

看一下之前公开购好像讲过，最牛逼的废车，现场感觉好难对啊现场这个是后面的东西，你先把微信这样聊天都可以游刃有余的像你们大子师兄一样做的好，你再去练现场，你要先把对的东西搞成习惯。

就像大致你聊成的女朋友就要去念电话了知道吧我知道你微信和她聊天你已经聊得很好了，这个点赞怎么停了，点赞怎么停了，来我们来找一下这个案例，现场这个东西本来都是很难的知道吧。

其实像你们大多数人学了我的这个方法呢已经是女朋友了有个大台阶，你出去正常操作都不会少知道吧你只要不是一个怂逼都不会少知道吧都不会完蛋，等一下给你们看一下，这个废车，废车是记住废车是贯穿你们。

台面爱死忠的东西，废车，觉得你一直就行了你看一下你们挥扫曾经对我的废车，这是这个案例以后我来讲给你们挥扫的第一轮聊天，看一下这个废车，就这样要跟我分手，收拾好东西不要再见了。

我改天来拿没什么便不便的我不去这个化妆品给我放想啥子通，你有哪一点值得我跟你走到最后算了你人品插到这种情况要跟我化妆品永不再见，可能兄弟们是你的话就开始怂了开始四面楚歌了对吧，开始这个放点难听的音乐。

你心里就是这个音乐响起来了，你就觉得完了，天塌下来了，那么回一个不会你再看一下来，我们分手吧和你在一起没有意义，这个看见没有物质和精神都不能够想要这是更高阶的这个什么呢，更高阶的这个废车看见没有。

看见没有更高阶的废车，更高阶的，把我拉黑再见看见没有，你们挥扫的看见没有这是你们挥扫对我的废车这是很高阶的东西了，然后再看我再给大家看一下，这个之前有一个年环废车的给大家看一下就是女生刁难你你们的情商。

提升真的很重要，公开课讲过这个案例是讲过这个案例的对，但公开课讲的角度肯定是没有这么深的到吧以后还会讲，角度会讲的更深一点，讲的会更深一点我们来找一下，找一下那个案例，让我来找一下这个，看一下，找一下。

这个废车有点很吧对吧你以为他说的是真话吗，我告诉你，这个绝对不是真话绝对不是真话你们要学会判断他背后的，背后的潜在的含义，马上把这个案例给你们找出来，这个看一下关系维护，好我们来看一下。

好不是的这个案例，好找到了，这个案例找到了，来，以后别理我了不说了我不想跟你说以后我找我我不想和你说其他的，我不想跟你说其他的，我不想跟你说其他的，我不想跟你说其他的，我不想跟你说其他的。

我不想跟你说以后我找我我不想和你说其他的，你根本没有我们没有必要在一起，这个也是的这个后面会教你到这个妹子，这是一个妹子，这是一个妹子，然后呢我看一下好像，有一个，那个妹子我看一下，大豆口，我看一下。

还有兄弟懂分手的假性分手分手成本这样讲过是这样的，是这样的这个还不错你理解的还不错，等一下那个案例到哪里去了，看一下延缓废车，给大家先看先看一个福利吧。

先看一个福利吧来来来看一个福利这里刚好找到了这个东西，这个就是你们想学短期关系的兄弟可以看一下，这个真的是太吓人了，这个短期关系，这个短期关系，这个短期关系，这个就是你们想学短期关系的兄弟可以看一下。

这个真的是太吓人了，这个短期关系，这个太吓人了这个太吓人了，这个太吓人了你看一下，你看这个太吓人了这个太吓人这个在公开课讲就会被封，你看一下为什么女人会对我做这样的事情，这个你看一下这个太吓人了。

你看一下，这是干嘛，这是在干嘛，这是在干嘛，这个，对吧他还强调看你没有口婆问聪明，这个太吓人了这个太吓人了兄弟们，这个就不要再看了这个你以后会讲讲短期关系的时候会讲，然后我来看一下。

这个就太吓人了你们跟辉哥学习绝对是，绝对是让你们这个成为全彩就看你自己，有些兄弟可能价值观很这个保守，没关系你就学快速恋爱这一套系统就行了，保你谈恋爱不再有任何的问题，你谈恋爱不再有问题，不是这个案例。

我们来看一下，我看一下，不是这个，不是这个，怎么了，没有，好好，这个案例关键时候找不到给你们要看一下这个，这个很棒我聊天太理性的不知道怎么改，怎么改对吧，你先给老子发50块钱红包。

就行了呀你犯一次错兄弟们都看得到众目睽睽你再犯错又，发钱就这么简单就像迟到一样我还不相信你迟到这件事情改不掉，迟到还改，迟你迟到还改不掉吗，好找到了，我找到了来，你身边女人真多看见没有这个妹子。

这个后面就会讲你还记得我这个人吗你最近干嘛我叫你泡妞知道吧，以前现下的视频发给他，来这个后面就会讲你主要太花心了知道吧打压我你同时这个女生就知道，以前穿帮了知道吧。

这个没怎么反正又不是我男人看见没有无所谓我男人多我废车他看见没有，我就是这样的人看见没有你们这个像刚刚这个王哥王立民，就模仿了我的话说是对的知道吧要学会模仿。

我没必要跟你解释不解释他已经有学员的吗这是辉哥很多年前的刚开始做现下培训的时候，其实没有觉得不合适啊我查这什么情况兄弟们，牛头对马嘴吗他在套路这个女生年环废臭，看见没有兄弟们。

懂了吧你没有学的东西很多以后都会教你们的知道吧，你这样去理解私教大客呢，很多兄弟说听不懂是因为辉哥的当年呢，并没有考虑你们的一个接收能力，只是站在我的角度把我想讲的干货全部给你们讲一遍。

那么为什么要做丁丁直播呢就是希望兄弟们的这个点赞怎么停呢就是希望兄弟们，可以真正的学好，兄弟们可以这个，就是你不懂的大多数的小白和新手搞不懂的我就会每次，强调一遍加深你的印象对吧对正下药。

那么你的接受能力本来就好的兄弟你就直接听大客因为大客讲的太全了你吸收不了，那么像今天我们的主题只有一个就是聊天不犯错，怎么聊女生才喜欢就这一个主题，同了吧兄弟们，然后我看一下你们还有什么问题没有。

有问题打到公平上最后解答一个抽籍烟就今天就下班了，还在问话题怎么延续啊我刚刚给你讲了这么多的思路，看图说话的这么多思路，到时候给你上小贺的时候再单独给你讲话题怎么延续给你一个模板。

针对你的职业一个模板刚刚说了这么多的思路，长期就扯到身材上，同了吧扯到一些性感的话题上要一些理论我浓的话题说反了短期，长期就扯到你曾经交往过这个女朋友，你这个什么呢。

对情感的一些认知扯到这些话题你还不知道怎么找话题吧，就这两个方向你还要怎么找话题，长期能聊未来吗可以聊啊但是你聊未来，你不能聊太早了呀，像刚刚这个案例这个女生你聊早了你就聊死了知道吧。

保守一点的女生人像辉哥刚刚说的那样霸气聊吗当然可以，你要去试探，大多数女生其实都喜欢一个强势的男人知道吧这是一个什么的，这是这个上帝造人的时候的一个天性，一个天性，女生当你朋友了怎么聊成女朋友可以破解。

他当你朋友了你重新等他妈妈其实他会忘记对你的曾经的印象，你重新给他建立印象重新走一遍思维聊天就行了，懂了吧，还有问题没有，把今天的这个今天的这个你看每一节这个今天直播内部直播的干货就很多，今天的。

这个学习笔记给我发到群里面，我看很多兄弟都偷懒了知道吧绝对没有写，有些兄弟记得很好记了之后发到群里面，懂了吧，难怪这两天女生说我变了那证明你改变了对吧你进步了，给你一个掌声，昨天我。

看到追过的女生我在他眼中看到了恨我知道吧那就是你以前搞死了，王家豪终于来了知道吧，你来晚了只有听回放，看一下你们还有没有问题，还有没有问题，好给心情说一下。

兄弟不好意思刚刚在直播我在做内部直播讲干货一会给你开通课程的座你可以听一下，以前搞死了往回还能用四位聊天吗肯定可以呀四位聊天就是前期和一个女生，很陌生的时候最适合的一个聊天方式。

长期关系慎用长期关系你这样用女生会觉得你这个人就太什么太不清听的，太不喜欢清听了，总是去带领他，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人。

你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，你这个人，好，那我这节课就到此结束兄弟们，我们这个下周再见美洲两节这样的内部直播。

这周的公开课你们好好的来给灰哥，来这个真真气，三号你们好好地来给辉哥对吧，来这个真正气懂了吧，好吧，我们今天这节直播到此结束。

拜拜兄弟们。