# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：防疫期间如何撩妹

来这个进直播间的兄弟啊，点赞点起来可以听到声音的打个一，直播都有回放啊，再发一下链接，音乐声音怎么样，都是在家里面播啊，声音有没有杂音，来这个在线的兄弟点赞点起来，然后我们这是复工前啊。

这个防疫期间也是春节后第一次，我们的内部私密直播，你们赶快转发一下转发一下我们9点15准时开始啊9点15就开始讲，正好点击一下今天在群里面有兄弟发的这个聊天记录，关于这个识别女生的类型。

以及呢就是不同类型的女生，现在你们在这个防疫期间不能见面，到底应该怎么和她们互动，还是把这个监听耳机带起来，来兄弟们在互相转发一下这个人出来是很少怎么样，这是我家，걸 invol。

偷看多裡面K consumers，oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

this wind breaking but i don't know why，but if the rain all gone down then the sun won't go down。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，this wind breaking but i don't know why。

but if the rain all gone down then the sun won't shine，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，this wind breaking but i don't know why。

but if the rain all gone down then the sun won't shine，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky。

oh give me so hard i trust the sky，oh give me so hard i trust the sky，你们有什么问题吗？可以先打到公屏上，有没有问题？就是我们。

这么久没有见面了兄弟们，你们在防疫期间有没有合理喜欢的女生去聊天，你们都可以打出来，我们先来一个公屏的答疑吧，在公屏上打个疑了之后然后就来开始讲干货，长期关系的话题比较少，长期关系的话题比较少。

长期关系你不需要没话找话，你们都觉得很苦恼，你苦恼什么？，然后这个我来说一下，这个陈馨，长期关系的话题比较少，你要搞清楚一件事，他是跟你这个人在一起并不是说，你把话说得很好听，他就愿意留在你身边。

就你要搞清楚，像辉哥这样很能说的人，你可以去维护你的关系，有些女生他就喜欢稳重一点的男生不喜欢话太多的怎么办，就你去相处一段长期关系不在于你，一定要很能说跟他两个很能交心，而在于呢，你要说到点上。

甚至你，有时候不知道怎么说你不要去说，叫言多必失就是这样来的你有时候说的越多可能犯错的几率就越高，懂了吧，还有没有问题打的公平上兄弟们，还有没有问题，打出来兄弟们，还有没有问题来。

因为正好今天我们有一个兄弟他不是在群里面发吗，两个不同的女生，一个比较二类的一个心机表，然后呢你们可能也会遇到这样的女生，然后第二种呢，你们这个豆角说想我了来兄弟们你们想不想我。

想回一个的兄弟打出回个靠谱怎么样，我们就马上开始今天的这个刚获奖品，好我们马上来开始把这个案例打开就从这个案例开始给大家延伸来讲，我把这个案例先打开。

来这个徐家宇兄弟在没在在的话你来先说一下你和这个女生怎么认识的，你打到公平上让兄弟们先看一下，你这是做的一个很好的示范，你在就是休息的时间，也就是全国人民都在加拿大，你现在在加拿大，你现在在加拿大。

你现在在加拿大，你现在在加拿大，你现在在加拿大，你现在在加拿大，全国人民都在加的时间的你还在实战你还在动脑筋，还在和女生去就是去锻炼你和他相处的能力，很多兄弟可能都已经偷懒了，来这个徐家宇兄弟。

你来跟兄弟们说一下在没在心，这个在心的兄弟啊点赞不要停，要我看到你一直在点赞，怎么样我们内部就不扯淡，不像公开课一样，会去让更多的兄弟了解我们你们都已经很，很了解我了，我就节约时间把你们最关心的东西。

讲出来在社交软件上认识啊，具体一点，都是自家兄弟是探探还是积木，什么软件认识的，包括现在那个我给大家推荐的那个非诚勿扰，非诚勿扰最新的他那个又还原成以前的模式。

然后他推荐的一个叫去约会的软件我不知道这个软件怎么样，你们可以下载下来试一下这个资源收集的效果好不好，有可能他里面就是你加到新认识的女生好看的，有可能还是有也有可能没有好探探认识，OK好那我来说一下。

就是你们首先要注意一件事，我打出来叫资源渠道，就是你你们把资源渠道四个字打出来，就是我之前讲过女性分类，一个女生，一开始，你先不要着急进攻你学的我的这些方法技巧请记住，技巧永远他是会过时的。

但是呢思维不会过时，你前期作为新手你没有思维的时候需要，通过技巧去练习，为什么我今天在群里面强调听话才有结果，你不要去纠结灰哥为什么要，去，找女生的一个话题点去调侃他，你不需要来问为什么你直接去做。

你做了之后，你做多了获得的结果你再来汇报，这个时候就变成思维了，你就养成习惯了这叫社交知觉，那么什么叫资源渠道，我们讲过的，你前期应该，先去了解女生，这是我们2020年，2020年教大家。

就是怎么和女生正确相处的一个核心中的核心，就是很多时候你们失败，是因为你不了解他，你不知道他是不是和这个方法，你不知道，他的性格，适合什么样的聊天方式，你也不知道他现在在干嘛，你甚至不知道他。

在初始吸引看一个男生的这个吸引积分的时候，他会更关注哪一条边更关注那个闪光点，你什么都不知道，请问你学了我的思维聊天有什么用，懂了吧，来兄弟们把了解女生四个字打出来，着重强调的一个核心。

这个点赞怎么我看没有涨啊，赶快点起来兄弟们，我来把他这个，我叫窗口分享，可以打开，可以看清楚吗，放大一点，好，来，打出了解女生，我们换一首歌怎么样换一首歌好给你们讲刚后。

这点赞怎么没有长啊你们赶快点起来，这个丁丁他后台是可以看到的，他以后可能才会给我更多的权限，就更好的教你们，那么今天我们讲啊防疫期间，你们。

还是一样的策略我之前讲过你不喜欢的低分妹你需要作为新手去认识他们，然后干嘛呢，拿他练习技能，我把这个打出来你们不需要进你们自己记笔记，这个就是最牛逼的兄弟们，不喜欢的女生，因为你没有德斯心。

就是一个你不喜欢的女生你说了一句我操你妈，你骂了他对不对，好你不会担心结果，你不会担心啊万一我说了这个话之后他就把我拉开了你不怕因为你本来就不喜欢，你需要利用，你不喜欢的女生，来干嘛呢，来。

锻炼你的心态，然后你跟他可以去练习技巧，为什么你看我们群里面很多兄弟，就是关于套路技巧他其实只是你和女生相处的一个加速器，你们很多时候失败在什么地方，失败在开始的前提都没有什么叫前提。

就你不了解他你根本不知道他跟你两个有没有匹配，他，到底对你的，这个好感，有没有你不知道，你就盲目的，走上来就去丢弃了，最后，这个女生，就是他，当下的一个状态和感受是毫无，就是荡然无存的没有那种状态。

结果那你说，我很有知情你辉哥你教了我快速恋爱你让我用这些技巧去和女生聊你就开始复制，这叫有勇无谋，这个王立民兄弟啊欢迎你啊欢迎你，所以说从现在开始，我今天只强调第一个核心你们以后。

首先要做的事情就是去培养你了解女生的能力，那么了解女生包括像你们一样的你精力少了怎么了解，那一样我们这里还是在强调，是什么的是正能量的两线相处不是让你去欺骗女生，有些女生只想得到你的身体。

有些女生他其实，不想去发生一些短期关系只想跟你好好的相处，建立长期关系，那么来了，你需要对症下药，那么，你们如果说为什么我刚刚讲的一个资源渠道。

你连女生的资源都没有那你和谈了解女生你根本就没有经历过就是你，从来没有吃过猪肉，你绝对不知道这个味道好不好吃，觉得辉哥讲的靠谱的同意的兄弟，打出辉哥靠谱，点赞不要停，然后我们今天就重造一个点。

如何了解女生从女生的头像，说话的每一句话，然后多一个字少一个字说话的语气，来好好的教一下你们怎么去了解她，就很多兄弟你听我包括像王立民你说你，可能，没有读过什么书理解不到没关系。

我教的女性分类是我对女生的一个，就是了解程度我这么多年我的一个经历我的经验，你没经历过所以说你不知道，我把它拆解成的这一个点那一个点从年龄。

从这种互联网的用户画像的思维进行一个讲解你结果你们在今节片听的，2。0，你觉得我讲的什么你觉得我讲的太复杂了对吧，来，有没有兄弟听这个女性分类听了之后这个打瞌睡的，有没有，就是你听我的女性分类2。

0你听了之后你觉得，你听了之后你觉得太难了我，感觉这个，有点消化不了有没有兄弟，来打个1在公民上，我们今天的特种点就讲这个东西因为这点你不做到你学你像以前我们讲了那么多的，话题流程，对吧。

然后呢怎么组织语言怎么把话题扯到你身上讲了太多太多，但是为什么你们和女生相处还是问题很大，这是我发现的一个共同问题因为你不够了解，这个李小蛮说，有时候分得清有时候分不清很正常，这吧。

很正常为什么有句话叫女人心海底针，就是这么来的，你要搞清楚，女人是半边天，他的进步速度比男人更快，你们不进步，那就完蛋就你们要学会，站在了解女生了解女性心理的角度。

去和他互动和你站在想快速的把学的我的这些套路扔出去，这是两种，角度两种思维，很多时候你们去练习的时候是站在套路的角度我要，学了这个多重对话我要运用的很显熟，我要养成这样的习惯每句话，多加几个词对吧。

我上一次聊的时候好像没有严谨一该我下次可以，这是练习你的技能，但是你们差了一个前提，就是你不了解对方你不知道丢什么技能你们现在绝对有这样的困惑，是不是兄弟们，有没有，兄弟们有没有，打到公民上。

肯定有对吧我就很清楚，像你们敏哥算是执行力很强的就像这个瞎猫，对吧瞎猫抓耗子一样好不容易聊到个女朋友但是那个女生的又有又有，有点问题，可能，我觉得我的判断好以我的社交知觉，你不该去见那个面。

我去见面可能那个就成功了你去见面那个女生他可能就，把你从男朋友的这个审慰从男朋友的审慰，从男朋友的审慰降到了备胎，这个就最坑的知道吧，然后我们来看一下女性分裂2。0在你这个，预见这内你做不对比。

不懂的兄弟是因为没有精力对你刚好精力了之后你再马上去复习一下，一对照，辉哥讲的女性分裂2。0这个女生，这个女生95年好，我刚认识这个女生也是95年这个女生发了一个露腿的照片这个女生好像。

辉哥刚刚讲的也是原来他是一个这个绿茶表知道吧是这样来的，是这样来学的你们有时候学习的方式错了，就是我们来讲你看，我的初步判断以我的社交知觉，这个女生，你看他的名字，名字，来这个徐嘉遇你说一下。

这个名字是你改过之后的备注还是他本来就叫杨子，本来就叫杨子好，那么你们肯定也看过抖音上的很多一些搞笑的东西知道吧，什么识别家里通过名字，那肯定很正常就什么呢一个女生他的名字要加一些什么口红啊什么。

什么什么什么什么什么这个，什么小可爱你的前女友，或者说一些英文名字什么cd呀什么nana，好一定他是一个，但是呢到底是一类的渣滤还是二类你现在说不清楚，我们这样来说。

渣滤和绿茶他其实我们以前把他弄统的放到一类，就是，凡事就广义的绿茶表就是只要是以不正当手段，打着感情的幌子甚至通过套路，去套路男人，利用男人给自己提供价值，然后呢，又不给对方。

相同等的价值甚至以打着爱情的幌子去欺骗人家的感情的这样的所有的人，我们统称为绿茶，但是现在有一个细分，怎么细分呢，就是小范围来讲很多人说的绿茶表其实他是个心机表为什么他藏的深一点，好张女呢他。

是明就明面上，我就是一个喜欢钱的，我就是喜欢小哥哥，我就是喜欢，就是，只要你呢长得好看，可以脑梁呢可以拿到出手，我跟你拍张照跟你勾肩搭背你千万不要以为我对你有好感。

我只是想要利用你呢来刺激一下我这个朋友圈其他的那些养的鱼，他们什么时候愿意上我的案，懂了吧，就是你被利用了，你还不知道，只是说呢我们这样区分，张女。

他呢段位呢比我们所理解的绿茶要低一点因为绿茶他会干嘛呢，绿茶他的这个骗书要高明一点，张女他是在明面上就是心术不正，就是要利用男人，我就是走瘆，我就是只喜欢好看的小哥哥不要跟我谈感情，我就是朝三暮四。

他表现的很明显我抽烟我打牌我是river，我是river然后呢我呢，要文森，我也抽烟我也文森但是我是好女生，同意的兄弟666刷起来怎么样点赞点起来，今天我们就册重讲这个非常重要，那我们来看。

但是你们千万不要走入一个误区，就是以回个现在我的社交知觉也不可能见一个女生，我刚加他的微信或者说我刚搭讪认识他马上就知道他是哪一类不可能，懂不懂，兄弟们，绝对不可能，你要记住。

你们要学会怎么去了解女生呢，我们来这样写，第一，叫交女性朋友你跟一些女生真诚的做朋友，你追不到他，比方说你们斗姐你追不到，对吧，你们斗姐套路这么深，对不对，这个开个玩笑扎履重阳，开个玩笑，然后呢你们呢。

跟他做朋友了解他嘛，就是与我的经历经验我给你们讲一个什么东西的，一个女人的成长经历和男人很像我们男人不是讲了四个阶段吗，从这个第一阶段你是一个屌丝，这里我在声明屌丝并不是说你长得不好看。

你没有钱就是屌丝不是，是你第一条边也没有第二条边也没有还没，第三条边也没有你居然就是一无所有你还不上进，你居然就是一无所有你还不上进，你还不愿意改变你还去仇视社会仇视女生甚至想走捷径，这叫屌丝。

什么叫直男，你拿着一手好牌，就是我们现在的教学要标签化让你们更有这个方向，懂了吧点赞点起来兄弟们，什么意思呢，就是你，是不是直男，或者说你是屌丝你自己去判断一下，直男是你手里面的牌还不错，要么是像我们。

群里面的兄弟有的是学习成绩不错，知识很淵博但是总是被容为备胎，要么就是长得还不错，被女生当这个就是小哥哥利用，知道吧，被女生这个挥之则来挥之则去，都有遇到过。

就是如果说你的外在条件各方面都还可以但是你喜欢的女生你没办法让他喜欢你，你可能就是因为，你是直男懂了吧那么你现在就来兄弟们你们判断一下，不管你，是不是屌丝或者说还是直男我希望你们都不要做屌丝，为什么呢。

我们以前说你觉得屌丝是真的就像辉哥以前一样一无所有，都不是特别好，但是我愿意改变，懂了吧我愿意改变，我总有一个闪光点而你们很多时候没有闪光点，那么你去交女性朋友，交女性朋友。

你就可以去了解到他们是怎么看男人的，这个非常重要，那么第二点呢，我们来说一下你怎么去了解女人，第二点，来我打我打出来，你们可以记下笔记，第二是网络热搜，就是只要跟女人。

跟这个女生跟什么什么冯提莫也像以前什么关注他的那个身高对吧，冯提莫对吧1米5，那个身高，类似于这样的，网络热搜你必须要实时的关注就从今天开始你们培养一个习惯每天打开起床，打开微博。

看一下热搜有没有关于一些你喜欢的女明星，关于，女人，是怎么看待男人，女人是怎么看待男人的这种热搜去看一下，靠谱的很我告诉你，这种东西你一下就可以直击核心，然后第三就社交行为我们马上就来讲。

就是你跟一个女生相处的时候我们刚刚讲过，你不喜欢的不好看的女生你也需要去聊，因为你现在没有一个，就是好的心态我们叫王者心态，什么心态，王者心态，你没有这样的心态你很难跟好看的小姐姐互动的，你很容易犯错。

懂了吧，什么叫王者心态兄弟们把王者心态四个打到公民上，今天讲的东西呢绝对是，以前没讲过的知道吧，测重点也不一样，就是你们，有时候会犯一个错，叫你练习的时候，打了折扣。

你练着练着就一直去跟自己喜欢的女生聊你就会陷入等待，就是这个我喜欢的女生好不容易用辉哥的快速恋爱疗程的很开心，开心的不得了，然后另外一个女生，突然这个女生她没有接你的话。

你已经发了什么霸道不可一世这句话对不对，这个时候怎么办，你就很容易，激发自己的幻德幻思的开关，那么你们前期新手为什么我叫，新手不配思考只配执行，你需要去克制你，幻德幻思的开关，叫克制得失心，知道吧。

很重要这一点，很多人你都容易有得失心，懂了吧，克制得失心，因为你从来没有得到过的东西你付出了，两种我现在给你们剖析清楚这一点你才能够真正的学会，去研究你的心理和了解女人的心理。

就是第一你好不容易你觉得你的条件在我们群里面的兄弟里面不算差，你看比你差的都已经脱单了你心里面恐慌，知道吧你太希望得到他们的认同得到我的认同。

那你第一个女生你不是很喜欢你聊程了这只是你把技能把聊天流程熟悉了，知道吧这个叫你的肌肉记忆，行为记忆，这是需要去练习的我们之前讲的多重对话你怎么去聊跟五个不同的女生。

你今天不管这个女生对你反应怎么样都不要约只练一件事情问答反馈然后每一句话，多去什么呢每一句话，你只做一个技巧这样去练习我们以前讲过对吧你们去翻，翻看一下，我们之前讲的那些回放。

这个就是用了不起作用也不要在意对说得很对给你鼓个掌，但是有时候你自己是控制不了的，对于你不喜欢的女生你绝对可以控制的了，懂不懂，那么今天教你们的就是这一点。

就是你怎么克制德士星呢变成王者心态呢王者心态也可以叫，伪质性的心态，就是你们之所以，出师很慢，不像你们自个儿一样是因为你呢，没有真正的伪质性起来你前期真的需要伪质性，就是你们。

和女生相处的时候你胆子不够大是因为你呢没有足够的资源，你有了足够的资源你去和那些你不喜欢的女生你随便说，那么，这里有个情，就有个情情我给大家回放一下，比方说像这个兄弟这个女生你没有搞定对吧，这个女生好。

你还好因为我们这个兄弟他的这个基础还不错，以前成功过好，没有搞定，你打开手机，马上就有五个女生主动给你发消息喊老公你是个什么感觉我就问，你会不会因为这个女生没有回你消息回的这么冷淡。

来质疑你什么不是应该真诚点，你就开始，怀疑自己，过度的找自己的原因你不会，对不对兄弟们，同不同意兄弟们，同意的兄弟打出灰黑靠谱，怎么样我一定要把这个原理给你们讲透，就是我发现你们有时候也在努力但是呢。

总是会出点，Bug出点问题就是这个，情况，那么你们呢，修炼王者心态怎么去修炼我告诉你，比方说像这个女生还有点好看今天我们这个兄弟发的，来这女生长得好看吧，网红脸你们这个什么我觉得还是没有你们斗姐好看。

网红脸你看这个腿皮的很长你看一下这个网红脸，长大是有点好看，对吧，如果你没有王者心态很容易完蛋，是吧你绝对完蛋，就是你是，做了两件错事第一，你希望证明你不比其他兄弟差你能够把我教的东西的学会，第二。

你在向这个女人证明你有魅力完了你在向他证明你有魅力你觉得我好不容易跟，辉哥学了这套方法，我必须让这套方法在你身上发挥作用，我就要说这套方法因为这套方法我之前和其他女生说过还成功了，我就复制单贴，发给你。

你要是没有按照这个我所预料的出牌我就不开心，你看，这是你自己给你自己挖坑，你已经不开心了，你已经有顾虑了你已经被这个女生的反应带领了影响了，这个就是最初问题了，知道吧。

这个李小蛮说我还是黄金你是打王者荣耀吗，好我们来说，那么你们怎么去聊举个例子你通过了一个好友验证，很好看的女生，怎么办，千万不要只跟他一个人聊天就是我刚刚讲的你不喜欢的女生你要每天养成习惯。

跟他们去干嘛呢练技能，兄弟们把练技能三个打出来，我们就原型练技能，树立，练技能树星探这就是最牛逼的刚获照吧，就是你今天先和一个你不是很喜欢但是呢他喜欢你的女生是不是对你反应特别好。

你开不开心我就问这个女生有没有给你打开你的开心的情绪有吧，你再聊一个又是同样的这个女生对你反应超级好，再要一个又是超级好再要个超级好你这个时候就可以什么呢你就可以自我催眠，我感觉我还是很有魅力的嘛。

你先建立这个魅力你只需要花20分钟花10分钟的时间去聊一下然后不理他们的，无所谓，你说宝贝我来也这个女生说谁是你的宝贝然后不断的给你发消息你是什么感觉，你是什么感觉。

就我们这里讲的是什么不是让你去欺骗女生，我前两天给一个学员我们的门徒学员你们的九师兄我给他上小课，然后呢我给他讲了一个什么东东西的可以给大家分享一下，叫李耀以。

就是我们没有欺骗女生的感情很多兄弟说灰哥我很正派不喜欢的女生我跟他确定关系干嘛，我跟他叫老公老婆干嘛傻逼懂了吧你这叫，给自己包袱和道德绑架，你需要，以最小的伤害来减免你的伤害，懂不懂。

就是如果说你不做这个事举个例子，就像，你们这个家宇兄弟发的这样的女生我就问你们有哪一个跟他聊天你心态不公，我不相信你们，跟他聊天你没有得失心，你很在意你绝对会在意因为你手机里面。

很难出现一个这样的人这是你第二，你没有成功过，你没有找过这样的女朋友甚至你身边都没有这样的女性朋友，你就很容易把他当回事，你们很容易完蛋，知道吧很容易完蛋，那么我告诉你，这样的女生。

不是让你拿来直接进攻的干嘛，先放在这里，我先说你要追到这样的女生怎么来操作这个东西超级重要就是，与他不好看的人，你想跟他聊对不对ok的可以的，先，给他们的伤害是最小的吧什么最小的。

你就是网上确定的一个恋爱关系而已，你并没有去敲诈他的这个钱财，也没有去发生关系，同不同意兄弟们，觉得会给他靠谱的打出会靠谱点赞不要停怎么样，这个思路你们从来没有学过，每次都要这样做。

如果你不这样做你就完了，你的心态，他是需要持续的去刺激他，你才会进入那种感觉就像箭坛模式一样，我喝了酒壮胆那么你们和女生相处也需要壮胆，我知道你们很想把你听懂的这些东西学会的东西运用到你。

喜欢的这个好看的女生身上很多时候用不好就是因为没有这个东西知道吧，那么以后你们就这样做，我相信，你把我教的那些技巧你对一些你不喜欢的女生，犯错了又怎么样我就问，你没有得失心吗。

你就给他的伤害是最小的他只是觉得哎呀这个男的给我打个嘴炮，你利用他，来换得你的一个什么呢，换得你的这个全面的胜利，那么我们再来讲当你做了这一步之后第二步就是干嘛我们刚刚讲的你要去了解女生，怎么了解。

比方说这个女生你判断不了你说辉哥我不知道他是几类没关系，你干嘛，你爱的你们斗姐，你去找你身边比方说你认识一些好看的小姐姐你去找他，干嘛呢你找他。

你就把他这个女生的微信朋友圈给他看你说来帮我看一下这个女生，我感觉这个女生对我好像有意思是不是要套路你就用这句话，你千万不要说哎我喜欢这个女生，你说这个大姐某某姐你帮一下我帮我判断一下，你们要搞清楚。

这个女人的社交知觉，一般情况比同龄的男人的都要好，你们就可以利用他来帮你出谋划策一下，同时呢你用问答反馈一样的思维聊天啊，你说这个，某某姐，那如果像你的话刚加微信你会不会这样给我发消息。

这里我看不懂啊你们女生是怎么想的我告诉你他可能不会把真相告诉你但只要他愿意给你说，至少你可以了解到一些基本信息什么基本信息，比方说一些女生他们是怎么看待家里的，就我刚刚讲的这个女生的取的名字。

或者说这个女生在你面前这个装疯卖傻装纯装纯这两个字很多女生他是有共，有共鸣的，那你去和你身边的女性朋友去交流，但是有一个核心，比方说，许家宇你认识了一个这么，还算比较好看的女生啊。

还会装逼去参加这些活动，穿这个香料的一个，西装，好，你去问一个，比他的颜值至少低了四五分的女生，没有用，我告诉你绝对没有用，就是你们很多时候不了解女生是因为你，真的是连女性朋友都没有。

是说谈恋爱这个事情他是需要做好充分的准备的，就像我最近在看这个14年的中国抗战，国民党在抗战当中发挥的积极作用这里我们不谈政治啊，我就发现了一个点，什么点呢，关于西安事变的真相，是吧挥歌喜欢历史。

历史是可以让人这个思维很活跃让你，就是你的见识很广的以史民间以史为进，你可以从历史人物当中发现很多点，比方说，张悬梁为什么这么多女生喜欢他，懂了吧举个例子啊那么我却发现我站在我的一些。

思维角度去看待历史的时候从现在又有新的启发，就是什么呢，就是，你没有做准备你就不要打，无准备的仗我举个简单的例子，如果我们中国的全面抗战，推迟到41年42年太平洋战争爆发和这个欧洲的这个盟军，诺曼底。

这个西欧战场，同一时间，可能我们全，全中国的伤亡就不会这么大我们是孤立无援的，南京大屠杀，死了，那么多人，对不对，从全面抗战37年到这个45年加上前面的累计14年918事变，我们，中国的这个伤亡。

人数太高了，太高了啊，1000多万，这个很吓人的知道吧，所以说呢这里我们不谈政治只是举个例子，如果说做好了充分的准备我们前期不要去激发日本鬼子来侵略我们，跟他，给他一点长嘛，让他占领我们东山神吧。

等我们的现代化工业，搞起来有这个实力和国力去和他对抗的时候，可能再加上，全世界反法西斯的这个同胞都已经开始反法西斯了，那个时候我们在跟他两个打，可能我们的伤亡就没有这么大，你这段历史呢。

放到我们谈恋爱当中来讲是一样的你们很多时候没有做充分的准备，懂了吧，做充分的准备，那么我们来说一下，这个女生你看一下他说你不是不加微信吗不是说要了解吗来徐家渝你说一下，你之前跟他说了什么东西。

为什么这个女生走上来就跟你说不是说要了解，来你在公平上给兄弟们说一下，他说要我照片我说了解了会给你发这个操作是对的，好，来，我们来教你们怎么判断，你现在，就是你看了他的照片。

看了他的探讨就是通过我们刚讲的资源渠道，加颜值，资源渠道，加，我们来打出来，颜值，进行了初步的一个分类，进行了初步的一个分类，懂吧，比方说探探认识，长得又是这种整容了的，你就把它初步的分到一类二类。

很可能就是这两类女生，因为你想一下一个三类的女生，他有可能没有那么自信，也没有这么会打扮，他没有越人无数吧，他只是闷骚嘛想渴望这个爱情对吧，然后呢四类的女生，不会去玩这样的社交软件，他的价值观很传统。

所以说你通过资源渠道加颜值，可以初步分类，你要做这个事情你要去了解女生怎么了解我教你们这就叫时操，懂了吧兄弟们，把资源渠道加颜值打到公民上，我们今天就根据家宇兄弟这个案例教你们时操。

可能今天讲的讲得有点快哈，你们能不能跟上这个节奏兄弟们，讲的差不多快半个小时嘛，今天讲你差不多一个小时，把今天的主要内容给你们讲了，今天的核心思想就是这个了解女生。

如果你连这件事情都没做好你后面的拉伸关系都是扯淡，来我们放一个比较安静一点的歌，你们有什么推荐的音乐也可以说哈这个学习其实也需要，就像你们聊天一样如果你学习都不开心了，你看到辉哥的脸你都不开心了。

你也学不进来知道吧兄弟，资源渠道加颜值初步判断那么针对这样的女生，你是那种长相是这种长相，你也学不进来，初步判断那么针对这样的女生你是那种长相是这种长相，你们就计个公事。

就公司他就很可能是一个一类或者二类的人，你先就你们要排开一个观点，并不是说你是一类你就是渣女，并不是说你是二类你就是绿茶不是这样的，懂了吧，我们的一类二类怎么区分的，一类，是他，段位没那么高。

他表现的很明显，然后呢，只是说他比较开放吧，二类，他也不，二类不一定不开放哦，只是他想要的不一样，一类可能更想要一段激情，二类他想要什么呢，想要money，知道吧想要资源，想要技能。

他想要成为某个男人的，门徒，某个男人呢，他通过打着爱情的幌子跟他在一起混圈子像这种发展这种混圈子的照片，知道吧，展示社交认证，这种照片也不会露腿露胳膊天天发酒店的照片。

这种女生就很可能是这样的我们在高阶片，讲高分面也讲过很可能就是这种什么呢，就是伪白负美一般的绿茶段位要高的，好，那么这样的女生，你看到这几个照片对吧，这个徐嘉宇你。

把他的这个探探的截图发出来我来给你分析一下怎么样，因为他这个照片是后面发给你的你看都是精修了的，啊，我教你们怎么看图说话是吧你们，看图说话的本领我们以前讲过，就说你们这些技能没有好好的去练。

没有去拿那些你不喜欢的低分妹来练习，把戏怕过手你这些技能都没有提升起来，你遇到一个真正的感觉还可以的女生你就容易这个掉链子，徐嘉宇你发出来，来点赞不要停吧，我看今天虽然人少哈这个防疫期间有些兄弟没有来。

赶快徐嘉宇你把这个女生的探探截图发到资讯里面，你们有没有人消化，我刚刚讲的很快很干，能够懂的兄弟啊，就是，听懂了的搞清楚了的，搞清楚了打个1，我们就往下面讲这种，怎么样讲时超怎么去了解女生。

乡村网络有点卡还在乡村的，王者荣耀一月流水获达92亿太吓人了，防疫期间让这些手游公司太赚钱了，等你们家里兄弟去找照片我们继续讲，当你有了一个大分内，都一样最近城市去不了上班都不去对是这样的我们来讲。

那么来了，开场记住从一个女生的开场白这是你的第二轮筛选，我们之前讲过什么判断他的这个状态，筛选动机，这些东西，都是要在我说统称为了解女生，了解他，是不是这个类型的人，了解他。

是什么动机在跟你相处了解他为什么现在跟你聊天了解他现在在干嘛，这都是他了解，我们把它总结一下就四个字叫了解女生，那么来了，通过女生的开场白，加什么呢你们可以记笔记，开场白，开场白加话题进行第二轮的。

筛选，我们现在只是筛选内型还没有去判断他的动机因为你要聊几句才知道什么动机，来了，开场白，我总结了一下一个规律，三类四类的女生，如果对你感兴趣，外向的性格，开场是什么因为他情商不高吗。

什么你好啊就是礼貌用语，记住，礼貌用语，你就把他，往三类四类去画，很可能，就是他就你不要错误的因为他的照片就把它化为一类二类，很有可能就变成三类了，如果这个女生的开场白是什么，开场白是。

开场白是你的头像很帅，然后就把他的真名发给你我叫某某某很高兴认识你像个子女一样，告诉你很可能他是一个三类，知道吧，真正的就是老老司机老油条经常跟小哥哥搞暧昧的他不会这样玩的，懂了吧。

不会这样玩的所以说如果他有礼貌用语加上我们刚刚讲的颜值和取当，三个东西你两轮这样猜选基本上都把它划分到三类，大差不差，懂了吧，然后呢，这个女生说的是什么，你不是不加微信吗，来。

不是说要了解吗好我们来读一下这个语气，开场白和话题第一个话题是什么，我们来看一下这个家宇兄弟发的我们来看一下来来来，发的，你把他的探探展示面也截下图啊，你点进去看一下他的探探展示面，来，我们先看。

厉害我刚睡醒你这个只有一半吗来他的名字叫小姐姐27，好，这个女生，如果是我判断只通过探探，我可能就会把它归为一类，这吧，因为如果说段位高的女生不会取一个这么low b的名字。

这吧不会取这么low b的名字，迟到了哈没关系哈，知道了来我们继续，那么来了这个女生他是在干嘛在追问你兄弟们，你不是不加微信吗不是说要了解吗来，走上来就是对你废彻。

就是我刚刚讲的开场白加话题他说什么开场白用的是哪个话题，废彻，他开场白是废彻然后呢，不是说要了解吗，他的话题是什么呢是你探探上聊天的一个情景回放，好我看到你发的这个女生的照片的哈，我看到了哈，来。

这个女生四小时前活跃你看一下，我这里就不打开了你们可以在这个群里面直播群里面可以点开看得到，说明什么，这绝对不可能是室内，做排除法来我教你们怎么去了解女生，排除法，不可能是室内。

室内不可能没耍事天天玩探探，他就算在家里面防疫期间无聊也只会干嘛呢只会看电视，或者像你们挥手一样玩游戏，不会去搞这名堂，好，能看一下这个废彻吗，你这个，你们九十兄一会你的案例我看有没有时间。

没时间我们就下次讲我先把这个家宇兄弟，今天的主题我们来讲，防疫期间如何了美的第一个环节如何去了解女生给你们讲清楚，这个点赞不要停你们点起来，让你来看一下，这个女生走上来废彻你，你不是不加微信吗。

来刁难你嘛对不对，就说明他绝对是个老手，不是说要了解吗，说明这句话就已经暴露了他的情商不是一个很低级的，因为我所我的经验，告诉你们，一个女生，他如果说情商不够，没有月人无数。

绝对不会说真的开场白开场白最多就是一个你好，小哥哥你好，然后把他的名字发给你，大多数都是这样的很多女生，他也有像像像个子女一样，那么我们看这个女生，好你们为你们雨哥做得很棒，来五个早，来兄弟们，来。

给你们雨哥加雨哥，666，刷起来怎么样，当一个女生开场来废彻你的时候你并没有被他，套路，你从侧面也告诉他你非等闲之辈，跟高手过招，看见没有你干嘛同意我们以前讲过访问法，你看。

就这种女生道行很高的跟你们不一样，道行低的是什么我不喜欢你就不理你，跟你们一样啊，不喜欢的女生你连你都不利用他一下知道吧，你都不愿意利用他我们，是合理利用，并没有去欺骗他的感情，为什么要利用他。

你没有心态你需要他来给你一个心态呀，他天天叫你宝宝你觉得开心，懂了吧，如果一个女生，开场，说了一些你不好回的，你们一定要冷静不要盲目的去，哎，如果你是一个新手初学者甚至。

好学中读的你就会说辉哥你看这个女生主动给我发消息窗口好大，放你的屁，这个叫窗口大吗，什么叫窗口大，你先了解了女人你再去，按照五成窗口测试判断，懂了吧。

就是我讲过的你以前辉哥总结的很多经验他都有局限性但是思维这个东西是永远不会过时的，方法他可能过时因为人都在进步嘛，那你们就要把，学的这些技能最后化成化成为零成你成为你们的思维，然后你们女哥呢。

访问的他这个女生女生在强调哎你看牛不牛逼兄弟们，来，记住这个关键词，如果你遇到一个女生在跟你聊天的时候，他不被你带领，他要去强调他就是他关注的东西，问你然后你没有回答，你没有按照他所。

理想的方式出牌回答，他来强调，你要干嘛呢，你就一定要警惕他绝对是什么，他绝对道行不敌，你这个时候脑子就要开始转很可能是一类二类，懂了吧，这叫你的思考，每一句话，你能收集的信息越多，你能短时间内。

积累或者收集的就是对你有用的信息越多，甚至你，吸取这样信息的能力，摘取的能力很强，你才可以真正的成为高手，懂了吧，他一直不被带领对一直未带领那就你就。

我给你讲了怎么针对这样的女生怎么操作我们高级片讲过这样的方法，懂了吧，装傻呀，这个斗猪斗勇的方法我们讲过，了解了，给你发照片，你看，你在战术上没有问题我们看一下，战术上没有问题，你在给他提要求。

但是战略上出问题了，这样的女生很强势，你这个时候基本上通过，通过第三轮叫什么呢，第三轮，第三轮，第三轮你通过他的框架强不强和他的语气基本上可以定性，定性他的类型，懂了吧，就是我们讲的讲的这三轮。

刚刚讲的资源渠道加颜值这是第一轮，大致分个类然后第二轮他的开场白和话题是哪些话题我们刚刚讲的这规律，第三轮，框架加语气基本上可以判断他是哪一类，那么一般框架弱的女生会被你带领。

语气都是很可爱可亲的那就基本上可能是三类四类，他没有什么套路，他是真的很真诚，想跟你聊天，那么有些女生是什么框架很强不被你带领，说话的语气也是什么语气也是很严谨一该的，你就要警惕这个时候千万不要。

盲目的出招，知道吧知己知彼你要搞清楚他是谁了来，所以说，你们以后和女生互动，千万不要盲目出招回个交的要思维聊天不要盲目的去使用，是为聊天也有他的局限性，针对四类三类，本来就，本来就无聊的女生。

本来就不是喜欢去套路别人的女生，你通过这样的方法去诱恼打开他的思维让他跟你聊天感觉很开心很愉快，然后再拉伸关系确定关系，这是合理的，但是对于这种什么老司机老油条，千万不要盲目的去使用招数，懂了吧。

学会的兄弟打出挥个靠谱怎么样，有没有问题要问我的，有没有没听懂的，没有问题我们就继续啊，来，了解了给你发的名字那你发呀这个女生还在强调，看，那你发呀，看一下那你发呀。

还是没有反应过来没关系有回放再去听一下，知道吧，幼老思维不行，我要这个李小蛮给你转变一个思维，幼老，是一个男人很重要的一个闪光点，但是你会发现有些男人也不幽默，也不怎么能说但是还是有女人喜欢为什么。

他只是，你就是其中的一个闪光点，你可以没有那么幽默没有那么很很能说，但是你刚刚我讲的这些核心你掌握了，懂了吧你的社交知觉已经很高了，话不投机半句多对吧话，话不多人帅话不多对吧我是这个钱一多，OK。

你一样可以追到女生，那你看你们语格来，他有没有走上来去调侃这个女生吧他没有，就以你们语格的这个性格他就不是一个很喜欢去调侃，油嘴滑舌的性格，懂了吧，就你们要转变观点，针对，四类三类，或者说有一些女生。

他本来他的性格就喜欢，找一个有趣的男生的，这样的女生你的幼老发达，当然是好事，但是对于很多像这样的女生，这种段位高的，心机表内的这样的女生，很懂得展示，很懂得男女和男人互动的这个麦婆的这样的女生，你呢。

你如果说盲目的去使用幼老，就暴露了懂了吧就你们有时候是这样的，你技巧用的差，是因为你去和不喜欢的女生练习练少了，懂了吧，那么你技巧练的好，你们容易干嘛呢，有一个误区，叫过早，暴露。

这东西你们从来都没学过知道吧，就是比方说像你们自个儿用快速恋爱用的很好，你遇到这样的女生走上来就开始打情罢俏马上完蛋，暴露了你自己，当你，没有知道敌情的时候连地形都不知道你就开始出兵，结果呢。

全间被歼灭，这吧，说说为什么我反复在强调了解女生是前提，那么了解包含什么东西刚刚我讲了这么多懂了吧，你暴露你的段位呀，你们现在应该转变观念，两条腿走路，你的段位不够幼老不够幽默不够，聊天，话题不会扯。

就按照有效话题那节课的方式去练，找一些本来就很喜欢你的女生念，找一些不防干你的女神念，找一些本来就喜欢聊天想找聊伴，特别是打嘴炮的女生练习，靠谱的很，你跟他两个聊得很舒服很开心你自己也开心。

他对他的动机不是想跟你谈恋爱嘛，他也只是无聊嘛跟你聊天OK啊，这个，价值互换嘛，你就利用他愿意跟你聊无聊，锻炼一下你的幼老嘛，懂了吧，这就利用他合理利用，资源的合理利用。

那你们没有这样的去练习精力比方说像我给你们自个以前不，不值得，给你们敏哥不值得，练幼老，练思维聊天，练这个把话题扯到一些好玩的身上，对吧，你认识一个女生，比方说，十个女生二十个女生。

你跟他们聊职业每一个都扯到什么呢，我，以前也交往过这样的女生你每次都这样练我不相信你没有这样的能力，懂了吧你绝对不会再来说辉哥我没有话题不会的你练少了，知道吧，当你做了这件事还不够。

你遇到你喜欢的女生的时候，这个时候你形成的正确的，条件反受，肌肉记忆就发挥作用了你看，如果你们与个以前没有学过没有去跟一些敌分没练过破废车，破废车，这个女生来废车里的时候可能你判断判断不了，这吧。

你都你都不能本能的干嘛呢你不能本能的，本能的回复一个你干嘛同意上去访问他对吧扯不好，扯不好还是你的积累问题我今天在群里面说的很详细，这吧，笨鸟先飞，你气你少了，就这么简单，就这么简单，你以前。

语文课没有学好后天是要来买单的，这吧，你多去积累，不需要你走上来就是你们有一个很大的错误问题就是想什么的，想一步到位不可能的，不可能的每个人的基础不一样，这吧，你扯不好，你就多去扯，每次都练，每天都练。

你最后觉得可以扯好我就是这样练过来的，懂了吧，那么来了，当你练了之后，你还是要干嘛就你们现在两条腿走路一条腿是练技能另外一条腿，去了解女生，提升社交知觉，培养两个东西知道吧，技能这个东西是保护你的来。

你们把保护两个字打出来，你去练习多重对话，保护你呢，女生愿意跟你聊下去不会聊死，你去练习不犯错，你去练习诱恼你去练习推拉你去练习抛钩子你去练习，框架你去练习带节奏你去练习小动作大动作你去练习拉伸关系。

都是保护你，懂不懂，保护你好不容易认识了一个资源不会浪费，这叫保护你自己，甚至你练习这些技能，当一个女生来废掉你，你可以有招可以什么呢反击他，但是还不够，你们另外要做的一件事就是今天我强调的，你需要。

做减法，你跟有些女生聊的时候，你要先去判断不要盲目的出招，你们一个就做的很对没有出招，只是在保护自己，根本就没有你看他全部很直线啊没有盲目的来，没有盲目的教头主义用我的思维聊天看见没有。

没有他没有用思维聊天的看见没有，一直在聊女生你干嘛同意了解了再发照片慢慢来不着急我不是帅哥看见没有，很直线，有错吗没有错，为什么，为什么，你们一定要区分开，当你没有社交知觉，你没有社交知觉。

你没有社交知觉，你没有社交知觉，当你没有社交知觉你练好的那些技巧你不知道在哪里用，他只是一个加速的过程，如果你用错地方比方说这个时候他你干嘛加，干嘛加好你们这里犯错，我来给你们举个例子，你干嘛加。

聊好你来你来一个什么呢，你来一个你说，你这么可爱对吧，你这么可爱感觉遇到真爱，你并没有去接他这句话你说你这么可爱感觉遇到真爱，有嘴花蛇吗对不对又老吧。

女生马上心里面就开始给你定义你这个男人的段位一下就暴露了，暴露什么暴露你是一个经常在网上网撩的人懂了吧，那么你看你们语格做的做的很正确所以你们要学习干嘛呢，叫正常人，什么叫正常人。

女生欺负你的时候反击他，你练过的这些技能要拿出来反击，女生对你反应好的时候，对吧你要去测试他是真的好还是假的好这叫正常人，懂了吧学会的兄弟点赞点起来不要停啊666刷起来怎么样。

这样给你们讲你们是不是就更清楚自己的发展方向更清楚自己到底该干嘛了，你，从今天开始你们再也不要给我说黑哥这个女生我不喜欢不愿跟他聊天，放你这个狗狗臭屁不要做这样的事情知道吧，你们要干嘛。

不断的去练习不要去计较颜值，很多时候都变成你的练习强度不够好看的你聊不到，不好看的又不愿意聊你完蛋，选一首歌什么歌NU M&B吗，好，我选好了我们继续来讲，我们继续来讲，好。

这个女生强调来慢慢来不着急拉里发呀这个女生还在继续讲，你们雨哥这里做的很对保持自己的框架什么叫保持框架，现在我是陌生人把钱拿出来你拿不拿你肯定不会拿出来这把拿出来就是傻逼。

那你到底发不发不是应该真诚点吧，起码，好，那你到底是发不发不是应该真诚点吗来，他开始给你干嘛兄弟们，道德绑架里这个你看这个女的，有时候聊着聊着卡壳卡壳了就是因为你的状态不好，再见，你就不要聊了知道吧。

就王立民你的最大的问题是你没有给自己一个最好最舒服的知识，和状态去聊，你太想进步了，你现在心情不好或者说你肚子很饿，或者说你本来就没有什么状态脑子里面没有东西，你还要非要去下死功夫聊这是对你不好。

什么叫调整状态，你看看非诚勿扰，刚刚摘抄了几个好的段子，对得进指来几遍，说得出来对吧，天王盖地虎对吧你是魔老虎，举个例子，你刚刚去看了一些这种好玩的段子，说了几遍之后，马上。

先把手机里面打开对你窗口很大的你不喜欢的女生发给他们，聊几句，这个女生好的反馈你现在的状态就好了，好了之后你再去聊你最近想聊的目标，懂了吧，是这样来玩的兄弟准备工作里都没有做充分，很容易卡壳。

那你这样做了你就不会卡壳为什么你状态起来了，当一个人，做一个男人你们要学会调动你的情绪，你的情绪就像辉哥直播给你们讲课一样，你的情绪起来了舒服了你才思路不乱，才很会扯才能够讲的清楚懂了吧。

比方说你让我来给你们讲课我今天出门被人打了踩了，踩了一把屎，懂了吧，然后呢这个我呢这个房子被烧了，我绝对，没状态给你们讲不出来刚后，懂不懂一模一样，我绝对没有状态，讲不出来我积累的东西全部都没有用。

知道吧我知道你积累过很多东西，我说你可以加我了解了发给你然后加了以后不停要照片OK来，来兄弟们来来来，来了，当你已经判断的类型你需要去判断第二件事叫什么呢，兄弟们打出这四个字是否正常。

当你按照我刚刚说的三步走，已经判断出这个女生的一个初始的一个类型知道他是哪一类，马上调整你的，策略大致判断他是一类二类，不要用快速恋爱马上就放弃这套方法懂了吧，是这样来的，然后你干嘛，是否正常。

什么叫是不是正常，你是一个正常人在缓急他同时你要判断他正不正常，很可能有些女生不正常什么叫不正常，举个例子，正常的女生，他不会一直强调，找你要照片，什么叫正常。

一个女生如果对一个男生感兴趣正常的表达方式是矜持，懂不懂兄弟们，说你们不了解，你们不懂你不了解女人的一些行为，而这个女生干嘛一点不矜持一直强调找你要照片，这个就有问题，懂不懂，那么他不正常。

你就自己在那旁边拿个本子，记一个不正常，那你就你他都不正常你就应该干嘛你就千万不要出招，你不知道提琴啊你不知道对方是武当派还是这个俄美派，懂不懂，这个很重要兄弟，你们从来没有去判断过他是否是正常人。

正常人刚认识陌生人会很有善，懂不懂而这个女生他不是很友善啊，来那里发呀，那什么要正常我举个例子，我举个例子一是友善，友善，解释，热情，认真，看见没有，这些点其实如果一个女生不反感你有匹配度他绝对。

会表达出来的，懂了吧但是这个女生身上一点没有你看，那你到底发不发不是应该真诚的吗，你到底发不发不是应该真诚的吗，那你到底发不发不是应该真诚的吗还来给你搞道德绑架，起码，好他发。

发吧发吧说实话我没几张相声照片不喜欢自拍，来，你这里犯了一个错，叫什么呢，女生，太容易的，达到了他想要的要求，他对你提一个要求，想要你发照片，对吧我也知道你想给他慢慢来对吧你去，强调你的框架。

但是最后你没有守住你的防线还是把你的照片发给他了如果是我会怎么操作，我会怎么操作，这个时候我会去测试一下他，我会怎么测试他呢，就是他我会抛钩子我会这样做，他说那你到底是发不发不是应该真诚点吗起码来。

可说可不说，其实一个女生如果对你没有兴趣其实这个女生他对你其实是有猝死性的只是他套路太深了，没有兴趣他会怎么做那你到底发不发不是应该真诚点吧，可说可不说他可以不加起码两个字，只说，那里发不发。

听一下这个语气，那里发不发，和那里到底发不发，到底就是多余的两个字，他说了多余的两个字，从这个细节其实可以判断这个女生，他懂套路但是呢他还不是那种顶级高手，这个女生，他的性格可能有点急，有点急躁。

性格可能有点急躁，这些信息你都要收集兄弟们有没有学到，学到的兄弟666刷起来点赞怎么又停呢，那么这个地方，教你们一个更好的正确操作，那里到底是发不发，不应该真诚点吗，起码，好，你答应他，是正确的。

多了吧，千万不要去跟他拼框架，你答应他但是你不做我教你怎么做你回一个发然后不理他，这是一个正确操作，懂不懂，如果这个女生后面你跟他重新，建立这个就是连接的时候他来强调，就可以马上把他板上钉钉了干嘛。

这个女生不是因为喜欢你这个人在跟你聊天，他在干嘛，他在养鱼，懂不懂，他在养鱼，甚至他在利用你，为什么那么，着急走上来家里的微信走上来就强调到你发照片，他要把你的照片发给他的那些小姐姐去满足一下徐荣鑫。

炫耀一下自己认识的小哥哥，甚至他把你作为他的，这个战利品，去给他闺蜜说你今天帮我干嘛干嘛干嘛我给你介绍帅哥把照片发给他，你都不知道他在背后做这些事，懂了吧，懂了吧无功不受禄，走上来就攻击性这么强大女生。

你千万不要被套路，你为什么要发，是因为你，害怕失去，如果这个女生长得不好看你绝对不会发，因为你不怕呀，对不对我不给你发怎么办了吗你把我删了就删了，那有的女生是这样的。

你如果不发你跟他拼框架他真的就把你删了，这叫冲动性，冲动性社交，直接把你删掉，他直接把你删了嘛，因为他是这样的我跟你本来不熟悉，我看一下你有没有价值有没有老梁可以利用的点如果没有再见，懂了吧。

这才是最核心的一点那么来了，那你到底发不发，你答应他记住，我们在高阶篇很多兄弟还不是钻石会员没关系的，这个复工之后，复工之后，依然可以来学习知道吧，这个我后面跟公司可以申请一下，能不能。

恢复这个补差价的几个名额懂了吧，那么，钻石会员都学过，高分明那杰克你要干嘛呢叫装傻，这样的女生，装傻，就是你已经识破他了今天我讲的所有东西都是培养你们社交知识，识破他的这个。

信息嘛你们没有找到过这样的规律我今天给你找到了，总结了你就记住，对不对我们说听话才有结果，你没有经历过嘛，你记住嘛，你们家与兄弟他记住，他这个经历嘛，刚好经历嘛，你记住就行了，按照这个规律去判断。

这里我得失心犯的对呀得失心犯的看见没有，得失心犯的，你不你害怕，你觉得这个女生还有点好看，你怕你怕不给他发就怕把你删了看见没有你不是真的自信了，你连伪自信的没有吧，那么家里面的操作，保险操作叫装傻。

语言上的银河甚至是桂田记住叫语言上的银河和桂田，然后行为上的，行为上的什么行为上的打折扣，懂了吧，就如果这个女生后面还在强调，比方找你要红包，然后他就给你说那些话对不对。

你去扯到一些拉生关系扯到你自己他都不care，他只强调要红包说明这个女生就是个垃圾人都不对，懂了吧不要浪费时间，那么，心理战太强对，你首先做的很好的值得所有兄弟学习的就是你没被他带领你在保护自己。

但是呢，你呢，没有守住你的阵地，你就像这个党国，抗日一样，得知这个敌军，火力太猛烈，就直接撤退了，懂了吧，放弃了阵地你就是典型的这样，你没有坚守阵地，你害怕吗，你害怕打。

打工了你自己的这个什么的部队就这种感觉就是你记住一点，当你可以承担，无所谓失去一个女人的这样的，心态，你才配拥有女人，就是是你的他跑不掉的，就是你要想一下我们还是回到刚刚说的是不正常。

一个正常的女生他不会那么不矜持的找你要照片，你不给照片他会尊重你互相尊重，他这个时候会了解你你在干嘛，会介绍他自己，这叫对的人，什么叫错的人，根本不关心你这个人，不关心你这个人本身不考虑你的感受。

很自私自私自利只考虑自己想要的东西，一味的强调自己的，这个价值自己的利益，这女生他也，配不上你，知道吧，让他滚你不给他发照片，他把你拆了就拆了，懂了吧，一定是要有态度的。

你们没有态度为什么没态度啊你这样的女生太少了我操你没有这样的女生，所以说你就怂了你觉得哎呀好不容易加一个好看的女生我一定要来测试一下自己的，好不容易练的实力，完蛋，懂了吧心态就错了。

那么以后你们就这样装傻，语言上引口他，为什么这叫，隐藏你的实力这个很牛逼呀知道吧，对于一个对的女生比方说你想长期正好是室内人家也没有什么情商，不善言辞需要你带领他的话题，你就要敢于展示你的实力，带领他。

挑逗他，打他撩的很开心，然后确定关系，对于本身就是高手的女生，已经越人无数，你要隐藏实力，要给他，搞一个什么东西呢打开他的好奇开关，这些在我高阶片，高分妹讲过的，门票思维之后的东西我讲过的。

他的对你不好奇怎么就是一个高分妹怎么会对你好奇呢，你和他所认识的其他人不一样，你要去开启这个七条反射，隐藏你的实力，你走上来就去说什么你是一个小可爱一下就暴露你经常打嘴炮。

你就要正常一点甚至你嘴巴要跪舔一点，比方他是一个表述的啥喜欢养鱼的你就装好鱼吧，至少你装成一条鱼跟他两个还是有联系感的呀，突然哪一天，他发现这条鱼是一个鲸鱼是个大鱼，他就好奇了，他发现这条鱼没有按他。

他觉得所有的男生看到我这双丝袜的腿，都会，拜倒在我的石榴群下，哎居然这个男生嘴上说要给我发红包居然不给我发，他只要在开始说居然居然居然他脑子里面产生困惑，我告诉你这个就是最牛逼的。

你们没有这个能力去给这样的，渣女派的女生，你们没有能力给他制造困惑你就没有办法，追到他，懂了吧，攻击的招式根本不是这个时候使用的是后面再去使用，懂不懂兄弟们有没有学会，来我们，往后面看。

后面你是怎么犯错的，我们来看一下，换首音乐，来，好，不喜欢拍照好你这你觉得犯错你去给他解释什么解释，你不喜欢拍照你还玩探探，你这是，拿着砖头打自己的脚，知道吧，他说，你看，这些人好无耻。

得到了自己想要的就开始对你这么，就是，需要你的时候百般呵护不需要你的时候冷若冰霜，你看，对嘛，招要用对，就是王立民你的优势是你很刻苦，但是你的弱势是乱使用招式，乱用，知道吧机枪扫射式的用那肯定不对的。

等我踏入社会可能去旅游多拍照九月份转业，好，你这里去说这个话干嘛我就问，说这个话干嘛，等我踏入社会了可能去多拍点照来，你这的展示低价值第一句话不该说，你就严谨一该，我教你怎么做装傻正确操作，完了。

你回的这么冷淡，看来完了你这个外贸协会，我就知道发了照片你不会喜欢我，听一下这句话什么意思第一，第一我在，进一步的去试探这个女生到底是个什么货色，第二，我这个话不好接，我还在暗示我跟你两个。

的潜沟通有个什么，我不是跟你两个打嘴炮，我跟你聊天是想进一步发展的，如果你没有这样的想法你提前告诉我不要在那里装逼不要玩弄我的感情，我在暗示他提醒他，然后呢，我还告诉他我还在什么，我就用自黑的方式。

表达了我的不满正常人吗是不满的老子给你发了照片你他妈的回一个摁，中了吧，那么这个时候你就看这个女生怎么回这句话你这个外贸协会，他这个时候如果，还是这样说话他妈的一点语气一点情绪都没有。

那就真的是这个女生对你这个人压根不感兴趣不要浪费时间的再见换人，中了吧，正常的女生一般都会回哈哈哈哈我不是外贸协会啊其实还好啊，一定会接你的，什么叫不正常完全就是你说的任何话我都擦开我老子完全。

不关注你说的任何话，这叫不正常，这叫不尊重人，连人都不是，你还跟他在一起干嘛，来，25你呢还没毕业，啊，我是政府的，来你这个地方就很装逼，这个逼又没有装好其实也还好比刚刚回的好对不自由，啊你。

一直很低调吧，你看这个女生还是会被你带领吧，那你说不如社会，不如社会，然后呢那里准备干嘛，我今天在北京创业我今年看见没有来，多重对话就来了看见没有，这些技巧，如果你去练过你看像你们与个遇到这样的高玩家。

会本能的啊，运用这些，沟通技巧，如果你都没有去练过，你这个时候说都说不出来，懂了吧，你说会哥我们知道说什么了他问我怎么怎么干嘛我们这怎么回了，你绝对的因为你没有去练习过，按按不问的，来，你看这个女生。

来，就以后，你们遇到这样的女生，怎么回，你对他的感受你可以告诉他，按按不问的什么感受，第一，目的性强，第二，高冷，告诉他就行了，那么告诉用我教过你的技能正确的方式告诉，泡钩子，你说完了，跟你聊天。

好困难，泡个钩子，这是直线曲线，曲线，你这个高冷宝宝我不敢聊了，我是追不到你的曲线看见没有这是曲线，又暗示了你的想法，同时呢表达了你的不满，懂了吧又不识风度。

有没有学到学到的兄弟打出挥个靠谱点赞继续点怎么样，我们把这里讲完他这个案例很经典，站在不同的角度可以讲很多东西，如果以后拿去讲公开课站在这个，多重对话技巧的角度又可以讲技巧，讲技巧。

但今天你们都是内部兄弟我们讲的是更深的东西更深的东西，来27，恩恩，就是你们不懂得如何去拒绝一个女生，越是好看的女生你越要，越是好看的女生你越要敢于像正常人一样表达你对他的拒绝和不满，你不敢。

你们都不敢对一个好看的女生说不，那你绝对不可能拥有他，你害怕说了不，害怕没有按照他的想法去执行，然后呢你就得不到他你有这样的害怕，这是一个男人的弱点恐惧，我刚刚讲的那种方式就可以克制你这种恐惧。

你这么优秀怎么还会单身，刚分手，多久半年，来，开始说假话，刚分手，刚分手，然后呢，半年，这叫刚分手吗，绝对不是，知道吧，然后呢我们要一字照片发来好你这个要求做得很对，我那个也是你再发一张，好。

可以的然后女生发来来来教你读照片，刚刚你们自个也所有这个女生你看，我给你们进行一个标签名媛，他的穿衣打扮很名媛，不是那种保守的穿得很普通的或者很清纯的打扮对不对，是名媛的打扮，头发是专门去做过的。

选择了背景的，遵循了我们讲的展示面的三要素的，那里只要警惕这个女生80%都是二类，一类的女生他可能的打扮更偏向于蹦迪的小姐姐，什么文身啊性感啊展示身材的，好，二类不会。

他懂得内核一个女人也要展示内核才能够俘获这些，有钱男人创业的这种创一代的男人的心，如果他只是把自己搞得像一个花瓶一样这样的有钱的人不会看上他的，他要给这样的男人感觉我是一个可以给你什么呢。

做成功男人背后女人的这样的一个，他会给自己这样的人设很聪明把自己搞成名媛，谈吐之间就是举手投足很优雅他会这样做然后第二给你发了一张社交认证，这个画质有点低我也不知道这是什么包，穿的这个衣服我也不认识啊。

但是呢如果你身边有女性朋友靠谱的你去问一下他这什么衣服女人都很懂女人的打扮，女人也可以看清看得出来他这个腿有没有拉长，甚至这个女生的个子不高你看头这么大身子这么小，很可能身高，不身高不超过一米六，然后。

背景强你去我是你们我会怎么我会怎么去我，你知道我是怎么去了解，马上把这个英文单词去百度搜索一下，是什么东西，到底是个什么活动，这个活动是什么段位的，是一个很小的活动还是一个真正明星参加的活动。

那如果是明星参加的活动说明你这个时候就可以给这个女生定义为一个混圈表，他，搞不好就是把自己披上去也可能是真的去参加了一下，装个B懂了吧，这些细节你们都不懂然后是什么鞋，他又发了一张，就是一个人是这样的。

你越缺什么就是，在强就是你越强调什么就是越缺什么，懂了吧兄弟们有没有种，就是你看，他发了一张正面又给你发一张，他就是怎么这个女生一看就是很自信的，他觉得老娘的颜值男人都不会拒绝我，我又给你发一遍。

我知道，你做一个男人看到了我这个长相你绝对会很在乎一眼一行的，那你就可以被我利用，强调他的颜值，如果你不在意他的颜值，甚至你的朋友圈有跟比他更好看的女生的合照，他就不敢在你面前把自己抬身价太的这么高。

这个我们之前讲过叫身份感，就是，我们快速恋爱成功是在于给女生，低身份感，让他觉得，你是他的理想型高高在上突然给口头心，居然我还可以跟你在一起你是明星你居然愿意跟我谈恋爱，给他这种错觉，他就。

有点小顾虑你在用我们的话说那些技巧去打消，可以成功，但是对于这样的女生，本来他的身份感就比你高，高高在上，你去碾压他没有用，你去高姿态也没有用，懂了吧，一定要自己自闭来，姑娘有个特质。

啥你这个眉毛清秀眼睛冒光一看就是天生有气质，你这个语言表达很乱，你有个特质，你这个时候说一个土味情话，你说你这个照片看着怪怪的，他说哪里，你这个照片怎么看着有点怪，他说怎么怪，你说怪好看。

懂了吧这种土味情话可以说就比你这个效果好这些东西都可以积累的，可能皮图效果好吧看见没有，你喜欢什么类型，这个，聊天话题就错了，我什么时候教过你去看一下有效话题那节课。

我什么时候教过一个女生跟你在这个阶段对你的好感只是这个阶段，你就去问他喜欢什么类型，我什么时候教过在这个时候说这个话题的，跳了步骤，看见没有你犯错了，没有类型来装逼一开始了来我们也讲过。

来兄弟们这就叫实战，大客，有没有讲过兄弟们，我们的大客，聊天不犯错有没有讲过女生在你面前装逼三次就不要理他了，这是装逼一次，没有类型，我们刚刚其实已经有这样的暗示他之前都不正常这个时候在你面前装逼。

你该干嘛好发表情，这个女生对你反应不好你居然对他反应好，我就没高统，装逼一次你该干嘛表达不满不管你是曲线的表达还是直线，还是从心态上表达就是不理你了，他都没有类型，这个女生懂不起吗懂得起下次再聊。

他可能下次他心情好了他会换一种聊聊天的方式懂了吧，我比较直接好这是完全在乱用话术了，感觉到了才可以做做，来做还是这个做写错了知道吧，我想到了什么说什么不喜欢装逼，女生对你装逼你去向他证明你自己。

我们来说一下这个话说是什么时候用的女生不装逼对你有，然后主动开启话题，动机正确是想了解你，对你的一些话题很感兴趣，回复很认真然后他对你的某些点有顾虑的时候你才用这个话来打消。

什么时候让你在这个时候去做的这个女生明显就对你的兴趣没，那么大你去用这个话干嘛就变成证明自己来，很好变成这个女生是高姿态了，就好比一个女生对你滔滔不绝对吧你说你喜欢什么样的男生巴拉巴拉巴拉你回，挺好。

问答反馈你看你跟他两个的天平都错了，思维有墨水不够对这个要练所以说这叫时差，你对于周标男，就是你犯这个错没关系辉哥以前也犯过，你们的问题是不懂得发现错误，你发现，就可以干嘛那就错比方说你这个时候不回了。

比方说你直接转移话题，不聊这个话题了叫不计较一成一次的得失我们讲过的看见没有所以你看，你们家与兄弟的这个案例，我在大课甚至丁丁的补充课程里面都讲的很详细。

对不对你们也可以深切的感受到我讲的东西都是从实践中总结的，不是照本宣科不是只能谈兵，但是由于你们的学习方式的问题，你并没有跟你自己的时间结合起来，这就是那现在我这样讲你们是不是可以结合起来来兄弟们。

现在能够结合的对我大课讲的印象更深刻的兄弟，616刷起来点赞点起来，怎么样，那你看今天我们，稍微讲多了一点点本来准备只讲一个小时的，这个也是状态，我没有状态就讲的很少有状态，通过，你们的一些问题。

然后案例，我会发上给你们讲很多，叫把多多一上内部课我就希望把，外部课公开课点到为止内部课就这样的能够，我能够讲出来的，你们能够学到的东西，我呢肯定是，尽全力，脱旁而出的交给你，知道吧。

何事就好你看这个女生像学过我的这个严谨义该的，感觉回复的很不认真吗很敷衍，感觉你情商经历很丰富过来人的，所以说我总结一点徐家宇你死就死在不了解你了，你没有去了解他，如果你了解了，你的操作不会这样操作。

如果你了解他是个烂人你就不会去浪费自己的时间吗换人吗，懂了吧，没有，感觉你这样性格挺好的你好个屁啊我的天啊，你这句话女生自己都笑了，我性格哪点好老梁刚刚明明在你面前装逼你居然说我性格好。

看来你是一个被瘫，看来你可以当被瘫，这个男生好像情商不行呢，马上就堆里定义了，懂了吧，我定居北京，我在北京创业，你看，我就问一个女生她是，屁颜仰还是老子有问题喜欢发按按，你们都没有一点态度吗。

这个就好比你在大街上看见一个，长得丑的女生踩了你的脚你会干嘛，你会对他，十言声，表达不满，那么你们是不是看到一个很漂亮的女生你就不敢了，他还做对了他踩了你的脚，懂了吧，是说你们还有一件事情没有做好。

打出关系平等式的字，今天讲的干货很多，你在了解女生过程当中这是前提，知己知彼，那么你跟他的关系都不平等什么叫平等，首先是，第一个，提供话题，你提供了话题你说了关于你的他要说他的这叫平等，第二，互相尊重。

什么叫尊重我尊重你的情绪，我不会跳舞，阶段，你也不会跳那这个女生是不是没有尊重你跳的阶段强迫你又把照片发给他，然后第三，情绪，什么什么叫平等情绪一致，我现在很开心，在给兄弟们讲课你们也很积极的在。

这个什么呢回应这叫平等，那你的情绪你给他说一个对他好的反馈他居然对你忽冷不冷不热，这个就叫不平等，懂了吧，你什么行业，后面其实是我都没有必要去聊了是我都不会聊了，人都不对了，懂了吧。

一是我的状态不对就你们以后，我们讲过三对定律对吧，也有三不对，三不对的时候你就不要去聊第一你自己的状态不对，第二，对方这个人不对，第三，第三，你的操作不对，只要这三不对有一个不对你就要，怎么的撤退。

免得你犯错，懂了吧，那么我都还没做核对签现在疫情来，你看，我操来我们来数一下，合适就好，恩恩，恩，我现在很想说一句话恩你妈逼，来做一个男人你连这点态度都没有啊，你觉得哪一个正常的人我们来反向思考来。

你是一个女生，认识了一个好看的男生，我们两个聊天的老子一直给你发恩恩你是个什么情绪什么感受，你觉得很不爽，我是一个漂亮的女生我也就很热情在，分享我的，一些东西，你就很敷衍，这个女生他绝对要做他自己。

他绝对不会理你了，甚至会表达不满，而你呢，我们讲过，一个女生连续对装逼你就不要理他了，你当时想骂他那里为什么不骂，啊，你就害怕骂了他就把你删了就这么简单，你害怕，看见没有你不真诚，看见没有。

我们说的真诚是要什么首先对你自己真诚直面自己的内心，我现在舒服舒服，我不舒服就不理你，你现在让我不舒服了，那不好意思，这把你现在让我不舒服了，我就要说出来，男人要坦荡荡，要潇洒，这是内核。

我们高精品讲过的，你们很多时候还是出在内核上不是技巧上，来，摁摁挺好我挺你妈的好，看见没有，北京社创业我觉得都可以，你看，这个女生已经很明显把你当成鱼了，他会干嘛，他不会像一类的女生。

我对你不感兴趣不理你，我跟你聊天，你呢就来打情骂俏，聊天的方式我不喜欢也不理你了，像个小女孩一样，闹情绪不理你了，他会干嘛，他已经识破了你，他已经就是他不喜欢你他还可以做违心的事情。

就像我就要教你们这样学，你明明不喜欢这个女生你要，表达给他感觉你喜欢他跟他两个去练下几几懂了吧，那么这个女生很聪明，明明对你没有好感，他还会接你的话，他会一直聊，给你错觉以为你有戏，懂了吧。

你就以为有戏你就会成为鱼，很多人成为这个被胎成为鱼是自己的原因，其实我觉得挺特别有没有兴趣来，你又开始跟他商量的开始犯错了我的天，前面还说得很好严谨一该对吧反废彻这个时候开始自乱阵脚。

敌人攻上来了之后连机枪都不要了打着光打着这个什么，光的身子就冲下去结果被刺到刺死，有没有兴趣了解一下，有没有兴趣了解一下，这个女生已经很非常把护的觉得老娘长得好看，男人都不会就我的外表的。

男人都是只要长得好看，都会态度好都会为我所用他绝对是这样的价值观你接我还要去跟他商量，然后你还干嘛犯错礼貌用语，刚困了早点睡，是我的话直接不理他了，犯错就犯错心情不好就不好，总结自己的问题知道吧。

那么我们再看后面你看一下，我来也女生没回你长脖子姑娘再见去睡觉，你不是叫了吗没，我再试试看来，教你们一个细节什么样的女人在把你当备胎的细节，就是，你们就记住四个字敷衍但是要回。

他很敷衍但是你找他他会回为什么，人家要养鱼鸭有利用价值现在老娘对你没有想法，但是万一哪天你对我有利用的时候我还可以用吗，所以我不能破坏我们的关系，我还是要回，但是，我绝对不会，让你感觉，你已经得到我了。

因为我都还没有得到我想要的，这是他的想法他要敷衍你但是他还会回，就是真正正常的人是什么，就好比你们，一个长得很丑的，你回的不想回，这是正常人的行为呀，他这个就是反人类反正常，看见没有，荷包蛋，什么事。

我再思考一件大事什么事看见没有，他还是个正常人吧他还是会接嘛看见没有，明天早上是荷包蛋还是烤面包荷包蛋吧，我有选择了你会做吗不会没做过，一点也不会，就我告诉你一件事情兄弟们你们这个时候就完了。

当一个女生充分的展示了他的颜值，然后呢，他，同时也展示了他的缺点，我不会做饭，我这个不会那个不会我对你态度不好，你还，一如既往的，对他反应好，对他带领，他就已经知道你呢，不是一个有魅力的男人。

你是一个肤浅的男人只要好看所有的东西都不重要，你没有标准，就是女人会通过你的行为分分钟的收集到这些东西，这吧分分钟的收集到，来泡面煮鸡蛋三明治，哈哈煮鸡蛋小时候奶奶给我煮你看，只要你把话题扯到你身上。

开始展示你的价值这个女生都敷衍，看见没有，很明显的就，他就是没有窗口，知道吧，来你要搞清楚，这个女生不是不被带领，比方说他的理想型的蔡徐坤跟他聊天，他会主动的去聊他，他会主动去带领他懂不懂。

这样的女生你要么成为他的猎物，要么你先跟他平起平坐，懂了吧，是这样操作的，前期的判断筛选的过程比一般的女生要长一点，懂了吧，那么看后面那你厉害，你看，来人家还会问答反馈，真浪漫，看见没有真不错。

像我这样不会这么想像不到你的那种快乐，你看好会问答反馈有什么特质，也不是，人家这个度好会把握你看，不理解你说这个太漂亮的女生会算计是什么意思还在你面前装傻，我感觉这个女生是不是这个。

在微开讲后台学了我的诗教，学了我的大课，怎么，把我教给你们的方法反其道而行之在对你使用，你这个观点我非常非常的不认，太漂亮太聪明的女生，很哪来我们看一下，我不喜欢太漂亮的女生身边很多人太会算起来来来来。

聊择偶话题，还是一样的，这个女生自己本来就是一个公于心意算计的人你他妈的在他面前说你不喜欢算计的，你不是在打他的脸吗，他肯定不满，如果一个女生不自信，四类三类，你就应该说什么不要说不喜欢漂亮他就。

他本身就觉得自己不漂亮你还说我不喜欢漂亮，他的意思就是，你就他一听就觉得你就是不喜欢我你觉得我不漂亮，是这样啊你说你不喜欢漂亮的，然后你又说你对他满意，他就马上就会合理化那你就是觉得我不漂亮马上就完蛋。

这个时候这句话是给台阶给可得性的，女生是不自信你就说，你说我不喜欢太自信太主动的女生，这种女生对吧，感觉后入，因为他本来慢任他不主动吧，这叫什么的对后入住，如果这个女生很主动，对吧你就。

你就告诉他说我不喜欢太慢热的女生，我喜欢主动一点的两个人在一起感情的火花更强烈，懂了吧，那么万能公事你就只说一个，不要说漂亮，我不喜欢。

就这个女生的反方向你就说出来说你不喜欢他是一个外向的你说我不喜欢太内向的，懂了吧他是内向的你说我不喜欢太外向的，懂了吧说反方向然后接一句不虚伪，强调开始植入你的价值观，是这样玩的，快速恋爱。

以后会详细的讲这个东西知道吧，来，我身边有姐妹做饭很好吃不理解你说的这个太漂亮你看，会算计，是什么意思他在里面装傻，很少会做饭还有你又一个问题出问题了，你跟他都聊到了只有标准你都不知道他的心做。

不知道他的性格，重新做你去摆渡一下可以侧面知道他的性格，你连这点都没有搞还是一个没有就是你你你从今天开始，把所有的东西往后靠，把，了解女生放在最前面，你把这件事情做好了，后面的操作都不会乱套，懂了吧。

很少会做饭的，你这个观点我非常不认可，这个时候这个女生已经放放弃了知道吧，他为什么不认可，因为他觉得自己本来就聪明本来就漂亮，我是你我会怎么回，我不喜欢太，傻乎乎的女生。

这样的女生他不是喜欢男人的实力吗你不了解他怎么回，你说我，你就直接告诉他，你说，太笨的女生，我觉得相处起来很困难总是慢半拍，很难跟我在一个频道我喜欢你不要，不要强调漂亮，要弱化你不是只看一个女人的颜值。

你说什么你说，一个女生但是你不要回你不要回避他觉得你虚伪，你说一个女生我觉得外表，外表，两个人看起很搭，就可以了，但是更重要的还是内在，我喜欢，聪明有梦想，愿意跟我一起奋斗的女生这样去告诉他，看见没有。

然后改呀，你就不要再去说什么我喜欢乖的他明显就是一个不乖的人，当名媛的人你去说我喜欢乖的你这不是在走反方向吗，所以说我之前交的这套框架这套化妆模型他是活的不是死的。

你不要对每个人的去说我不喜欢对太漂亮的知道吧，就一个女生本身他不是很漂亮你去这样说的话就刺激了他他本来就不自信，就说我们的话术改版了不要再去说漂亮了你就说我不喜欢太玩的，对三类室内，我不喜欢太会玩的。

太主动的我不喜欢，我喜欢矜持一点的女生你这个矜持的小宝宝，我喜欢矜持一点的女生，这吧我觉得，更看我更看重两个人能不能交情，在一个频道这样去了，懂了吧，然后看后面真不错。

我喜欢做菜的时候突然钻到我的前面你看你这傻逼了，你去拉伸关系了，他根本就不会接你这句话，没有关系想学可以教你你再用你们这个什么我知道，你看你们语格是懂套路的。

用了这个你们自个儿的诗文你们自个儿是先说拍照，然后扯到我可以教你拍照，帮你拍你插一个会拍照的男朋友扯到这个上面这种思路是对的，但是这个女生人的不对你这样扯也有用有有用吗没有用，来。

浪费了你的话术看见没有浪费了没有标准，我从来没做过饭也没洗过碗，如果你觉得会做饭就是行为上心那，我觉得非常看见没有，看见没有，你又不懂，你又不懂，你完全你就，你告诉他的只有标准，跟他完全不搭边。

你们两个就不可能成为共识，我从来但是你觉得会做饭来来来那什么，你只是不知道为谁做来跟他讲什么道理，犯错，什么时候教你去跟女生讲道理了，不是说不会做饭的人就不行会会做饭的人就是贤惠，他开始解释了看见没有。

这个话题其实很敏感很棒，这个女生有可能这个时候，才是你们的关系天平开始平等的打开他的开关的但是你没操作好，我性格比较外向啊这个话术开始用我不外向，我身边朋友全是女生男生很少几乎都是发小我不需要。

男生够快强调男生不给他花钱，说明他就绝对是一个，喜欢钱的人，他很在乎你会不会这样看他，我自己足够养得起自己不需要别人看见没有，越强调自己不需要别人，就说明你曾经因为去图别人的钱被干了，这吧。

看见没有其实创业挺难压力都得看，这个女生没有那么敷衍了，看见没有，他的状态终于有了你前面的聊天都是无效聊天，但是你没有用好知道吧，我这个人很值，不喜欢绕更不喜欢，来，这里你们没有做到我后面会教你们。

快速恋爱的一个新的东西，就诱导他来对你进行情情感情愫，就是当一个女生当下的一个感觉和状态没有起来你给他说这些话，他听是听不进去的，没有感觉的，就好比你现在被打了你得了这个什么呢，得了这个关心这个肺炎。

新冠冠状肺炎，我给你讲刚后你也听不进去，你要先叫，先要什么呢，叫调动，情绪，然后再直入价值观，他的情绪都没有起来你没有效果的，你要先让他轻松先又先引导到，这个话题你们发讨论他跟你讨论，他讨论了很多。

他在一直的表达他的观点，有他的情绪他在讲故事让他讲你清听，这个时候他讲的差不多了感觉起来了你在直入你的价值观，而不是你这样忙忙的去说什么我爸都不可以是我怎么样他没感觉听起来没感觉的。

女生没有进入那种画面没有进入那种感觉，你就很难，直接跟他去你关系，懂了吧学会的兄弟打出辉个靠谱怎么样，今天这个干货干不干你看后面你就聊死了完了，完了你看好乱又来问他身高。

你发一个177好正休息了你看来来来来，人家这个女生回一个判断的太准确了，不想失去你这之余，所以呢我也对你没那么感兴趣，既然，我们聊不到一个点上，但是又不破坏我们的这个关系，我主动接触话题休息了安。

看见没有，他还没有像我这样高明直接不理你，他还会给你解释一遍，看见没有，这些应该早期聊但是你他早期聊乱了吗，来你昨天说你关心两件事什么事情，你看，其实这个女生，匹配度是有的，关键还是你不了解他。

出牌没有出好，懂了吧，懂了吧，来我们对比一下这是另外一个女生你看一下点型区别就很大，我刚收拾好躺会，我的名称就是我的名字看见没有，这叫正常，我也是，11月接你的话，恩，小黑乌哈哈有情绪。

看见没有那是我妈做的饼，来，你平时做不做饭呀，主动开启话题平衡，今天心情还可以，你是说今天聊天不在状态吗，看，他对你这个人，的话题对你很关注，但是他又是性格不上言词的不怎么。

不怎么会表达的人就跟你们一样，像敏哥你说你聊天卡口那有的女生也是一样的卡口，你去自卑干嘛你不要自卑不要担忧，那有的女生也是说话卡口的，他就不能谈恋爱吗懂了吧，不需要你成为我这样能说的人那你看。

那我先睡了看很尊重你，看见没有，你觉得你现在困了那女生他也说我先睡了明天聊看见没有晚安，很礼貌，看见没有，这典型的是一个三内的女生，只是他有点不上言词是吧，早早安我刚到不时可说可不说。

他也可以只发一个早看见没有，他会保持对你的热情，像刚刚第一刚刚我们讲的那个二里的女生他不会保持的，开始需要你的时候很热情后面就冷淡才装逼。

如果一个女生真的是因为这个人他的动机是纯的是OK的他会保持对你的热情的，不会忽冷忽热懂了吧，这个女生回消息特别慢，很好我告诉你为什么慢性格原因，不知道说啥，或者他在忙，懂了吧你可以像一个正常人一样去。

什么呢去表达，你的意见吗，就提意见，你说你个狗东西言词王，可以这样去表达吗，你个言词王，你好欺负人，我10号发的消息你50号才回我，表达你的不满吗看他会不会解释，他如果解释说明这个女生是因为状态的问题。

不是因为不喜欢你这个人也不是因为套路里在那里装逼一不回你知道吧，今天忙了一上午，我来一哈喽今天要累死你在干嘛我刚才吃了点东西变逆风，来你看，这个女生我能感受到他的，感觉是想跟你聊但是不知道怎么说。

不懂怎么开启话题，不会聊这个女生，但是你看，他对你的话题都会接的，来，语气都是很热情的语气，一年半吧看见没有很，很具体虽然人家不上言词他说的很具体看见没有，你觉得跟一个陌生人你会去。

很详细的告诉他你是几月几月几月几号分手的吗你不会，懂不懂你不会，只能说明你的段位倒行不是那么高同时你这个人呢，对吧没有坏心眼，你很真诚，我命苦吧看，在开开始，抒发他的情绪了。

王立民说这个可以快速恋爱对绝对可以用，我命苦吧遇不到合适的看见没有来，这句话还暴露什么，暴露了这个女生的情感状态人家，情感需求是怎么样的，想谈恋爱，和我现在单身是两码事我单身不想恋爱。

或者我是一类你用快速恋爱你就是傻逼，我单身，同时呢，我不接受短期关系，同时呢我很想找一个伴侣，他有这样的情绪状态，你再用快速恋爱就非常完美，你这个眉毛精秀谢谢你的夸奖我觉得你很帅看来来来，这叫平等。

一看刚刚那个女的会怎么回吗不会这么回的，没有情绪，其实呢我觉得是正经啊，别的女孩有强调外表的东西吗看他第三张是连续问你问题了呀，这个窗口你看一下，你做得很对，看见没有表达认同，看看开始说了。

真诚特别重要还看见没有，他如果说你都输出了价值观他都完全不输出他的绝对是不喜欢你这个人的，知道吧，你俩谁大呢我不会撩他挺会来来来你看，这个女生他很关注你的事，就是你的事情人家压根都很敷衍不care。

不要考虑知道吧，不要考虑进攻，千万不要考虑进攻先搞清楚这个人对不对，你看，你看你看这女生对你，其实他对你关于你的一些闪光点你身上的东西他都是很愿意了解的，还是蛮满意的看见没有，这个女生。

可能太慢热了自己都在说我可能太慢热了看见没有，这句话在干嘛，你的说说这是社交知觉，这句话在暗示你，我对你的第一印象还不错，我想谈恋爱，但是不知道你想不想，我又很慢热。

不知道怎么表达女孩子要矜持不能说出那句话，在暗示你，在，侧面在试探你有没有这个想法，懂了吧，来后面没聊了，还可以还有机会知道吧还有机会，我看差不多了。

这个11点17了对吧我们再讲个最多吧两个小时再讲10分钟，怎么样，再讲10分钟，还有没有问题来今天讲的刚货够干吧绝对学的里面头皮发麻嘛，今天这个刚好，还有没有问题兄弟们可以问我今天讲的关键。

你们就去两点，防疫期间你们不能见面，怎么聊妹呢，第一，第一步就是了解女生刚刚讲了很多，去了解他，第二步，叫对正下药，你了解清楚了这个女生你就这两步就行了，你了解清楚他是适合长期的就用快速恋爱。

就刚刚这个女生，你了解清楚他是一个绿茶对吧OK了，这个女生养在那里，对正下药养着，不要去进攻，这才是你们当下要做的事情，不是盲目的去，盲目的去攻击，这叫实战，然后你虽然要实战你不能忘记了这个练习。

去找一些，你不喜欢穿口袋的女生，练习技能吧，练习你的思维吧你今天想了一个什么话，对吧练胆子你就对他说你宝宝，对吧我要打你屁股直接这样开场去练一下，不要害怕，因为你本来也没有特殊心啊你怕什么怕。

就要拿他来练胆量，所以你手机里面要加很多人，必须要拿一些人来念你的胆量，懂了吧，回复消息太慢就表达，那我这样告诉你你们豆姐认识我的时候，回消息比他还要慢，懂不懂，他消息慢你就冷徒他，你用语音告诉他。

你说，你应该取个绰号因为这个女生肯定他是有窗口的你取个绰号，你说小宝宝我发现一个问题他什么，我感觉你是微信上不上演持有点慢肉，但是熟悉之后，特别是见面，又很逗逼，很好玩的一个小姑娘，这样去说，冷度他。

懂了吧他如果回复有情绪哈哈是啊我也不知道说啥，那就OK，再次确认这个人OK懂了吧，就是有些女生不喜欢拿微信来打字他不知道说啥不喜欢搞外媚，不是一类的那种女生，不是外向的那种，你该干嘛跟他打电话跟他语音。

懂不懂，他懒有的女生很懒慢肉，懂了吧，没聊几句就要睡觉对啊他不知道，说啥他是要睡觉，来你们还有没有问题，我的这个女生身上也放了一个德士心刚开始不敢进攻对吧很正常。

行的你这个女生下次把这个什么的成功案例给我发到群里面，知道吧，你就用我刚刚讲的，你下次再发我发你发我发我发，你下次准备快速恋爱之前做什么事呢，先去拿五个不喜欢的女生练一下状态把你的状态，就像辉哥讲。

直播一样，状态搞起来我们要放音乐吗一样的，状态搞起来之后再跟他开场我来也，然后就开始聊懂了吧，这个王立民说怎么养鱼，很简单的养鱼，每次，你只是交换一下信息就撤退，这就是养鱼，懂了吧，交换信息。

问他的问题，让他觉得你还是想跟他聊下去的，然后你就不聊了不理他了撤退，这就是养鱼，还有没有问题，肯定不是一直放着呀，你忘了我教了一个东西叫朋友圈狙击吗，我就不信你发的朋友圈他完全看不到。

我就不相信他从来不会给你点赞，我就不相信你过了一段时间给他发你去给他的朋友圈评论，他不会回你，这都是开启重启话题的机会，懂不懂，只是你，王立民你要记住只是你现在状态不佳，有些技巧还练得不嫌熟的时候。

放在那里，下次按照这个流程，对吧前半个小时，练状态，让那些喜欢你的女生跪舔一下你让你舒服了你再去和你喜欢的这个女生互动你的状态，会很好，你不会，就是卡口你也不会浪费就是什么浪费一些技巧去乱用，懂了吧。

很多女生不回消息就说明对你没有兴趣呀，懂了吧，你为什么要把精力花在那些对你没有兴趣的人身上，匹配的不说话就是没看上吗，很正常绝对是没有看上你呀，所以说为什么我们讲，你要去做展示面建设朋友圈。

你现在展示的东西他可能没看到也可能他不是他想要的，没有激发系统反射，你要持续的建设呀，所以说还是回回回本溯源回归到你们的内核，你不了解女生你的审美和品位已经比大多数好看的女生的审美都要差。

他凭什么喜欢你，我就问，你拍一张自拍能够拍的像我的那个自拍一样，你看女生会不会给你点赞，喜欢严肃的女生外贸协会你看他会不会点赞，如果一个女生喜欢旅游。

你提升了你的拍照技术你的审美这个是要积累的跟你的聊天能力是一样的，装逼能力和聊天能力是一样的，你摆的姿势越来摆的越来越好，这个要持续技术叫持续，输出，你不持续输出，可能你现在发他，没有玩手机没有看。

刚好防疫期间他发了就是他就是你们以前没有积累吗你不知道你现在没有库存呢，他，防疫期间玩手机正好在玩手机，结果你发你没有发朋友圈，然后呢你发了朋友圈他看到，正好是他要的他绝对会给你点赞。

那么你也可以去给他点赞关注他的朋友圈，我一般聊不起来就不聊了，来出了问题，你们叫没有分内，我说的分内是资源分内，哪些资源是拿来利用练习的，哪些资源是来作为你的目标的，区别很大。

你喜欢的都是目标吗想聊到他追到他对不对，不喜欢的要拿来练习你必须区分，是吧，那个星际表只适合短期，也不一定你这个就叫一棒子打死人，他怎么不想长期，你的朋友圈有跟王思聪的合照，他不是发了这个名言照吗。

去参加这些活动你跟王思聪的合照，你昨天跟马云在吃饭，你看他想不想跟你长期他绝对想跟你长期，他是不想跟你长期觉得你没有跟他长长期的资本，懂不懂，不是不想长期，他也想长期。

他可能你没有这个资本你只是身材好长的帅他肯定，心里面就只会给你打一个短期的标签，这个男生就是看一看玩一玩，动了吧，还有没有问题，来，还有两分钟时间。

所以说像你小蛮你这个练习的功夫没有花到位的你那个聊天功力是肯定不行的，你没有就是差一个环节都不行，展示面没有做好，好，收集不到资源，没有资源，就没有那些，你不喜欢的女生，没有那些不喜欢的女生。

你不喜欢的女生，你不喜欢的女生，你不喜欢的女生，你不喜欢的女生，你不喜欢的女生，你不喜欢的女生，你不喜欢的女生，你不喜欢的女生，没有那些不喜欢的女生你就没办法去练习一个一个技能的练习，没有办法练习。

你没有办法去把流程走通让这些女生都叫你老公，你就没有好的心态，你也不会像你们这个，敏哥或者说像嘉宇一样，对于一些技巧一些，重要的沟通的方式，形成你的本能反应。

你没有这个本能反应你遇到你喜欢的女生的时候你就不能本人的做出来，就是一个恶性循环，看见没有，所以我今天给你们讲的这个思路超级重要，除了讲了最新的思路，我们现在你们就做两件事我们内部课现在就讲，重点。

讲的太复杂了是针对纯新手，你认识一个女生2020年你就做两个板块的事，第一个板块是了解他，第二个板块是对正向要完，懂了吧没有其他的事情可以做了，前期脱单的阶段只做这两件事情，你不了解你后面就做不好。

就是你不了解他，你哪怕会一些技巧你不知道怎么用，你了解了但是你把戏怕过手你没有去念你，你没有去念过几，不好意思，你这个用不出来，你还要去这个拿小本本看那个话术你自己组织不起这个语言，所以说，没关系啊。

你们，这个疫情结束之后慢慢来，重新开始知道吧，还有没有问题，展示面，弄不好是因为你的审美的问题，我说的，我已经把大多数人的审美告知了你你没有接受你觉得灰哥这个要求，我还是不要弄头发，打折扣。

你觉得我就这样就好，要求不严格，你没有像小日本，明智为心一样全盘稀化，你就不可能有他的这个，强大的陆军，懂了吧，你能不能把我讲的那些关于审美男人魅力提升的东西直接拿去用，接受。

我把灰哥的标准变成我的标准，俊哥怎么梳头我就怎么梳头，懂了吧，杜姐，觉得哪种打扮好看我就怎么穿，不是我觉得这样穿刚刚好，千万不要带着我面说我觉得，懂了吧，拍不好是因为你拍少了，比方说。

我以前也不知道怎么拍姿势摆的不好，马上就去看，摄影教程，然后呢去手机里面你知不知道我存了几百张，拍照的姿势的一些拍得很好的，全身照半身照的这样的构图和照片看我都在积累，中了吧，然后你去帮别人拍嘛。

拍了之后拿来跟我们的模板对比嘛是这样练习的，懂不懂，你的审美差了，好，审美差，那么你的这个什么的，你的，照片里面的内容就没有逼格，懂了吧，你的拍照的人力差，你又拍不到，很好的构图。

懂了吧所以说最后就没有好的展示面，就是这么来的，审美差，构图再好，也是一张风景照没有卵用，然后你有了品位有了审美，知道该穿什么衣服配什么背景但是你没有去拍，你拍的全是一些很no的很难看的角度也不行。

懂了吧，还有没有问题，还有没有问题，很正常还有没有你蒙逼就对了，为什么我说你蒙逼就对了，因为你，过去的精力，你只需要学会听话，你只需要学会听话，为什么我说你蒙逼就对了，我说什么是女生觉得好看的东西。

就玩，不需要你去思考，我说什么拍才是最帅的，我说什么拍才是最帅的，我说什么拍才是最帅的，你觉得这样就算了，懂了吧，有回音吗，我调一下，今天这节我们内部课就到此结束。

你们写一个总结一会儿发到群里面我看你们总结的怎么样，有回音吗，我调一下，现在没有回音了吗，现在应该没有回音吧，好吧你们写个笔记，发给我，好吧发到这个微信群里面，好我们今天这节课到此结束，好。

兄弟们好好加油，我们下节课再见。