# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天典型错误纠错及案例分析

 繼續跑ー，来这个兄弟们点赞点起来，不要浪费时间，来你们赶快相互转发一下，互传一下我来讲一下这个聊天的问题，然后点赞不要看到停了，好我们，上周星期六报名的欢迎这个兄弟，来点赞点起来不要停。

这个彭强兄弟你今天才开通课程，你今天先看我怎么点评我们之前这些学员聊天的一些问题的，跟着这个思路学一下，然后你这边先去好好的按照学院须知里面讲的学习流程，把这个大课呢好好去预习一下。

教一下作业后面我再和你一对一的来帮你，做一个量身定制的学习计划好吧，来你们赶快去转达一下，什么情况今天他们这个时间刚刚好啊，不要等来看一下，来你们去这个群里面互相转达一下。

不要浪费时间之前我们就浪费了时间的，好这个赵富强啊我们的老兄弟这把你呢，应该也是以前在线下学了会一个的一点零版本的一些干货，现在是最新的跟着这个辉哥的这个思路走，来只有八个人吗今天怎么情况。

然后加班的兄弟就听回放啊听回放来，你们在互相转达一下点赞点起来啊在线的兄弟666先刷起来，666刷起来来，这个内部扣还是要抓紧时间就不要耽搁太多时间，讲完了干货就凑你们也好学习666刷起来啊。

来你们先把你们最近呢和女生聊天的问题打到公屏上，我们内部客一定从现在开始呢强调效率，不是来跟辉哥闲聊的有什么问题直接打出来我们开门见山知道吧，我这发型怎么了戴了帽子的剪的头发。

这个不是重点知道吧不是重点这个头发，来把你们关于聊天的问题打到空瓶上点赞一直点起来知道吧小秘书这个任务交给你了，来特别是彭强兄弟啊你第一次来听直播哈也是刚报名你有什么问题就关于这个谈恋爱。

有什么问题打到公屏上吧，来打出来女生回复一开始还好慢慢就冷淡是什么情况好我们一会就来说这个事情一会就来说一下这个事情还有问题吗全部打出来，来还有没有问题，来还有没有问题。

这个朋友兄弟说现在没有哈那我们现在说这个问题哈女生回复一开始还好慢慢的就冷淡一般的是以下这种情况我们直接说出来，就不等其他人了，就不等其他人了哈我们来说我们说起来哈一开始回复还好那首先是什么原因呢。

动机然后呢，我们就从这三个点来讲啊给你们好好的恶谱一下首先一个女生她如果一开始呢对你的反应还可以说明呢就这个时候呢我们无法判断她的动机到底是因为匹配度对你这个人呢。

有兴趣然后呢跟你聊天还是她仅仅只是无聊想找个人聊天其实呢我们通过就是她一开始反应好这件事是判断不到的但是可以判断什么呢可以判断首先你可以判断到就是这个女生聊天状态就是她想聊天。

至于是不是喜欢你想和你聊这个你还短时间内判断不了但是后面为什么就冷淡的那么就衍生出两个东西呢有可能是聊天动机的原因也有可能是聊天策略的原因如果是聊天动机就有可能这个女生呢。

她本来就是无聊比方说她就是现在无聊正在拉屎啊对吧她一会就要出去和其他的小哥哥约会这个时候无聊跟你聊两句那么她这个时候没有人陪她嘛。

你就当一个陪伴侠陪伴他一下然后突然对你就冷淡的很正常啊人家坐公交车对吧对你冷淡的就这么简单然后第二种情况呢就是可能这个女生。

对你这个人是有兴趣的她不是一个打嘴炮的渣女她也不是一个无聊的无所事事的一个女生明明有其他的事只是喜欢在网上搞搞暧昧她不是这样的人。

她是对你这个人呢是有兴趣但是呢因为性格原因不喜欢你的聊天方式比方说有些女生她就是比较传统的人不喜欢你走上来就去聊黄段子你去聊一些黄段子呢你以为是曲线你并没有按照我之前讲的你按照女生。

他的回复来通过你的社交知觉判断他回复背后的潜台词来调整你的策略就是人家已经不爽了你他妈的没有眼力见，啊还在那里跟他两个聊黄段子我们有兄弟就有这样的问题你执行力辉哥很认可你非要把我教的话术呢你说了一半女生都已经告诉你暗示你不要再说了你非要说完你才觉得心里舒服。

这个就出问题了知道吧啊这个叫no draw no die啊然后呢你说你聊的太久了错过了时机也是啊这个就用另外一个刚后啊另外一个刚后聊到他那个课程讲过一点。

叫恋爱能量值这里我们再重申一下啊能量值先花几分钟把这个刚后讲了我们再来点评啊，啊啊来什么叫能量值呢就是首先你们要觉得叫什么呢就是女生突然反应不好很正常。

啊跟你的吸引来记住这一点知道吧这个很重要什么叫年亮能量值呢就是我们和女生聊天互动是有能量的，啊这个我后面会单独来一节课来讲这个东西啊讲这个原理今天先说一下就是你和一个女生聊天就好比就是这个女生比方说选对了人有匹配度。

他想了解你这个人的欲望和程度就好比我现在口渴了我想喝水举个例子我想喝可乐这个叫出使性，我现在特别想喝可乐这个叫川口我现在单身对不对然后呢我想找一个啊穿这个格子衬衫潮的小哥哥这个叫出使吸引。

叫匹配度不代表他就很想认识了解你但是当他认识之后我说我想喝树莓味的可乐正好这个可乐的展示面做的不错看见没有。

这个可乐包装还可以好激发了我的兴趣这个时候呢我就好比像女生一样给你一个机会啊就是干嘛呢我准备找你这个受货员买一瓶这个可乐就好比这个女生给了你联系方式愿意认识你了。

就觉得哎这个男生呢可以了解一下看见没有选对了人他的动机是ok的知道吗，这个动机呢是奔着恋爱来的不是奔着其他动机的然后呢你们这个时候的聊天方法聊天策略就有这个时候才有用武之力。

就是我想喝了对不对我打开了就好比女生给了你联系方式你跟他聊天说了一句嗨，好我喝了一口突然太难喝了然后就不会再喝了那么这个时候是什么原因呢兄弟们你的聊天策略出了问题。

就是我原本以为你这个瓶盖里面装的这个东西是我想要的我觉得你应该是一个有上进心阳光的男生长得又还比较清秀结果跟你一聊天太他妈直男了。

再见知道吧老娘这个有眼无珠再见啊再见还是朋友然后呢他就不你以后喝了一次这个壳了觉得男后你就不会再喝了知道吧，这也是为什么很多兄弟你们刚开始聊天反应还ok后面由于你的操作问题啊你呢读懂女生的人力太差了。

你没有学过就你没有学过我讲的女性分类你太不了解女生的社交直觉为复数啊然后呢你就搞死了以前的聊到的女生完全靠运气。

这就是最最差劲的地方知道吧这个王立民说不是门票门票的这个概念更高端一点更高一点那个以后会讲这个是高级片的内容了知道吧门票是高级片。

高级片的内容了讲的更高一点我们现在先讲这个东西那么你为什么和女生聊天一开始互动很好后面就互动很差呢兄弟们，就是因为两种情况第一叫什么呢我想喝你懂不起嘿第二呢就是太难喝不想喝了知道吧。

啊潜台词这个概念很大我告诉你啊这个如果单独给你讲理论是没有任何实战意义的我们讲潜台词讲读懂女生肯定是每次要带着问题来讲的。

包括一会点评你的案例我都会抢啊我都会讲这个东西一次一次的来帮你读懂而不是在那里造伪宣科知道吧这个点赞点起来觉得辉哥讲的靠谱的666刷起来。

我来讲这两点啊这个杯子原理其实我在以后会单独再讲一下在这个聊到他那个课程里面呢是讲了的是吧讲了的啊你们不懂这个喝水饮水的这个原理的话你聊天就出问题了知道吧，首先是我想和你懂不起啊还有一点说说掉了知道吧。

卡吧应该是你手机问题吧还卡不卡应该不卡吧，什么意思呢我想和你懂不起，就是我对你这个人的初始印象还不错想和你进一步了解了解你就好比是我现在跟你聊天想了解你是哪里人你居然给我打嘴炮你说你笑三声我就告诉你。

我给了你你第一次警告给你发了一个函然后呢对不对啊然后呢，我再暗示你我说你你最近你和女生聊天都这么油嘴滑舌呀你说对呀你最喜欢我呀你就是我的小宝贝。

然后我这个时候就不我就不想再理你了为什么呢就是我说的太难喝不想喝了，就是我感觉你这个人太难沟通了我原以为你呢看这个外观还可以应该是一瓶好喝的可乐结果也喝好他妈男喝。

知道吧这是一个问题这是我们说的然后第二种的第一种的这个叫中毒的人啊我们先讲了一下太难喝，第二个呢叫这个我想喝你懂不起就是你是值了这个女生对你是有兴趣的女生说今晚我家没人来我家帮我修个电脑。

你说你修电脑找我干嘛你早点休息啊这个万年单身系列你我帮你美团喊了一个修电脑的，就是女生跟你的关系你们两你们两个恋爱的这种能量值已经到了一个零介质。

已经应该拉伸关系的这个地步结果你在指不不嫌女生喝了一口觉得你这个水很好喝，准备把它喝完然后呢推荐给他的朋友你这个时候要装逼你读不起你不给他喝你尝着懂了吧。

这个就好比就女生明明已经对你暗示了你应该进攻了但是由于你的社交直觉太差了你呢就没有去做，那么我给了你一次机会不会给你二次机会女生就这样就是我宁愿错过一个喜欢的男生也不会主动。

打死个就子都不会承认自己喜欢你啊懂了吧，这这个乔小说的很多可得性态就女生需要就他给了你很多信号你应该展示可得性能，但是你没有然后最后一个就是什么呢女生今天只是无聊跟你聊天。

他觉得你这个男生还不错给人家也是渣女啊想养养鱼或者说跟你不熟悉不善言辞，我就认识一下啊以后有什么事要整容可以找我人家就想喝一口尝一下不想跟你两个聊情感价值观。

你妈的非要让人家人家就是现在不是很口渴只是想喝一口水而已，没有就是就是这个口渴了几天的感觉你呢捕捉不到你非要人家买了这瓶汽水你就要人家一口气喝完。

你会不会吐出来你的体验好不好你不好懂了吧人家女生现在就是在忙，刚刚到上认识你了人家在外面逛街跟你两个聊了两句微信就行了你非要走上来就去说做我的女朋友你。

你是什么星座的非要跟他两个聊情感话题你不是有病吗知道吧这个叫不分时候不分时机，人家当下跟你的能量只能在这个区间你没有办法人家不想喝了你应该干嘛呢你应该保持你应该保持在这个阶段下一次再重新开始卡吗。

你们卡不卡卡卡不卡兄弟们应该是你们某些人的手机有问题卡不卡，不卡吧看你没有手机的问题来好我们这里讲了哈差不多了哈我们就来点评一下案例你们今天就带着这个能量值的思维啊能量值这个思维我们来点评一下案例哈。

没有信号告诉你这听不着你说啥不要了要拿出来，哼，来先点评这个周雨春的来来小春春公平上打个一，你吗如此动感的前排非得跟门口刷帅我碰地的东西上面怎么能有障碍大鼻头BBG无知你的007都被冲来霹雳地DJ臭我也着急不管多热都不能妥协我的皮打一全场动作必须跟我整齐划一来左边跟我一起划个龙在你右边划一道彩虹走起来左边跟我一起划彩虹在你脚下来啊跟着我的思路哈抓紧时间我们来讲哈。

好这个女生发了一个我是结啊是这个字好像是读结吧绝哈读绝不是读玉啊啊，聊到他那个课程进不去了知道吧啊没关系那是一个入门的课程入门的课程我这边会给公司运营说一下可能后台在维护后台在维护啊。

来我们来说一下哈我是绝同意的这么快好女生主动开场来兄弟们聊天状态是什么打到公民上，叫想聊天你不是想学读懂浅台词吗读懂浅沟通吗想聊天三个字打出来。

就是你加了一个女生人家主动开启话题这是不是他当下的状态想聊吗，你先不管他是不是因为你这个人你不要以为你自己是你妈的明星一样，很可能人家就是真正好在玩手机嘛看到消息了是要回你啊状态良好对。

看见没有啊你的这个浅台词的读懂的能力每次都要进步一下，就读懂浅台词这个东西应该是时操性很强的不是拿来当一个理论在那里给你讲的知道吧，没必要啊没必要然后呢必须你错位没加我不懂养花来开场就犯错啊。

来开场就犯错啊给你一个儿子知道吧，可是不是你陪我到最后，什么我什么时候教过你三个字可以说清楚的你要五个字表达，女生说同意的这么快我什么时候教过的女生主动对你献殷勤你需要干嘛呢你你直接去迎合他我教过了吗。

对我什么时候教过你回复的文字过多，我有没有教过你一个东西叫我有没有教过你一个东西叫什么呢叫框架，啊叫推拉女生这样做你应该干嘛呢啊你就是直接去迎合他吗啊同意的这么快啊你应该干嘛。

你应该保持你的框架啊你去迎合他干嘛你说小姐姐撩汉的套路和别人不一样，知道吧啊车妹妹想我了你这个又太快了，你这句话有风险为什么呢这个女生明显都有打嘴炮的嫌疑。

你是要你是八就我们用重庆话叫八星不得啊什么意思呢就是你很就是你很激烈很热情，你是特别想让他知道你是傻逼吗，你是很想让这个女生知道你也是同大多你一打嘴炮哎我也想让他知道你是傻逼。

你是很想让这个女生知道你也是同大多你一打嘴炮哎我也打嘴炮不是这样的兄弟知道吧啊，哪有走上来这样说兄妹妹想我了啊因为你这样说你聪明的女生他能够读懂你的段位知道哦原来你也是一个渣男知道吧。

那么正确的回复怎么回呢同意的这么快对不对，如果你们以后遇到这样的事情啊怪我手速快咯给你一个掌声张贵元，看见没有比这个眼睛一开而且呢比较ok的表达了你的这个意思知道吧。

同意的这么同意的这么快你怎么反馈呢我教你们你可以对头像反馈啊，你说我们的女孩都是这么开场的吗访问他看见没有脑门很大吗你看一下吗看图说话吗这是从头像来我们之前讲的聊天的方向是什么我们的相声来说起对不对聊天的方向是。

诶等一下没事啊聊天的方向是去测试这个女生他说对你的这个什么呢对你的窗口是真还是假女生的匹配度知道吧，就你们一家微信你现在脑子里面第一件事就是筛选动机而这个动机的第一个要点就是匹配度。

他到底对你这个人感不感兴趣你必须要花至少十分钟的时间去了解知道吧，那么聊天的策略是什么呢你就选择聊天的策略是干嘛啊你聊天的方式吗曲线吗访问法吗问答反馈这就是方式吗好聊天的话题是选择什么呢选择他的头像。

清不清楚我们之前讲的这个聊天公式就你们现在要按这样的公式去聊，知道吧然后呢这是我们的话题是选的头像对不对。

然后呢你还可以用这么什么话题啊怎么筛选我刚刚讲的这个步骤就是叫你筛选的步骤啊你还在问我怎么筛选啊第一步聊天方向，判断匹配度啊要不要我想教这个三岁小孩一样给你写下来。

第二步啊第二步选择啊你的聊天的技巧你会有很多招式用来着是用问答反馈，还是用反问法还是用逗逼的这种开场又老这是你选择的招式用第一招策划分屯第二招抗论有悔的感觉。

然后最后内容是什么你是用什么聊天话题第三步是选头像作为话题，我走不过去现在没没没我没办法没没办法啊，没没办法啊那你说好好好好来我声音小一点啊打扰其他同事了知道吧。

这网里面你的老毛病不要犯的啊我讲了这么多都是在教你怎么做你他妈的还来问我怎么筛选，我刚刚说三不三岁小孩都知道怎么怎么怎么去做，你就直接照做第一步判断匹配度。

第二步对不对第二步选择你的方法选择你会的招式第三步选择这个化学知道吧，知道吧懂了吧啊我们声音小一点没没没关系啊懂了吧你就按这个三步走你就记住来我们来写一下聊天三步法我们新新总结了一个名字啊。

我给你打出来来如何筛选，筛选我觉得最笨的人都可以看懂问题是如何筛选动机答案是聊天三步法对不对还不清晰吗。

你走上来就筛选匹配度啊走上来脑子要去思考他看上你这个人没有那怎么操作呢第二步策略第三步选话题完了知道吧啊那么我们这是说头像的话题，头像的话题啊头像的话题你也可以用什么话题呢来名字名字有一个绝看见没有。

名字有一个绝看见没有，名字有一个绝来我们来看看名字怎么好名字这就是一个没有头像好的不够好的话题，头像才是一个有效的话题知道吧那么名字他有个爱心对不对爱心说明这个女生呢可能是那种刚出道的啊。

这种喜欢尿小哥哥但是呢段位不够高的那种人知道吧那种顶级渣女呢会用一些什么emoji表情，好我们开场讲了里面就按这个方式去做啊，回了一个哈哈说明什么来我们把音乐换一下这个会影响我的声音啊。

来我们抓紧时间哈抓紧时间点赞不要停靠谱的兄弟们哈来你们觉得回到讲的靠谱的666继续刷起来啊我们声音小一点抓紧时间讲。

来你们就记记公示啊女生主动打招呼说明想聊天这是第一句话这把你已经记了第二句话女生回复语气词或表情说明说说明什么呢。

说明他正在用手机聊天知道吧这是第二点然后呢这里他发这样的表情就有一个他经常打嘴炮的嫌疑知道吧，然后你这里呢转直线做对了这里给你鼓个掌。

你呢啊背注到哪里你呢好雨春一鸣春春你这个搞笑呢就有一点尬知道吧没有笑点你不如用我们的惯例啊这个有请三号男嘉宾哎这个周雨春上场。

请三号女嘉宾啊卵家爵啊卵卵家爵卵卵家爵女士的请爆灯知道吧这样做啊他还有一名好这你说明什么来，女生第一次被你带领你记一下知道吧以后就这样做看见没有说明他段位不高看见没有给你们王立民兄弟鼓个掌。

他第一次被你带领同时他当下状态在玩手机在聊天对不对被你带领说明他段位不够但是这个时候你还无法去判断匹配度。

因为两句话是分辨不出来的你还无法判断他是真的就是因为对你这个人有兴趣才跟你聊知道吧好我们再看你也有一名我跟你说好这里犯犯错了。

前期聊天我什么时候教过你在某一个话题聊的太久是不是教过你一个话题最多聊两三句马上就要转新的话题要不断的潜藏择纸带领他是不是讲过啊你这里又犯错了看见没有哈哈你是哪里的语气词二是吧。

说明这个女生呢反应还可以看见没有反应还可以啊一名啊，好这里来了你的框架在哪里女生说你是哪里的啊，我会怎么回用什么技巧呢用多重对话，知道吧干嘛呢你说环翠区这边这是直线曲线就是。

姑娘这么开心看见没有姑娘居然这么开心你可以说一半知道吧你第一句话是回他的问题第二句话呢是对他回这个语气词进行一个反馈知道吧，那么你这的你的这个聊天就有什么好处呢就是既有信息传递又有情绪啊。

就有什么好处呢就是既有信息传递又有情绪啊，我，我在金区你是微值的吗啊，好你这一步做的还可以这一步做的还可以我看他那上六千米啊，来这个女生又暴露了什么聊天层次我教过的对不对聊天层次啊暴露了什么。

暴露他口子的喜欢经常玩探探啊，从这句话暴露这个女生有短期属性记住兄弟知道吧记住，记住他绝对有短期属性啊我看探探上六千米你看他还会去看这个距离距离知道吧。

距离知道吧他还会去看这个距离说明干嘛呢说明人家懂了吧，不要听他说什么看他的行为妈妈说新鲜的女孩最适合谈恋爱哈哈我比较好被你再次带领说明这个女生段位不高。

臭妹妹头像是你本人是啊你这句话就完了看见没有你吃穷了没话没话找话，哈哈哈哈来周宇春我什么时候教过你一直聊天呢把话题放到女生的身上。

我有没有教过你聊了女生打开的话题用曲线就要转到自己直线女生只会因为喜欢你这个人，你要去测试我们今天讲的什么三选动机首先第一个要点匹配度匹配度匹配度匹配度匹配度很重要的一点是什么。

除了状态想聊以外就是我想不想了解你记一下兄弟们记一下啊，女生想不想了解你，是你聊天前十句的重点知道吧，知道吧就是当你打开了聊天的范围哎他回一个哈哈有情绪当下段在聊你必须要立马的扯到自己身上去引导他。

他都不想了解你再见说明这个女生呢匹配度呢只是初始阶段还不是很想喜欢你就是他这一次就你要去判断我这个女生这一次聊天是，笨着什么目的嘛动动机嘛我们就说嘛他是喜欢你这个人想了解一下。

还是我只是无聊哎呀随便聊两句那随便聊两句你就没有必要跟他两个扯的太远了如果当你测试出他是喜欢你你这个时候，才有可能可以像你们资格一样的一轮聊成女朋友知道吧这个前提很重要好我们再看抓紧时间。

好你发照片知道吧这是被黑了吗看见没有后面你就是在乱搞了知道吧你看这个女生慢慢也开始无聊了看见没有，啊女生就基本上已经暴露了跟你聊天没有趣味再见知道吧然后我们再看这一个女生啊夜猫子老年人。

啊开场还可以鼓个掌，我一觉睡到现在你信不信当成的女孩在干嘛在想你啊马上暴露打嘴炮，记住来又给你们一个万能公事啊，过早说正常啊女生不会来话，记一下兄弟们你一个女生过早的说了一些正经的女生不会对你说的话。

啊比方说一个女生刚认识正常喜欢你的女生他是绝对不会直接就说我喜欢你的他做了这个事就说明了他的动机呢绝对是有问题的知道吧，你就不要当回事啊他在想你这句话就暴露了可能这个女生经常打嘴炮搞暧昧。

你说我操我感觉我被撩了我我找个下水道躲一下啊你这个思路是对的啊思路是对的啊你这个思路是对的啊，去曲解但是那废话多了一点你信吗你人的嘴骗人的鬼啊，好这里这里在这里装傻这一步做的还可以给你鼓个掌。

好抛钩子这里终于在开车子今天有点想前包丢了还被别人骂不出来啊用我们的惯例不算是骂啊，我这么英俊脸蛋那可不哦好女生回了一个哦来怎么回，来你们打到公屏上他回了一个哦这个女生怎么回。

点赞不要停的你们在干嘛点赞赶快点起来打了一个哦怎么回，你发问号也没有用啊你看我估计我通过我的思考直接我帮你判断吧这个女生就是在干嘛呢在装逼知道吧。

感觉对冷毒可以用可以用但是你最好是泡个沟子你说我发现一个问题还什么问题，你平时在网上调查的都可以啊我们真的要感觉了，我是泡个沟子你说我发现一个问题，什么问题，你平时在网上不熟悉，肯定很多人说你很高冷。

但是熟悉之后呢，又是一个很阳光斗逼的女孩，可以这样说知道吧，这是一种方式啊，然后呢，你王立民说转直线也可以就你开启新的话题吧，你这个时候需要去测试，他到底是不喜欢这句话，来我们来记下这刚好超级刚好。

女生回欧啊，你需要测试，他是，不喜欢你说的话，不会接不好接，你的话，还是，当下不想继续聊天，或者刻意，故作高冷，淫的啊，掉你胃口，来兄弟们记一下就女生回一个欧，我们以后就这样教学啊。

一句一句的这个以后做一个小灰语录，小灰名言你们就这样去做，女生回一个欧，你需要测试他到底是不喜欢你说的话，你反问一下，你刚刚说的这些话，有没有跳节奏，有没有用错方式知道吧，好这个兄弟说可以看吗可以的啊。

有回放，我们内部课程都有回放啊，这个强哥有回放的知道吧，不好接你的话，对吧，第二种就是你说的这个话，这个女生可能是性格原因，这个原因不好接嘛，这个话不好接所以说呢她回了一个欧，就是你比方说你来问灰哥。

你说灰哥我现在下班了，我还不是回个欧，知道吧，如果我是一个性格很闷的人我也回个欧，如果我是一个开朗的人，我可能就会说你才下班啊，看见没有，然后还是，还有种就是这个女生当下她不想聊了，她在忙。

也可能回一个欧甚至不回，你脑子里面必须要有很多的现成，这是我为什么要，总结的一个最高级的聊天方法，未来会出的一个新的课程，叫多线程聊天知道吧，多线程，知道吧，这个方法是专门针对这些高端的，高情商的女生。

你跟她有一个左右后搏速，因为有一些高端的女生，你必须要有很好的脑洞，能够快速的去筛选出她，跟你聊天有哪些线程，每一个线程就代表一个思路，比方说你测试匹配度是一个线程，识别窗口是一个线程，了解她的这个。

类型和性格又是另外两个线程懂了吧，那么女生她跟你聊天，她其实转的比例快一些有时候，知道吧，那么你们就现在需要这样去提升自己，而视为聊天的局限性就在于，对于有一些，高手，高端玩家，你过早的去带领他。

这个就容易暴露你，懂了吧，就是你这一掌，是很有威力，但是你不知道他是少林扫地生，你一掌打出去这一掌，你不知道他会金刚不坏神功，你打出去之后，没有把他打死，但是就把你自己的武功露宿暴露了，知道吧。

视为聊天我测试过，和一些高端的一些，绿茶表，心机表，这些人聊天，他会在你面前装腔做事的，知道吧，你去带领他，他拒绝被你带领，但是他会回，嘿这个就是最无耻的，然后对你说话也是，有些话他会接。

会热情有些不会接，搞得你模拟两口的，你就中他的套路，知道吧，所以说我在这个基础上，这是实证总结的，我想了一个，可能视为聊天，我们讲的这个，1。0和2。0，对不对，还，还不够，说实话还不够，所以说，我。

明年会在我们的，钻石会员高阶篇，增加这样一门新客，先让我们的钻石会员体验，多线程聊天，这是一个什么样的，高端的聊天方式，专门针对那些情商很高，越人无数的女人，这样的，这样的高档位的人，你怎么去和他互动。

但是前期你们，如果连一般的女生，你都无法带领他，你都就是判断，刚刚我说的这个聊天三不法，你都判断不清楚，那肯定是不行的，觉得辉哥讲的靠谱的，打出辉哥靠谱，好，你这个案例，我们抓紧时间，留下名字辉个住。

请你学会研俭一概，你能不能直接说姑娘辉个住，五个字都表达清楚了，话多说再精简诚四个字，辉住发来，狠这个什么呢，很命令的勇气，看见没有，这是你需要去纠正的，微信名就是名，看见没有，一下就暴露了。

这个女生我看什么名字，周雅洁，看见没有，所以你看网上说什么，这个通过微信名字来识别咋理，这个太片面了，为什么呢，你看这个女生套，她的路数和别人不一样，但是名字又取个真名，她没有用一些那些名字。

微信名就是名，微信弄真名的女孩都蛮自信的，方便，看见没有，你看这个女生一下就已经知道，你是一个不怎么会聊天的男生，我来也，好女生会回你，你看她等了多久才回来的，跟其他小哥哥聊完了才回来的，好我们再来看。

女生开场发一个骗子，骗你做啥子，帅哥哥从来不骗你，你这个说话太油腻了，我咋没看见你朋友圈有照片，好来这句话很关键，兄弟，这句话暴露了两点，第一，有一个信号，这个女生想看你朋友圈了解你，看见没有。

想了解你，说明可能这个女生是对的人，第二，第二，就是这个女生，她也有可能是个颜值控，怕你是一个丑八怪，所以说，她要了解一下，也不一定是真的喜欢你这个人，OK我知道了，丑到你傻妹妹，嗯。

别拿我照片去跟你朋友，现在又认识一个小哥哥，这个回复很棒，鼓个掌，没炫耀过，被带领，被注一哈，被注到哪里，然后周宇辰一鸣春春，一鸣，这个也可以嘛，我认识贾宇春，我认识你，我认识李宇春，我教你一个话术。

介绍自己的这个姓名，你怎么介绍呢，你说，嗯，你说，你说，你说丫头你好，请叫我李宇春，啊，不好意思，打错了一个字，啊是周，知道吧，这是一种啊，自己揪错，第二种呢，你直接就说，你说。

你直接就把这个名字发给他，他说你叫什么名字，你说周宇春，这个李宇春的哥哥，看见没有，第一句话直线，第二句话曲线，这也是一种方式，好，你说我他妈好，别进去一点也不怪，啦啦啦啦，好，这个情绪还可以扯个蛋。

啊，性别男爱好女，哈哈哈哈，这个话术太老了，知道吧，太老了，收拾一些00后小妹妹，还是可以的，这个话术太老了，放牛娃，不是是我老公，哈，又开始打嘴炮了，知道吧，这个头像，也不一定是嘴炮，可能这个女生。

就是一个颜值控，喜欢，眼睛小嘛，就通过我的社交直觉，就可以，自理行间，可以大致判断出，她就是一个，什么呢，是一个这个身体和智力，都还发育不够健全的女生，哈哈哈哈，有钱这年头都放牛，我当然有钱，完蛋了。

我是你我会怎么回呢，她说是老公，啊，我会怎么回她呢，让这样的女生觉得你好玩，有趣对不对，怎么回她呢，你知道怎么回吗兄弟，我会这样回，我说滚，我说滚，你个，你都有老公了，还要出来偷人，我不干，我只做正房。

不当小三角色扮演吧，对不对，看她的反应，她可能就回一个，哈哈哈哈，你说你不要哈，我已经报警了，知道吧，我已经报警了，然后看她会不会解释，她如果给你解释，她说哎呀我开玩笑的啦，她是哪个哪个哪个哪个明星。

对不对，啊，对吧，这是一种，第二种你霸道一点，你说恭喜你把天鸟死，啊，恭喜你把天鸟死，抛个钩子，她说怎么啦，她说怎么了呀，你说你说我从来，都不和，有夫，有夫之父，谈恋爱，哈哈哈哈，哎霸道一点。

第二种情况就是霸道一点，我从来不和，有夫之父谈恋爱，看见没有，既暗示表达了你呢，谈恋爱，就你的动机直接说出来嘛，不要让她去猜嘛，我在教你们怎么猜嘛，对不对，然后呢，又没有直接表达你喜欢她，然后她就说。

就给她一个假性思格，女生可能这个时候，看她的反应，你来调整，她可能就回一个哦呀，或者说继续打嘴炮，再见，这个女生绝对就是选错人了，拿来练习一下可以，知道吧，靠有钱这两头方的油的都，你看，你这个曲解。

我感觉稍微有点干，啊，完蛋了，抛钩子可以啊，这么快就知道我有钱的，不能好好玩耍了，你朋友钱还挺商的，你看，周宇春最大的问题是什么呢，你聊天可能就在23年级的水平，但是呢，你还是知道就是。

严谨应该是你的问题，没做好，然后呢抛钩子，你知道就是去反馈，问她反馈，调侃女生你做的，还可以有些地方啊，没被她带领，但是有一点做的不好的就是你呢，对，大致说的很对，一直在聊女生，你为什么就不扯自己。

你为什么就不懂得展示，你不懂得展示你自己吗，展示，女生只会因为你这个人优秀，你身上有她想要的，她才会喜欢你啊，你开场的这些打，你这些打嘴炮，只是来营造氛围的，只是来测试她状态的，知道吧，记住。

开场的诱恼思维，这些扯淡的东西，都是来干嘛的呢，一方面，传递你的开心的情绪，另一方面，你的聊天方向，主要就是在测试什么，测试状态的，知道吧，你打完了嘴炮，你就应该转直线来，说自己这个时候。

要去测试匹配度，知道吧，啊，来，我们来看，不过还是OK的，这个杨兴杰说的很对，你的朋友一定不像美女，来来来，你看这个女生就聊死了，你一直跟她，你一直去聊女生干嘛，因为这个女生，她不了解你。

你也没有去测试，她想不想了解你，抛钩子扯到你自己身上，知道吧，你没有做这个事，你是喜欢臭弟弟，还是香弟弟，我喜欢好看的，你喜欢好看的，满足不了你臭弟弟，难受啥，你一去，你想起一个人，我同学他一去。

就哈拉着往外流，你看你开始在乱扯了，知道吧，得不到你身体，不配成为你的女人，所以没有前女友，好你这里又在甩态度，看见没有，这叫什么呢，这叫货不对吧，三对定力没有学好，人家这个女生，一直在暗示你。

我感觉聊天有点无趣了，你确定要一直聊我吗，在暗示你呢，你呢，读不到，读不到之后呢，你又在那里去甩态度，知道吧，甩态度，女生就会觉得有问题，知道吧，看见没有，来回你回的好敷衍，得不到你身边朋友。

所以没有前女友，牛逼看见没有，好敷衍，这个就有点像什么感觉呢，两个人相亲，一个男的，拿出了她的保释节的钥匙，给这个女生说，来我有保释节，我跟你讲，我家里面，这个牛啊，羊啊，对吧，没有人放，知道吧。

给他这个，给女生说，这个女生就在那里玩手机，牛逼牛逼，然后那个男的就很直男，以为这个女生，对他的工作感兴趣，就开始说，我跟你说，我这个工作以后呢，你们应该看过这种段子吗，这个我们两个呢，结婚了之后呢。

必须财产归我管，以后呢，我们应该干嘛干嘛，工作你应该干嘛，好女生呢，只能干嘛呢，哦哦哦，牛逼牛逼，看见没有，这种感觉，哈哈你就完了，知道吧，好我们再看这个，你，臭妹妹，小哥哥来晚了，好女生发一个表情。

来，这个时候你就要了解，他到底想不想聊天是吧，同样程度交看，好，还行还行，妈妈说谦虚的女生，来你这里就完了，女生只回四个字，还行还行，明显很敷衍啊，你是读不懂女生敷衍吗，嗯，我们交过聊天前期要正常。

对吧，这个女生很敷衍，你为什么不能像正常人一样，表露出你的不满，嗯，学会对女生，表达不满，懂了吧，什么叫正常人，就你可以不喜欢我，你可以聊天的动机只是无聊，但是我们请记住，我们是平等的，我们都是木头人。

不能说话不能动，还不能啪啪啪，哈哈哈哈，知道吧，就是这个女生她很敷衍，你是一个正常人，你跟你妈妈两个坐着聊天，她敷衍，你会什么反应，你会去提醒她，干嘛呢，对不对，那女生她回的很敷衍，你就正常一点啊。

你就直接说，对不对，你不能直接去像个直男一样，去指责她，对不对，像之前我们有兄弟去指责女生，是提款机怎么，你一样提款机，你个干嘛呢，她说还行还行还行，啊，我会怎么回，我说完蛋的，女生就会问，怎么了。

我说你都不想跟我聊天，我太没有吸引力了，哈哈哈哈，看见没有，我通过这样的反，反撇的方式，说自己坏话的方式，来表达，我对她敷衍的不满，我说你都不想跟我聊天，我绝对要孤独终身，看见没有。

就是你的朋友圈要和你说话，要制造反差，你朋友做的好啊，对不对，然后这个女生她对你这么敷衍，你就要表态啊，表达你不爽啊，你们不敢表态，就是你们从来都是干嘛呢，女生对你反应好，你只传递你的正面情绪。

你不敢去传递你的负面情绪，而女生她敢，比方说她不喜欢你这句话，她会生气，会废彻你，会说一些难听的话，传递一些负面情绪给你，然后你就开始怂了，知道吧，而你不敢，懂了吧，觉得辉哥讲的靠谱的啊，666刷起来。

点赞继续点起来，说每次这样讲，你们聊天就会更顺，知道吧，这个节奏把握的会更好，每次记得一点不同的兄弟，你们需要对号入座，虽然是人家的聊天，我不是给他一个人讲，你们其他人听了之后，自己插了补缺嘛。

对号入座嘛，是你的话你会犯这个错吗，是你的话他做的好的，你能不能做到嘛，不能做到就记一下，知道吧，我妈妈说谦虚的女孩，结果呢这个女生呢，没有回你，来又犯错了，我什么时候教过你，女生不回你去追问的，来。

这个女生好敷衍，她没回你吗，我想都回你了，回你妈个屁，真的是，这个女生就是故意不回你的，看见没有，一下你就，想爱就让说出来，你看，绝对了死了吧，女生这么敷衍，你来里妈一句，想爱就要大声说出来，总结一下。

你的聊天，这个我就不看了，总结一下，先讲到九点半，差不多了，你的聊天呢，总结就是什么呢，严谨一个，犯错，好好去复习一下，聊天的雷区，然后主要是要做好三步法，筛选动机，就行了，知道吧，多去练习筛选动机。

点赵不要停，兄弟们，好，我们来看一下，我们来看一下，你们敏哥托拖单的案例，你怎么把话题扯到自己，卧槽，这个还需要我再讲一遍吗，你刚刚不是扯过一次了吗，你说我今天太倒霉了，这就是扯自己，他怎么了。

你说车被刮钱包被偷，还被人说不帅，这就叫扯自己吧，懂了吧，你说，你说，你说我是一个不设他恋爱的人，这也是扯到自己，看见没有，你说我刚刚在做好吃的，你吃了吗，看见没有，这也是扯到你自己，很多方式扯。

去复习一下话题拉捷克，上周的，来我们看一下王立民，这个我们就抓重点讲，今天主要的重点就是讲筛选动机和潜在词，我们暂时不从快速恋爱的角度来评判你这个案例，女生发表情，女生也回了个表情。

你头像这么萌难怪叫总萌，给个掌声，知道吧，给个掌声，女生发语音，说明什么呢，说明女生对你的这个兴趣程度还可以，知道吧，叫王先生太见外了，看见没有，你要表态，看见没有，这个有见过再给你鼓个掌。

叫王先生太见外了，这在传递情绪，名字背个柱，多重对话，这在交换信息，刘B知道吧，这个靠谱，然后她说那怎么称呼您呢，来，可说可不说，女生明明可以直接问你叫什么，没有情绪，和那怎么称呼你呢。

听一下这个语气的区别，说明这个女生当下的状态是什么，想聊天，状态，打个勾，看见没有，OK的，动机呢，动机打个半勾，因为你还不知道她到底喜不喜欢你这个人，3号男嘉宾王立民登场，女嘉宾怎么称呼，好。

靠谱的技巧用得好，她说我家是小清，对，发个表情，说明有传口吧，对不对，你这么有孩子气的一面，看见没有，终于可以传口气了，看见没有，表达你的情绪靠谱，什么呢，好，女生主动开解话题，来上班的你下班。

我在北京，对呀，信息交换，又发个表情，你呢，杭州，你的好，说话比较高冷靠谱的，我在石家中工作，今天来北京出差，完蛋了，怎么啦，要开始一点，好，直接开始表态，前面十句话，直接就要把动机给你搞出来，对吧。

王立民，我就说你是这个聊天是找人代聊的吗，你说你不知道怎么筛选动机，那你是怎么聊到这里的，我就问，你聊到这里不是在筛选动机吗，你做的事情都是在做这个事，聊的对呀，那你来问我，不知道，我感觉你人格分裂。

我感觉你脑子里面有两个理，一个是会做的，按照辉哥讲的会做的，第二个你就是一个傻子，总是在那里怀疑人生，我不知道下一步怎么做，你明明知道怎么做，你操作的很对，一步一步的，按照我的方式很对。

只是你不知道这个原理，今天我讲了这个原理的，歪打正着说的很对，对呀你能接受吗，这个女生明显在开玩笑嘛，那得看你甜不甜，好，框架再鼓个掌，first blood，double kill。

triple kill，看见没有，生活虽然很苦但我很甜，女生迎合你，还发这种有表情知道吧，那得见面尝尝才知道，这个拉伸关切入的好，来给你一个熟悉的音乐，来你们还是给你们敏哥，刷一波666，对呀。

自己都不知道，自己在做的这个事情，就是在筛选动机，而且还筛选对头了，这里这个拉伸试探就做的很棒，因为我之前给他上过一些小课，你们敏哥之前就太正经了嘛，曲线思维不够嘛，这次都好很多嘛，见面得尝尝才知道。

女生默认嘛，看见没有，我是福建人，只在，又打算来这样发展吗，可以的嘛，话题扯到有效话题，你不需要搞懂原理，你会做就行了，知道吧，你只需要会做，像你们二师兄一样，你们二师兄自敬，我会觉得他是个笨蛋。

我不怕他说，你们的二师兄，长期会为你们大师兄的打压，说他是个笨蛋，知道吧，但是人家第二位就是厉害，你们想要这个聊天案例，我一会下播了之后，就发到群里面，你们可以学习，内部兄弟就自己学习，然后呢，对啊。

在结婚以后，你看女生主动把话题扯到最有效的话题，靠谱吧，是这样的，你八九年了解年龄，金牛座那正常，都是守护型，有的聊了看见没有，这个复格很棒，对吧，认同他多重对话，你看你这些技巧，现在练得那么好。

比以前好，比你之前真的是判若两人，这个大致说二师兄，对就是这样的人，就这样的人，你们二师兄说话都说不清楚的人，但是你看他和女生聊天，那真的是666知道吧，我没有看过他现在聊天。

他现在天天在这个单网红知道吧，然后呢，你们二师兄长得很像一个明星，叫谁呢，叫胡君，大致的话你都已经报门徒了，你到时候来重庆，你都可以见到他的，我必须要让这个狗子的出来跟你见一面，我这个工作不敢说。

说了你不敢说，好，这个靠谱的，我每天起到汤黑，柴米油盐酱醋茶，具体点泡口纸知道吧，别人吃饭，我做餐饮，自己开店吗，女生的兴趣起来了，女生要开始对你读命年环问了，靠谱的看见没有来，这个时候动机已经筛选。

OK了知道吧，只要一个女生在直线的，认真的回你，只要一个女生在对你表达情绪，只要一个女生对你身上，就是关于你的事，回的不敷衍，说明匹配度OK，说明这个女生对你这个人有兴趣，她不是打嘴炮，懂了吧。

大致是大师兄吗，大致肯定不是大师兄，你们不知道群里面的大师兄吗，你们大致即将成为你们的八师兄知道吧，来我们公司主播在广东，我自己坐在这里，好，聊聊，徒弟的女生总是容易让人行行，女生反应好。

你看你这个恋爱能量值就做得好啊，女生想再喝一口的时候，你是正好让她喝了，你要认同她，不错，不错，看见没有，来再喝一口，不错，要去认同她，看见没有，这里做得很好，有时间再聊，好这里就犯错了我操。

来这兄弟说大致是谁，来别人家大致刚刚在这个公屏上，名字都显示出来了，你看不到吧，你看不到名字吗，来大致你自己做个自我介绍，你发一个我是大致，对赫伟说的很对，直接抽你嘛，你就跟他解释干嘛，这里犯错了。

看见没有，但是给你们敏哥，再来一个这个什么呢，响亮的音乐，来给他再个掌声，兄弟们，人家你们自，你们敏哥第一轮这个聊天，出错率已经降低到了1%2%，然后呢这个表情，对你知道第二轮聊天。

要开始用我们进阶片讲的拉伸关系，大动作小动作了，看见没有，来宝宝，对改称呼，他回的婆是不错，对吧，还行啊肉太贵吃不起只能吃肉了，好聊到有效话题了，这个肉吃太多，可以去扯一下身材这些话题。

发现你语文是体育老师教的，用模仿你们自个儿的话术，发错了只能吃素的哈哈在北京，马上转移话题，我在杭州不怎么冷，哇有点小媳妇，看见没有，来啦发一个表情，女生有反应，还在出差没有回来，有点可惜。

在杭州找我玩好的，马上把话题扯到你们之间，看见没有，刚刚兄弟不是说周宇川，你不知道把话题怎么扯吗，你看人家你们敏哥是怎么扯的，扯到你和女生之间，你在哪里，我在这里，一会儿一起过来玩，这就扯到你们之间。

知道吧，对啊，好这里我们就略过，聊聊兴趣爱好，对吧，你这是找保姆吗，好女生又进一步想了解你，征求女生同意，这不叫征求同意，懂不懂，你们敏哥没有用三人的语气，来，他并没有说，你可以来杭州找我玩吗。

他没有继续问的，有时间一起玩，完了，这叫暗示社交谋，呼妖约懂了吧，这不叫要征求他的同意，你不要学中毒了，来我做餐饮，你有什么拿走餐，好聊到有效话题了，你真是缺个男朋友管管你，这么皮你经常说，这在干嘛呢。

这在测试这个女生，她的情感需求了，知道吧，看来我们恋爱，看来我们的恋爱会很辛苦，看见没有，这个反话很棒，不怎么开心，不在一个城市问天见面，你这里就傻逼了谁，你本来就不在一个城市，你还要去说出来。

你应该给他打消疑虑，你这个时候你和他谈恋爱，有一个疑虑就是这个女生，可能担心你们无法见面，怕你是一个什么呢，是一个骗子，你就不应该把这个孤立说出来，知道吧，你这叫自己给自己挖个坑，自己摔在这个里面。

就是你自己放了一个，加老鼠的这个家子，最后自己从这里过的时候，被老鼠加加了，知道吧，来跟你在一个城市天天见面的，你跟他们开心吗，相处的来吗，他们喜欢你吗，好 但是这个女生反应好，你看女生都不理你了。

就这个女生已经暗示了你，她接受异地恋，她看人 知道吧，你不要自己给自己设限，没关系 你的容错率已经很不错了，知道吧，进步很大，很小心我从天而降把你关小黑屋，好怕怕，你要说短期我们以前短期的话说有什么呢。

你说完蛋的宝宝，他怎么了，你说我现在好想从这个微信穿过来，搂着你看电影，知道怕了吧，我很凶的不怕，还好离你那么远，脑子一干干躲死你，这个时候可以发一点乎的表情都可以的，晚上好，这么正式，第三个聊天。

在干嘛，在干嘛，对呀我怕台评你接受不了，好，来多重对话，女生对你多重对话是什么呢，来我们打出来，来，女生对你多重对话说明动机OK，就是一个对你完全这个人不感兴趣的人，他是不会多说一句的，你问他。

你吃饭了吗我一会要去看电影，他说哦，他只会回你吃饭，或者说只会回你看电影，他不会提供价值，知道吧，打算兼职已经有兼职了吗，好同志你又和我好，来，我在健身结果你又和我丫头你变坏了。

这个时候我为什么用丫头嘛用宝宝嘛，那是关系嘛，宝宝你变坏了他坏坏人你说坏坏的话要打屁屁哦，对吧我打你屁屁你会说疼吗他说不会，你说那以后不打你屁屁了，大动作小动作嘛3加1，那以后不打你屁屁了。

我要对你做另外一件事情，他什么事情对吧，我要抱着你，然后呢，把你的脸蛋清肿，不过呢你不准得寸进尺你个猪，看见没有，动作就可以大一点这样去拉伸关系知道吧这样聊天。

好你这个时候就开始你就开始用我们的表白了嘛，另外一声明嘛，那得看你会不会卖出那一部对你感觉还不错剩下看你了，来这里又犯错了，你把决定权交给他干嘛。

你们两个已经有这样的就是女生的这么多这么多个现成这么多层次，你可能没有判断出来但是你呢，我不知道是不是这个死马当活马医还是运气好，操作是比较ok的知道吧。

只是你不知道就是你呢不知道这个背后的原理啊不知道女生的顾虑其实已经很小了啊，看见没有，因一段感情应该男性先办出地不然哪来的就是有既然这样做女朋友你啊可以啊。

不过做男朋友身体好这个女生有标准你可以这个时候调侃他吗，啊好你这个区解不错胡克掌女生给你设门槛，想抢夺恋爱的主导权你去追逐他你要去迎合他达到他的标准才能通过适用期滚滚肚子，是吧，嗯。

对不对然后呢他想怎么用我妈那不想太快你这个区解就很棒看见没有，啊那种是什么是女生在在那里装傻啊知道吧你就发一个什么表情呢我发到这个微信群里面，啊这个时候可以用什么表情的兄弟们超级靠谱的一个表情发给你们。

发到微信群里面的一个表情知道吧，发一个这个表情给他嘿嘿，发到微信的这个表情嘿这个时候你可以发这个表情知道吧你说你想对我做这个青蛙做的事情，啊看见没有发这个表情啊。

啊我说你是对我是否真心有适用期的看见没有他解释吗，说明这个女生担心你不专一那么你需要打下孤立看见没有我这个没有别的男生嘴上说，你这里就操作错了吗你去解释什么解释啊后悔已经没用了我已经听到了啊。

女生对你真的是有兴趣的啊，看见没有你这里还在傻逼的强调面对面，人家这个女生都接受异地恋你来给他感觉你不接受你们两个不是在制造拉开距离吗，拉伸关系是拉近距离你这个时候拉开距离哎。

你不接受和一个女生不能见面谈恋爱他能接受你们两个又有一个东西达不了共识了吗懂了吧，来如果没有感觉的话就两个人看见没有女生在给你一讲道理给你洗脑他说什么要有感觉知道吧，好你用话术可以的女生被你带领了。

来好这里我们看快一点，叫我老公啊，来你这里没有把这个话说用好啊，懂了吧，这个我们钻石会员的悠想福利我们以前呢这个有一个干嘛呢有一个快速恋爱的一个必用话术的一个操作库，知道吧有一个操作库啊操作库。

操作库就是我发给了你们敏哥的知道吧就里面我总结我的几十个啊上百个案例里面，快速恋爱你和女生聊情感价值观需要打消顾虑每个顾虑需要拆解用哪些话术我们做了这样的一个流程的啊每一句话说什么每一句话说什么。

这个东西呢钻那些钻石会员的独享干后知道吧，所以说呢还不是钻石会还不是钻石会呢兄弟，我们不是说这个月这个钻石会员不能补差价了吗要单独购买吗对不对。

那么灰哥呢告诉你们一个好消息双十二公司呢我呢对吧这个后者脸皮呢申请了五个优惠名额，五个只有五个还可以补差价但前提是全款知道吧不然的话这个我都要这个什么呢我都没法这个做人了。

公司不满了因为的确是这样啊我们教学很辛苦，很多兄弟呢以前也是给了这个定金呢就咬无音讯甚至有兄弟直接不回我了知道吧我们有这样的兄弟啊不像你们还在认真的学习。

所以说呢如果你想学高分举机想学现场约会包括今天我们的这个小于于家正，在群里面说的他看到现场约会把自己都看湿了啊还是你想像你们敏哥一样学长期关系啊。

一定要来钻石会员知道吧以后可能灰哥就不就不会这样教了知道吧我不会这样教学了啊就你在那里等待等什么，以后如果我有了小孩，我会去交亲子关系了小灰私教这个王牌这四个字可能是其他人的服务了。

啊你们现在还有机会我本人服务以后就说不定的学员多了上千人上百人的怎么办嘛，对吧几千上万人的怎么办嘛所以说呢只有五个名额兄弟们给你们的机会一会跟我私信啊私信我。

还有补差价只有五个名额最后五个啊今年过了之后真的再也没有了我也没有这么多精力了，我要教这么多的学员没有精力了知道吧啊让一部分人先脱单啊然后呢实现共同富裕，我们来继续说啊。

这个你是第一次说啊我用文字恋爱用话术对我知道你用的我的话术模板啊，两个人给了彼此不让就就是这样的聊个态啊，你这是要先确定任何人了解对方吗只是我。

你看你又被他带领的啊啊我是不是给你说过的啊女生还有一个什么顾虑，他的顾虑就是他不喜欢打嘴炮吗网上在那里搞暧昧他不喜欢吗对不对你就说你说宝贝。

两个人适不适合谈恋爱要谈了之后才知道适不适合我觉得可以我们可以先谈一下知道吧，可以先谈一下然后带领他吗你怎么做就前面做的那么好啊，这个关键时候又要被他带领啊好这个这个时候呢你很机智说了这句话我知道了啊。

那句话是多余的曾经的前女友，坐着豪车走了啊，好你其实这个时候可以不用这个话术七天的情侣懂了吧，他还没有那么的孤立就有的女生如果很强势说不行，我们必须见面的再说先了解。

他如果很强势你才用这个东西你说我们先试一下这个用了一个心理学的效应二选一吗，我给了你一个大的要求你拒绝了我再给你一个小的要求正常人都会同意因为一个人。

他都有一个面子观 我不好意思拒绝一个人连续两次特别是一个我尊重的人懂了吧，你为什么会有这种想法呢想想啊，好女生呢又开始废车了你知道吧，好你这个态度脸颜还可以。

你没有去迎合他你说我比较重感觉啊毕竟你往上送，缺乏安全感的人人家说出了他的顾虑了，你看嘿你就被他带领了我操，另外这种事要严谨一点往上确实不靠谱但是如果了，但是如果错过了你看你在干嘛啊。

哎他告诉你他的顾虑和他的价值观就是对的吗，你要去拆解他的价值观把你的价值观植入给他，懂了吧我的这套方法最精华的之处就在于你的价值观引导能力太强。

啊你去听一下这个现场操作你看我以前现场和女生我的操作和别人不一样，当女生拒绝跟我发生一些事情的时候呢我都是会不断的给他洗脑的知道吧，这种能力我打出来兄弟们啊叫价值观，领导这个能力很重要知道吧。

看见没有他的顾虑是往上认识对不对，你看女生之前都刚刚自己在那里说嘛说两个人有时候天天见面但是形同陌路对不对啊，你就从那一个点上去表达你的爱情观吧啊，对他发了群里面的是的啊。

是吧我家里你怎么操作遇遇到这样的顾虑，毕竟你这样说也做一个女孩子可能比较缺安全感啊，啊那种感情游戏你该干嘛你说姑娘我有一些你说宝宝有些事我忘了给你说他什么事你说我这个人，不怎么会说话。

啊对你的印象不错但是我觉得我自己有时候有点大懒之主义有点霸道，偶尔呢又有点玻璃心我害怕被人问起，有时候自己一个人孤独的时候也很烦恼，特别是我喜欢的人我会担心他离开我，所以说呢我在爱情当中很严谨啊。

我不想找那种天天跟我争这争那天天吵架，轰轰烈烈的爱情只是隐私距离的，我想要稳稳的恋爱爱的少一点爱的久一点这样去说知道吧，这样去说啊对于他这种话就是你把他这个概念给他偷换了知道吧。

然后呢他说二是这样的你说你说我觉得感情没有快慢只有深浅啊心在一起，什么都很重要很多人你就去跟他俩个谈很多人觉得异地恋不靠谱，其实亲爱的你觉得一段关系最重要的是什么。

他说巴拉巴拉什么你就是我觉得最重要的你就只说一个点破他这一点，我觉得最重要的是两个人相关能够在一个频道，觉得回个讲的靠谱的打到公民上你说两个人相关在一个频道，哪怕我们身隔异地没办法发生关系。

暗示他你跟他两个不会谈婆娜图的恋爱像我们有个学员一样，你朋友来见他结果不让他脱裤子知道吧这个又出问题了，长期关系精神和身体要统一人间合一知道吧，你不是去骗他的身体也不是去骗他的感情。

那么来了你这样暗示他不断的这样去引导他就正常的人是会被洗脑的知道吧，只是聊的有点乱我知道我大致这里说一下你们记住这个思路就行了知道吧，跟他两个去谈要去暗示他异地恋靠不靠谱是取决于人。

而不是取决于地理位置这是一个人的学科不是地理学科知道吗，我还是相信缘分感觉看见没有女生其实相信感觉的知道吧你这个时候就可以反问他你对我什么感觉。

辉哥把这话术发出来自己去记哦你这么懒吗我刚刚讲了听回放自己记一遍我给你发出来，彼此会让信任对吧信任比束缚重要，你们资格都用过了吗来女生说我困了早点休息别太晚了你这里强势点的你表个态对不对。

叫老公不行第一次必须叫，好这个女生有点保守打了一个晚安亲爱的知道吧，好我给你发了一个信息，好这个女生有点保守打了一个晚安亲爱的知道吧，什么亲爱的起床你又被带领了。

我是你的话他叫亲爱的我会这样说我说叫老婆，他说我不叫嘛包括你们会到不叫你要强势带领两只他还是不叫，只要行为被你带领就行了你这个时候就转成什么呢转成正式男女朋友就像你说的。

你异地恋就像我这周上小课强势的教你知道吧异地恋怎么去操作，你要让他虽然你没在他身边让他生活中有你比辉哥以前的这个失败经历一个女生跟我可以见面。

但是我让他的生活里没有了我我平时太忙了天天呢对不对教学穿梭着不穿梭在不同的女生的身边，结果呢女生虽然跟我发生的关系成为了女朋友但是他的生活并没有因为我而改变记住生活因为你而改变太重要了。

不然他不会觉得他有了男朋友就是你没有让女生觉得他有男朋友的感觉你跟他聊成快速恋爱也没有卵用，懂了吧你们自个儿之前都遇到过这样的事情女生反悔了反悔了知道吧这个就很重要。

好今天这个案例就讲到这里我们也差不多了下班时间，来兄弟们怎么样觉得辉哥讲的靠谱的666刷起来生活改变这个怎么弄以后讲啊以后讲，长期关系的内容啊以后专门只给钻石会员讲。

知道吧所以说呢还没有成为钻石会员的你真的想脱单的我再帮你们算一笔账，有人说辉哥我明年五月份六月份我可能会升级。

你是要等我孩子都生了我已经不做不做脱单的知道吧我以后呢小灰私教这个牌子会晶云下去私教这个业务会开展下去，我本人没有这么多精力了我可能会干嘛呢我可能会对吧。

从学员你们当中或者说我身边的朋友去物色一些靠谱的助教来从事这个事情，你等我都去做其他事情的才来找我你等这个什么呢等这个就是我们之前有张照片很经典的知道吧啊那个教练啊我要掉下去了还还教游泳吗。

还教游泳吗对不对所以说呢你们的机会就是什么呢你现在可以花最少的钱提前把大学的学费高阶的缴了，给自己呢最划算的学习的机会而且我现在还会教你等到我都没有办法教了学员太多了。

我有更重要的事情要做了我已经成为了电视台的这个情感嘉宾了怎么办，兄弟兄弟们你们肯定很自豪妈妈妈妈这是我的师傅电视上的知道吧但是我没法教你了呀你那个时候你说我想学长期关系。

这个价格对不对肯定会涨的知道吧所以说你们呢抓紧我建议兄弟们啊我不管你是投机还怎么样，我建议你们呢一定是抓紧这个时间啊我希望你们有条件的今年最后最后一个月12月份啊你真的想一次性把我的毕生绝学学透的。

抓紧时间还有五个名额不到专事会员懂了吧兄弟们啊我是你不要找什么借口什么我没有钱，我现在欠了很多钱我就问你爸爸得了癌症你会不会提前去把这个医院的病房买好你会。

知道吧因为你重视你之所以不愿意像其他兄弟像你们敏哥一样来学钻石是因为你不重视，你觉得我就学着玩吧反正无聊那就完蛋每个人追求不一样知道吧你的追求如果只是托个单找个女朋友啊那没关系。

你学4000多了5000多这个博金会员ok了但是你想更进一步像想想想像我一样修成正果，想把这个九云真经上下两卷都学全这事真的是什么的这是最什么呢这是最划算的机会。

知道吧最划算最划算再也没有比这个更划算的了懂了吧所以说呢赶快兄弟们啊这个绝对会给讲的靠谱的点赞不要停啊66刷起来啊，这个王立民我们私下再说啊什么时候小课我给你安排了可能星期五吧星期五啊。

啊啊来对你们诚心新哥啊新哥新爷也是钻石会员知道吧，当你算以币账吧你补差价也就5000块最多对不对，你投资自己的终身幸福每天真的不超过两毛钱对不对你要等到以后以后我们都是单买。

你要再给9000多好你可以说我分期ok的不划算了对吧不划算的吧就是公司的要求啊，对吧 贺伟预约小个好的好的我们私私私下联系私下联系啊私下联系这这周的课也是被很多兄弟预约了知道吧。

啊对你们鸡爽爽哥来了知道吧啊人家也是爱学习的也是做餐饮的啊跟你们敏哥一样做餐饮的做火锅的啊，知道吧啊你只能预约下周了知道吧这这周已经满了啊，好吧你们有什么问题留一分钟时间啊达到公平上有没有问题。

没有问题来如果要这个什么呢，要升级了哈你们要升级了抓紧时间哈抓紧时间，要升级了抓紧时间来私信我啊我加班花几分钟的时间懂了吧啊，懂了吧就这两天时间，来有没有问题留两分钟时间达到公平上。

知道吧像乔瑞好你当小秘书想当导师的人我是你对不对啊我是你我去借个十万块钱，到重庆来知道吧成为我的工作门徒啊你对自己的这个投资是可以还得起的。

是吧你得到的东西最后你挣的钱对不对你帮助其他兄弟啊你有这个能力我来考核你你能成功你完全可以知道吧，你带了几千算什么我就问你去借钱去打水漂搞什么其他的事情不如投资你自己知道吧。

啊就是说你们还是不懂得金钱管理和时间管理，懂了吧来还有没有问题打的过名字上最后一分钟，来还有没有问题兄弟们，来抓紧时间啊。

没有问题今天的直播就到此结束啊好好的写个笔记发到这个群里面啊我们今天这节课就到此结束啊兄弟们拜拜啊，好这个长期关系的事情后面我会单独啊专事会员们我会单独给你们讲的啊兄弟们拜拜。