# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：3.相亲潜规则细节

好，大家今天欢迎大家进入直播间，今天我实际的主题其实是在讲，相亲，你不得不知道的相亲潜规则的问题，同时这节课呢，也是我在给我自己的付费社群的妹子在讲的一节课，所以，这节课还蛮适合大家听的。

讲到相亲潜规则的这个事吧，很多姑娘她不知道，我去家里人给你安排了一个相亲，这个相亲我应该怎样去用什么样的心态，然后什么样细节去对待她，大概都知道，好像就是家里人给我介绍了一个男的。

或者是小伙子们我觉得介绍了一个女的给我认识，但是究竟要怎样才能让对方在很短的时间内达成一个面试，可能很多人是不清楚这个问题的，相亲的准备，我特别不建议大家跑去见了人才知道这个人是一个长的还是个圆的。

你相亲之前肯定得知道对方是什么来历，对吧，起码你得知道他长什么样，你说你一个人你连长什么样你都不知道，你敢去见你怎么那么胆大呢，所以大家在相亲的时候，前期一定要把这个人的大概信息有一定的了解。

因为有一些没人他并不是特别靠谱，他只知道这女的没找对象，然后那男的也是单着，算了，凑在一块吧，反正年纪也差不多，甚至可能年纪差得有点多，他都能给怼到一块去，像这样的非常低质量的相亲。

大家尽可能就不要去浪费时间，一定要大概知道我想了解什么什么样的问题，然后你要去跟你的没人说，别人谁给你介绍对象，也许是他主动要给你介绍对象的，也许是你要求人家给你介绍对象。

那这些问题你总得你去先说告诉人家我想要什么什么样的，我大概类似想知道是什么什么样的，然后硬件的问题尽可能是通过没人来问，你要这个人的大体情况都没问清楚，这个不叫相亲，这个叫网友见面，叫你自己从哪撩男人。

然后跑去见个面而已，所以这样的一个问题一定要是一个靠谱的相亲，一定要有一个靠谱的中间人，他要帮你去核实一些这个男人的条件，或者什么的，然后大概了解了这个情况以后，你俩去见面才不会特别纠结。

两个人往上一坐开始互相查户口，你家几口人，我家几口人，你爸妈干啥的，我爸妈干啥的，就可无聊了知道吧，就这样的查户口是特别拜好感的，大家尽可能不要把第一次会面，非常珍贵的第一次会面用在这个事情上面。

你俩硬件差不多才能做到一切，软件差不多才能睡到一切，所以说你的相亲一定要确定大概是硬件差不多匹配的，甚至有一些比较靠谱的没人吧，他可能会跟你说，你现在这个男孩子他大概准备了多少多少彩礼，他们家有没有房。

愿不愿意给你加名对吧，他们这都是提前就说好的，相亲不就是互相怼条件吗，你有什么条件，我有什么条件，大家条件差不多了，谈得拢好，那你见一面，是这样的，可不是随便给你找一个什么乱七八糟的男的，说这男的单身。

所以你去相个亲吧，你完全不了解他的情况下，你其实去见他还是很浪费时间的，所以大家要知道什么是个相亲，然后呢就是，你们俩就算是被不是那么靠谱的相亲介绍人给介绍到一块去了，只是说这个小伙子家里面也算是什么。

比如说我知识分子家庭，可能有一些不靠谱的没人就跟我说，这个男孩家里是什么什么系统的，他爸是哪哪老师，他妈是哪哪医生，大概就是这么个情况，具体一点的他现在，有什么样的结婚的条件什么的他没跟你说。

他只是说我就知道有这样的一个男孩，他单着条件还可以，家里面应该不差，他只会跟你说个这，那接下来怎么办呢，你拿到这个相亲对象以后要去聊，你得跟他聊，你得跟他先熟悉一下，你俩得完全从陌生人起码变成熟人。

然后两个人感觉还行吧，你条件也还ok，我条件也还ok，咱俩还算能聊到一块去，这时候才是见面的时候，我特别不建议姑娘们上来被人家要照片或者什么的，要完了以后人家目测你可以被见一面。

但是你并不知道对方有没有被你见一面的价值，你就忙着去见，然后呢见了以后再发现，这个人不行，这个人其实是个照片，他给我的照片是他16岁的时候的，但是他现在已经快30了，就胖弱两人知道吗。

你要是这样子的一个情况，他见面就不会很愉快，然后对他信息了解的不是很多，然后就不会很愉快，所以我建议大家即使是没有遇到特别靠谱的没人以后，也一定要把互相的信息给介绍全，我之前在我公众号里讲过的。

你自己相亲简历怎么写，要写得怎么怎么才能细，就是自己交换信息，想跟别人交换信息的话，那你不认识我对吧，你不认识我，我先丢一个简历给你看，我这个简历写得很细，我是什么人在哪，就是你想了解的我都有。

还附带我的高清这个美照，然后呢你觉得我算是入你的眼，你觉得想跟我见面，那你就就愿者上钩，就相当于是我把我的广告发给了相亲男ABCD，然后可能相亲男B和相亲男C，觉得这女的长得还行，虽然胖但是我能接受。

他就他可能就会愿意来见见你，那这个时候相当于是你的信息也被对方接受，被对方筛选，你们两个人一定是相对来说都比较满足对方的硬件条件，这个时候才应该去见一面，省的就是你觉得他长得难看，他觉得你长得难看。

你说你俩见面干啥，对不对你俩的眼缘这一关都过不去，你说你俩见面干啥，然后这这样的两个人，有些女孩就觉得我长得不是很好看，我长得不是很好看，我也不太想给他发照片，但是你想想他现在不喜欢你。

他现在觉得你长得不好看，那你俩见了面以后，他就会觉得你长得好看了，对吧，就这个事情你条件就是这样了，你也提升不了太多了，你也不能说我这一夜我能说二十斤，你也干不了这事，那你去见见没对不对。

你把自己的所有的东西给他，给他了以后他觉得OK，他来见你这不就差不多了吗，你发十份简历出去，总有一个人会愿意觉得这女的还行，我想见一见对不对，所以说大家相亲是一个非常有效率。

然后非常能够让双方的信息快速了解，然后尽可能光撒网的这样的一个活动，大家一定要明白，这个相亲的潜规则是什么，千万不要太过于纠结，就是说我随便见了一个陌生人，我就得默认他得像是我的男神一样，对我怎么好。

对我怎么专一，你俩根本就不认识，陌生人哪有这么多屁事对不对，所以相亲的准备，我们再复习一下相亲的准备，第一你要了解对方是什么情况，第二对方他确认了你的情况以后，他愿意来见你。

你们俩起码硬件这一关已经过了，然后接下来见了面以后，其实是来聊软件的，不是来聊硬件的，不是来问你家有几间房的好吗，这点一定要记清楚，然后见面之前你要干什么，见面之前你一定要跟对方确认，明天我们在哪见。

我们大概是什么样的活动，尤其是女孩，我特别建议大家，在跟男孩要约你的时候，你提前一天跟对方确认一下这个事，其实是对你是有利的，因为有男孩他可能就是，你俩也不熟吗，本来就陌生人对吧，但是你头一天你去问他。

我们是不是在人民广场见，我们是不是在哪儿碰面，那行我明天穿什么样的裙子，我是什么样的发型，你到时候可别认错了，你提前去跟他预热的话，会给他一个梗，会给他一个台阶，会让他知道明天这个女孩，她是一个长头发。

她穿了一条黑裙子，对吧，他起码想能认得出你，本来你俩不是很熟，但是你提前跟他说，他能认得出你，他第二天他也会夸一下，这条裙子好看，如果说你心机一点，你可以拿两条裙子给他选，你说有一条红色的长裙子。

还有一条黑色的短裙子，我拿不定穿哪一件好看，你帮我选一个吧，你提前去跟对方说一个这样的小细节，对方可能也会觉得你对他也是很重视的，很多的女孩子，她很害羞的一点就是，我认为我跟一个陌生人相亲。

我就要把自己端着，端成一个非常高高在上的公主的位置，其实对你是很不利的，因为这是相亲，你跟他相亲不代表他要追求你，这一点大家一定要知道，你跟他相亲不代表他要追求你，他可能今天跟穿红裙子的你相完亲了以后。

不要说明天了，他下午就有一个穿白裙子的女孩要跟他再见一次，明白吗，所以说既然你们都互相认可了这个硬件之后，那么软件就要看合得来合不来，你需要PK的是其他的穿其他颜色的裙子的女孩，他们的条件都跟你差不多。

你能看上这个男孩的硬件，人家也看上了，所以这就是其实就是一场面试，最终每个人能选到的人只有一个，所以我建议不管是男孩女孩都好好重视一点，这个万一就是你的命中注定的人呢，对不对，你早点准备然后好好表现。

是不是可以PK掉其他的亲弟，对吧，所以我是建议姑娘们可以提前去跟他确认一下，明天我们在哪见面，然后明天我们是什么项目，有些女孩就害怕吗，说我都没有跟男孩说过话，我第一次见到一个男孩我特别紧张。

怎么怎么着，那你提前你就跟他说呀，明天去干什么，有男生他可能就是比较直男，他带你去吃火锅，你好不容易化的妆可能就掉了，或什么的，那么在他邀约的时候，你是不是可以去说，哎呀我最近长痘，我不是特别好吃火锅。

我不是很喜欢吃，对吧，在对方邀约你问你想吃什么的时候，你就不要说随便，起码你把你不想吃的东西告诉他，你可以告诉他，我最近不太能吃辣，其他的都行，看你了，对吧，就千万不要说你自己随便了。

然后你让人家一个陌生人猜你的心，结果人家猜不中，你又拉着脸，你又不高兴，就这是很多普通的女孩会犯的错误，所以我一直跟咱们群里面的女孩，就说当你把这些细节做得很好的时候，那些穿什么白裙子，绿裙子蓝裙子的。

就是不懂这些理解的女孩，就会被你PK掉，就那么简单，在同样的一个男生，在短期内跟不同的女生接触的时候，你的细节做得比较好，你给人的这种，相亲的这种体验比较好，你就很容易脱颖而出，对吧。

所以你提前去跟他确定地点，确认项目，而且是用一种让对方感觉，我很能接受，这个女孩子跟他说话，我觉得他很温柔，他说话也很让人舒服，这样的状态下，我们就感觉他也很随和，我们就把这事情定下来了，他就很开心。

这个事情就能推进了，所以这个时候，男生可能会觉得，OK 我觉得挺舒服的，然后再下一个就是说相亲礼仪了，我们相亲的准备已经说完了，相亲的准备，我们提前破冰的话题也给了，什么什么都给了，对吧。

我们是非常让人觉得舒适的，比较大家关心的情况出现，我是推荐姑娘们走大家关心路线的，所以相亲礼仪的话，我也推荐大家，起码不要迟到，你不要觉得你是女孩子，然后你迟到个多长时间，你觉得了不起。

你就算是真的要迟到，你提前跟人家说一下，不要让人家等你太久，比如说你真的要迟到的话，你可以在路上告诉他，对不起 我这边有点堵，我这迟到了，回头请你喝奶茶，赔个罪吧，你是女孩子，你先把这个话说出来。

对方会觉得你很讲道理，说白了，有一些条件比较好的男性，他是非常直男，甚至直男癌的，他可能自视甚高，才会跑到相亲的场子里面，给你们捡个露，所以你提前把这种，不用让他跪着跟你谈恋爱的感觉，给抒发出来了。

他会觉得这个女孩子，不像是我平时接触到的那种，很作或者是很高高在上，或者是怎样，这个女孩子很好接触，所以就算迟到我们也要好好去跟对方说，对不起 我路上有点堵，外面有点热，要么你在店里面等我。

一会给我发个定位就行了，你先去吧，你说个这样的话，你有体贴到人家，人家可能心里也会舒服一点，然后礼貌整洁，那就不用说了吧，我们女孩子很少不会做到这个点，这一点男孩子会犯错误比较多一点。

他可能会不是特别讲究，然后还有一个点就是你们的话要非常的正能量，见了面以后，哪怕对方迟到要干嘛的，你生气归生气，生气归生气，你可以用一种非常晦气的态度去告诉他，我是等了一会，但是一会你请我吃冰淇淋。

我就不生气了，你给人家一个台阶下，给人家一个正能量，不要一直人家发个错误也好，怎么样也好，你这样拉着脸人家也不高兴，两个陌生人就会很尴尬，咱们自己要有这个能量，去把这个场子给空起来，不要让对方觉得。

我来这儿就跟面试一样，我就跟上行一样，我跟这个人在一块接触，我就好害怕，然后或者是有一些没有太多相亲的经验的男孩子，可能会觉得害怕，但是有一些人他会觉得，哎呀 我不知所措，我不知道这个人生气了。

我要怎么哄，因为你俩本来就不熟，你俩是相亲的，搞清楚，所以说就算出了一些事情，咱们自己要有控场能力，要把整个的流程正能量化，要让对方想到这一场见面，很舒服 很开心，跟这个女孩相处。

整个的情绪是非常正向的，它才会对你的印象比较深刻，然后还有一个点就是不要情绪激烈，就哪怕是遇到一些，我之前遇到过一些特别严控的人，他明明看过我的照片了，他觉得我长得还行，然后见了面以后他嫌我高。

因为我1米68，他们可能1米75左右，当然你想我1米68踩高跟鞋差不多就那么高了，而且我学舞蹈的我本来就比较挺，然后他们就会嫌我高，那你自己不看清楚我的身高，你不看清楚，不比划清楚，然后你嫌我高。

然后你就对我不是特别热情，我就觉得这种人他就属于素质一般般，然后我会觉得这种人，给我的这种不舒服的体验，我不想把这种体验给别人，所以我就会，尽管是对对方的条件不是很满意，但是我不会表现出来。

我不会表现出那种冷淡或者什么的，你想想己所不欲物是与人嘛，对吧，你明明第一眼就知道，这个人不符合我的眼缘，但是你想想这个人未来不是你的对象，可不可以是你的朋友呢，可不可以是你的聊基呢。

他身边有没有兄弟适合你呢，是不是，咱们三次元里还是要与人为善的，虽然我经常在网上跟掐架，但是我三次元里还是一个很好的同志，所以呢，跟这种比较直男矮也好，跟一些不符合你眼缘的人也好，在一块。

你们可能会有一些问题是有分歧的，比如说他说了一个话题让你很不舒服，比如说女人，最戳我的问题就是，女人就应该在家里相夫教子，当时我是一个奋斗逼，我对这个事情是很不爽很不爽的，他可能会说女人智商都低。

这个世界应该是男人的，而这个时候，你说你跟他掐架干嘛呢，你还吃饭呢对吧，当还没买呢，你说你跟他掐架干嘛呢，你完全在这个时候有一种你不舒服的，不舒服的这个话题，你完全可以点着头，原来你是这样想的呀。

很有意思的想法，我可以不附和他，但是我可以说他的想法很有趣是不是，所以呢，这也是我们自身的一种素质吧，然后接下来你还可以，你要想走的话，你可以告诉他，哎呀不好意思，我接下来可能有别的事情，你可能会有。

让你的闺蜜呀或者什么的，你给他发一个什么什么信号，他就给你打个电话，然后他就可以把你给支走，这就是尿顿还有这个友情顿的一个很好的方法，对吧，然后整个情绪不要激烈，不要跟人吵起来。

哪怕是你下一次再也不会见他了，但是是我都建议你不要跟他吵起来，他很讨厌，但是好歹这人一辈子能见多少人呢对吧，你俩还是相亲见到的，说明见面之前，彼此对对方条件都还挺满意的。

冲着他身边可能有适合你的人这一条，咱不要跟他撕破脸，这点很重要，我特别不建议大家跟相亲对象撕破脸，我特别建议大家能够很好的把这个事给结了，结了以后呢，发展成朋友或者什么的，再不计。

你想这人条件起码还不错吧，我把他卖给我闺蜜是不是能换对饭吃，对不对，万一我有哪个就是塑料友情的这种女性朋友，对不对，我也不是很喜欢他，但是我觉得这女的可能，他就是想当全职太太了，他就特别适合这个直男爱。

是不是，翻堵子就可以这样子了，然后相亲聊天一个侧重点也很容易，相亲聊天一个侧重点，我是建议大家展示自己的优势，还有避免去聊一些比较敏感的话题的，你想你们前期房子有没有什么彩礼多少。

这些屁事不应该已经先聊完了吗，对吧，你聊完了满意了才会见面吗，很多人他会把这个事给换了一个位置，所以他们的相亲一定是非常无趣的，肯定是在那谈生意的，你想跟一个陌生人谈生意多扫兴呀是不是。

所以相亲聊天他的侧重点就是，我们其实应该是多展示自己的优点，也给对方一个平台展示他的优点，向双方都刷一刷优点，双方都让对方能够更多的了解自己，这个事情不就把这事撑下来了吗。

然后尽可能的给对方一些表现的机会，让对方围绕着他去聊天，我是这样要求女孩子的，咱们女孩子如果说情商没有盖过对方一点，那很有可能你自己就是一肚子气，想这个死直男这个男生聊天好无趣啊，或者什么的。

你想想大家都来相亲了，大家来相亲就说明大家手上都没有什么合适的人，只能通过介绍的方式，这样子生生的发展出一个这样的圈子来，那很有可能对方周围的女性是非常稀少的，是不是你身边的男性也是非常稀少。

对方身边的女性也是非常稀少的，很有可能对方跟你一样在恋爱是个小白，他不知道怎么样去控场，他也不知道怎样去说什么样的话题能让人开心，所以他不会的话我们会是不是就有优势，我们知道怎么去引导话题。

怎么样去悄无声息的查他的户口查他的三观，所以相亲聊天的一个很重要的侧重点就是，我可以聊一聊给你画画饼的事情，你对爱情是什么看法，我对爱情是什么看法，你对工作和家庭是什么看法，我是什么看法。

然后呢我的梦想是什么，你的梦想是什么，这都是非常安全的话题知道吗，尤其聊梦想这个事情，给他一个吹牛的机会，他是一个非常有趣的问题，有人说看不上都扯淡，对呀，所以让你们先去看一下双方的条件。

可以看一下双方，起码看一下颜值对不对，你要觉得我丑，你压根就别来见我，就那么简单呀，既然说咱俩我觉得你长得也还凑合，你觉得我长得也还凑合，咱俩都出来见面了，见了面咱就不要挑剔对方颜值了好不好。

我又不是照片，对吧我不是照片，你也不是照片，咱们俩都挺真实的，见了面以后咱就不要挑剔这个了，那能挑的也就是挑剔三观上的事了，是不是，我就尽可能要让大家把这个时间控制在，已经是经过初人筛选的人之后。

才有见面这个可能性，我们见一次面化妆品也挺贵的，干嘛呀，跟一个就完全没看上的人见啥见，可能在聊天的阶段，网聊的阶段你就把他给删了呢，是不是，所以聊天这个侧重点呢，你要跟他讲，给他一个表现的机会。

让他去得瑟一下他的优点，然后给他一定的机会，让他去多说一点自己想说的东西，这个狗粮课我们讲过很多很多的话题，这个话题可以大家可以好好听听，然后今天主要还是讲，整个框架的一个东西，我就不讲细节了。

然后有一些姑娘她会纠结，就说前两天我公众号里出现了一个问题，公众号里有人就问说，我不是处女，我单亲我啥啥啥，我能不能一开始就跟对方说，我现在有什么情况你介不介意，当时就被我卖了。

我说你为什么要把自己放到一个这样的情况下，让一个陌生人去衡量这个事情呢，对不对，你想你俩现在是硬件匹配得了的这样的一个情况，他并不比你高级多少，你对他来说是匹配不是高配对吧，你又没有高攀他。

然后大家现在还是一个双向选择的时候，是一个双向选择，还没有双方把对方的账给算清楚，这个时候你先把自己的你认为的减分项给说了，而且是一种要求对方来审视自己的这样的一个态度给说了。

那你是不是在对方没有把自己的劣势告诉你的时候，你自己先把这个问题给说了，是不是你自己的总分就下降了，大家有没有听说过一个词叫走马观花，走马观花是啥意思呢，也是以前两个相亲的，一个男的是个瘸子。

一个女的是个祸子，他俩要见面，为了让对方都感觉满意，没人就安排，那个瘸子骑个马，从那个女孩房门走过，那祸嘴的拿了一个花这样闻着，结果双方走了一下过场都觉得对方还可以。

他骑着马讲的也挺高的没看出来脚有问题，女孩闻个花，男的也没有看出来他嘴有没有祸的问题，其实你想爱情的产生对不对，爱情的产生肯定是通过优势来产生的，因为你足够喜欢他，你才有可能会爱巫及巫。

才有可能会接纳他的劣势，没有人会一开始看到一个人，就说那我就爱上了你的祸嘴，我爱上了你的瘸腿，对不对，不存在的事情，你肯定是觉得这个人骑马还挺帅的，这个人文化还是挺娇羞的。

你是通过骑马的帅和文化的娇羞才喜欢上人家，这是一个心理学的问题，它不是一个我要故意欺骗你或者是怎样的问题，它说白了相当于是我们是自己的产品经历，我要把自己给推销出去，是这样的一个情况。

那你想想我既然想要把自己给推销出去，是不是要捡我好的地方来说，对不对，是不是得吹一吹，像是有一些卖大牌的化妆品，他肯定不会说，比如说我这个口红杨树林的唇釉，我肯定不能说我这个唇釉卸起来难卸，对不对。

我肯定不能说，我肯定得说这个唇釉抹上去以后，很果冻很静面很美，然后美过初恋是不是，大家在初期的时候想把自己营销出去的时候，他是一个把自己做广告把自己推销出去，是这样的一个情况。

没有任何的卖化妆品会说我这个口红沾杯，我这个口红过一会就斑驳，对不对，你拿的也是一样的，你没有任何男的会跑过来说，其实我是一个妈宝，或者说其实我这个人特别爱打游戏，我每个月课金动的课几千块钱，对吧。

没有人会这样说，大家一开始都在夹着尾巴装装人，咱们就从上如流，刚认识一个人的时候，你能不能也夹着尾巴装装人，装好了人对方对你初步的产生兴趣了以后，然后你再去讲，很现实的去讲我身上发生了一些什么事情。

比如说我单亲这样的一个问题，很好理解，我单亲怎么办呢，我现在是过年我要回我爸爸那边，然后年后我再回我妈妈那边，然后对方可能就会问了，为什么你会两边跑，那这时候你就说，他们俩感情不合。

他们俩已经各自找到各自对的人了，但是他俩对我还都挺好的，我就这样子跟他们两边，我也是两边跑嘛对吧，感情也都挺好，他俩离他俩的婚，又没有说跟我断绝关系，你一个单亲最怕的是什么呢，别人说单亲家庭很可能会。

什么小孩心里变态或者什么的，但是恰恰你通过这个事你说的很清楚，我爸找到了对的人，我妈也找到了对的人，我们其实他俩是找到了自己的爱情的，通过他俩这个事，我也是特别的觉得爱情这个事情。

比所谓的条件合适什么的要重要的多，我在条件合适的人里挑那个，尽可能喜欢的有爱情的那个，对不对，你的爱情观是非常端正的，那你爸你妈离婚跟你有什么关系，你爸你妈也很爱你。

然后你结婚的时候该有的资源什么都少不了，那怕什么呢，你有什么好亏的，那对方了解了你这个女孩子，很温柔很善良，然后很讲礼貌，然后各方面的优点之后，然后突然知道这个女孩子，她其实她爸爸妈妈是分开的。

那这个时候知道你单亲，是不是觉得她就好接受一点，但是一个陌生人，他如果有的选，我今天上午见的这个红裙子女孩是单身，我下午见白裙子女孩是，不是单亲，对不对，那可能就是她，她在没有各方面更多的信息。

了解的这个权重的情况下，她就会觉得，那个不单亲的可能比这个单亲的，要更值得，这个拥有一点，对吧，所以呢大家一定要，要知道这个事是有先后顺序的，既然你们的硬件差不多已经通过了，这些软件的问题。

其实我们可以往后再拖一拖再说，互相了解的情况下再说，不要在第一次见面的时候，你就跑去跟别人说，我在试用的时候，第一次见面不就是试用吗，面试试用，然后任何一个导购小姐会跟你说吗。

我跟你说这款这款纯幼沾杯的，神经病吗，是不是神经病，所以大家的目的是什么，是让对方喜欢你，喜欢你的话，我们并没有去故意隐瞒某些事情，只是我们不选择在第一次见面的时候，就把这些事情用这么低的姿态说出来。

这个事情没有问题，对吧，他如果去问你，他如果去问你，说你是不是处女，你是不是单亲，这个时候你可以告诉他，比如说我不是处女，我之前有过男朋友，我什么时候跟什么什么人谈的。

我们当时谈到了一个什么什么样的情况，后来因为什么什么什么我分手了，对吧，你要是想跟他继续的话，你可以把这个事选择把这个事说出来，但是你要是不想说这个事，你可以告诉他，我们现在才刚认识，我跟你聊这个问题。

是不是有点早，对吧，你可以继续问他，你是不是对这个事特别介意，为什么你会问，刚见面了我这个问题，这个问题是你的，有一票否决权吗，还是怎样，你可以去问他，这个事情你未必是一个被人筛选的货。

在这场面试里是双向的，你也要去面试对方，你也要了解对方有什么样的优点，什么样的缺点，你能不能接受哪些问题，好然后我看到最后一个问题了，最后一个问题是反馈和再次邀约的问题，反馈。

相亲的时候一定要给随时给别人反馈，比如说我的反馈可能是从他邀约我的时候就已经开始了，对吧，他邀约我说我想在哪请你喝咖啡，我想在哪请你吃个饭，行啊，然后当我见到他的时候，我可能就会给他一个反馈。

我说你比照片里我想象的要帅一些，你是那种不上相的人，对吧，我可能会这样子跟他说，我会夸他精神，我会夸他有气质，当然这都是随口夸的，但是有些男人就吃这一套嘛，然后找到地方了以后。

我可能会夸他这个地方找的不错，这地方很安静呀，你怎么知道这个猫开的，我好喜欢猫咪的，这个时候的反馈就已经开始了，时时刻刻让他知道，我对他是肯定的是满意的，然后对某些问题可能，你想我刚才我都跟你们说了。

在某些问题上，我就算不同意他，我可能都会说，你这个想法挺有意思的，我不会跟他直接开杠，所以他得到的信息，很有可能就是整整一个相亲下来，这个女孩都在肯定他，都觉得他很有意思，在引导他多说话。

他回去了以后可能就会想，我从来没有跟一个女孩说过那么多的话，我跟他好聊得来呀，不不是聊得来，只是我会带节奏，所以我希望姑娘们呢，我希望姑娘们一定要会带这样的节奏，让对方能够跟你面试完了以后，觉得他有戏。

第一觉得他有戏，第二你的面试在他那是一个很高的分数，他会觉得这姑娘真好，这姑娘值得再内插一点，而且呢，像不太会继续邀约的这样的男孩子，我也非常希望姑娘们能带这样的一个节奏，比如说我惯用的伎俩就是。

问他爱吃什么，爱吃什么，就是你喜欢你喜欢这次我们，比如说这一次我们吃了一个川菜对不对，我又问他你是不是能吃辣，他说能，我说那么下次我们去吃一下湖南菜吧，我知道有家菜还挺好吃的可以拔草。

我是不是把这个模糊邀约给下了，他要是稍微聪明一点的话，他会说哦那好，那下周六我们去哪家湖南菜吧，你有什么好推荐，好下一次我们就不用特别突兀的跑去重新邀约，我们这一次就已经把下一次给搞定了。

当然这是互相感觉还ok的情况下，然后呢，那个很多姑娘她是回家了以后很难受，她会想哎呀这个人她怎么怎么不来约我呀，她这次回家了以后也就那么着了，她把我送到送到小区门口，她也就没有再说话了。

哎呀你自己情绪要高一点，这个节奏是要你来带的，你要去跟她说，亲爱的我有什么什么样的感受，然后当然不是亲爱的，不是亲爱的，亲爱的说错了，你要直接跟她说，我有什么什么样的感受，今天跟你约会我觉得很开心。

我很久没有那么开心过了，跟你聊天我觉得很轻松对吧，这个很轻松的这个点大家要记住，女孩子可以经常用，这是一个非常万金，有的可以夸人的话，跟你聊天很轻松，然后对方要是把你送回家了，或者什么的你就可以跟她说。

哎呀我跟你在一块很有安全感呀，你好绅士我现在已经到家了对吧，你要跟人家这样说一下，告诉她你回家路上注意安全，你到家了也给我发个消息，是不是对方会感觉这个女孩子很懂事呀，很nice呀她对我也很好啊对吧。

然后有一些男生会觉得，这次约会很愉快，这是一个客套话，但是如果你下次加了一句，我很期待下周末再见到你，或者说你告诉她我的时间，我一般几点几点下班，这个时间段那个时间段我是有时间的，我还想跟你聊天。

是不是对方一下子就觉得，哎呀我有戏，她哪怕是第二天又见了一个穿白裙子的女孩，她也会觉得哎她前面那个女孩好呀，前面那个女孩都跟我说了，我可以几点到几点找她聊天，我还是想跟那女孩聊天。

是不是其实男人缘这个事，她就是真不需要你长得很好看或者怎样，对吧我不就长这样吗，然后但是你给别人的这种温柔体贴，给别人这种很好的体验，对方会觉得很舒服的，对方觉得很舒服。

对方就会觉得因为你可爱而美丽对吧，也许下午那个白裙子姑娘比你长得好看，但是她高冷她也不会待话，尤其是这个男孩先跟你约会过，觉得跟你聊天很开心很舒适，你会给他台阶下会给他各种各样的肯定。

对吧他已经有主意在前了，跟其他的女孩相处不太舒服，尤其是一些比较尊敬比较高的男孩，他会觉得哎呀就是我跟那个女孩，女孩虽然好看但是我得舔她太难受了，还是跟前面这个比较活泼的比较开朗的女孩在一块舒服。

对吧你就赢了就那么简单就赢了，所以今天我们讲了这个相亲的一些潜规则，主要是讲了很多细节的问题，尽可能的大家去主要去带个节奏，要给对方一定的容错率，我们自己要有一定的容错率，在对方比较傻逼干错了事。

给你做了一些不是特别靠谱的选择或者话题的时候，我们要有这个能力把这个不靠谱的决定给往靠谱的地方转一转，然后呢给对方一个相对来说更好的选择，把这个话题进行下去，今天课就到这哈。

我看一下我们群的姑娘有没有给我发这个问题，因为我的群里是有延迟的，所以她们还没有给我反馈，现在你们有什么问题也可以跟我说哈，女生家庭比较复杂，什么阶段坦白比较合适，你们平时有很多很多的话题可以聊。

聊着聊着就可以把她给坦白了，但是你们千万不要很低微很卑微地跑去跟对方说，哎呀我是这么个情况你能不能接受我呀，我真的不太建议大家是这样的一个状态，你还羡慕我发量想问洗发水的牌子吗。

我的发量已经不行了我的发量少了三分之一，老是女生想话题感觉好累，其实这个累就是前两次累，当你这个话题已经比较熟的时候你一点都不累，因为这个话题你已经说过N次了，我就可以心里面看着小叉就把这个事说了。

这已经是一个能力了，怎么判断男生是不是因为连二拒绝，他就算不是因为连二拒绝你又能怎么样呢，反正我就觉得相亲这个事最大的好处就是你可以见很多很多的人，对方也可以见很多很多的女孩。

你只要想办法脱颖而出就好了，其实我并不建议大家特别纠结的去想，这个人我怎么才能把他搞定，搞定什么搞定你有个时间你都多见几个小哥哥了，如何快速判断对方是渣男你这个问题也太难了吧，这渣男又不写在脸上。

我觉得渣男就是说话不算数，然后想白嫖不为你付出时间精力钱，这就是渣男，如何快速判断对方是渣男你这个问题也太难了吧，这渣男又不写在脸上，我觉得渣男就是说话不算数，然后想白嫖不为你付出时间精力钱。

这就是渣男，所以大家相处相处就知道了，我看一下我们群的姑娘问我啥问题，咋没人给我问题，人呢，有问题了，我们群的姑娘问，面对对方炫富应该怎么回应，或者说比方说对方说平时一个人不回自己那里，会回父亲那里。

暗示自己有一套房或者聊到车的问题，对方直接说开什么车不知道作何反应，那你就顺着问，比如说他聊到车的问题，你又可以问他这车什么时候买的，你自己买的还是爸妈给买的，你为什么喜欢这个牌子，你可以问。

他想装这个B你就让他装下去，他想跟你开这个话题你就问他，但是你问这个事是围绕着这个东西来进行的，你并没有表示出我很渴望，哇好厉害这个车我也想坐，你下次带我开出去兜风吧，你又没这样说你怕啥吗，对不对。

想炫富你让他炫，我们群的姑娘问的问题，我看看还有啥问题，一个偶尔会撩的朋友这两天心情不好，说家里长辈生病了安慰两句，然后他说谢谢妹妹，不想坏心情影响到我，这种只是把我当妹妹，然后有什么可能。

后续会因为什么客观因素需要注意到什么吗，我觉得像这样的人哈，他来找你安慰他还要说谢谢妹妹，你又跟他说你要想撩他的话，你又跟他说我可不是对每个哥哥都会这样好好去安慰的，他也就知道了呀是不是。

我觉得像这种又来撩你，然后又要把这个界限给你画清楚的人挺没劲的，那你倒不如直接去跟他说这个事情，暗示他一下，因为客观因素的接触需要注意什么，注意什么就是告诉他我可以安慰你，但是我要的东西是特别的。

要么你要是给不了你就不要来烦我了，我大概想透露的是这样的意思，面对相亲对象第一次邀约，就说吃饭看电影然后安排了一下午这样合适吗，如果不想安排那么多怎么说呢，万一他说周末有没事，你跟他说这么着吃饭可以。

看电影的话我不确定我会不会被召唤，所以我不能跟你订，那这样吧看电影我们到时候再买票吧，然后我们先去吃个饭，如果下午我要加班我就得回去，如果不加班的话这个电影我请你看吧，不就好了，他说周末没事那你有事啊。

你天天告诉他你有事啊是不是，对身高不自信要怎么说，如果对方很高呢，其实身高不自信，你们这狗粮群的妹子应该看过我写的相亲模板，你要身高不自信你就打娇小玲珑牌，你就说我是一个小鸟一人小小玲珑的妹子。

我特别是那种魅系的女生，我希望有一个男生可以依靠，你还可以说我几乎是团宠，大家对我都挺好的很幸福，在这样的环境下很幸福，完全可以这样说，对方很高的话他也会去思考，这个我个子就是这个女孩个子不高。

要不要去见她，其实前期你尽可能把自己的一些不能改变的应见条件，去告诉她，应见条件啊应见条件，就是你长什么样你就改变不了对吧，你你挣多少钱改变不了，家里有没有房改变不了对吧，这种事你可以提前给说出来。

说出来让对方自己来决定，他要觉得你矮他都不来见你了挺好的，我看一下大家这边有没有，相亲过程中我出于礼貌给了对方很多肯定，但是男生却主动说不合适，场景很尴尬该怎么应对，他说不合适那也挺好的吗。

省你的时间了，你告诉他哦那没有关系啊我们这不刚认识吗，就是见个面而已，那个我觉得以后当朋友也OK啊，行啦，有啥，我觉得就是能告诉你不合适的人比拖着你，等着你自己发现其实他没看上你的这种男人要好太多了。

真的好太多了，一直让对方来找我微信聊天会不会显得太高了，会有一点，我觉得会有一点，所以我建议大家尽可能告诉他，我大概什么时间到什么时间有时间，然后呢，你要找我聊天可以的。

然后偶尔偶尔你也要找别人聊天一下，在这个时间段里告诉对方，我今天刷到了一个什么什么，跟他有交集的东西，让他能感觉到你在想着他，但是我不建议大家没事跑去跟男生问，你在干嘛，那个你吃饭了没有。

就是这种很无聊的话我不建议大家说，你说的话一定要言之有物能够延展出一个话题来，要么就别说，我不太喜欢女孩特别甜，特别那种就是只刷了主动，但是没有刷这个相对来说有一点实质性的这种话题。

就是你这一个话题开了半天，开到最后，他只感觉到这女的对我感兴趣，他没有感觉到这个女孩有内容，怎么让见一面后比较冷淡的男生喜欢上我，怎么撩他，你见一面后比较冷淡的男生他可能就是没看上你。

你只能让他有机会知道你有更多的优点，他自己在权衡，其实我跟大家说一个非常扎心的点，不管男生女生心里都有一个账本他要算账的，你的各方面的条件排在这，然后你自己觉得好没有用，你得让他觉得好。

他自己觉得这条权重比较大，那条权重比较大，比如说我胖，男的就觉得直接一百分减空了，我竟然不能跟胖子在一块，我作为一个胖子，我再怎么骚手弄字去撩他也没有用的，完全没有用，他不喜欢我这个类型。

那我只能在一个，觉得这女的是挺胖的，但是看起来肉乎乎的还挺好捏的，又比较有意思，看着还挺能挣钱的，我只能在这种人里面去找一个相对来说喜欢我的，就是，你要真的是想撩他的话，你可以没事找他聊聊天。

聊一些言之有物的东西，让他感觉我第一次见面了解的，这个女孩了解的比较片面，我突然发现他有一个非常大权重的，我喜欢的东西，他跟我好聊得来，在某一个话题上非常聊得来，那你就得对他有一定的研究。

你都得知道对方有什么样的兴趣爱好，你自己做了做功课，然后你刚好，比如他发了一个什么什么歌手的什么什么歌，你刚好对这个事情你去做功课了，你发现这个歌手还有一些什么什么歌好听啊，你可以去跟他聊这个问题。

而且聊得很深入，他会觉得有种知音的感觉，对不对，你要创造机会让他尽可能的去，知道你其他的优点，这个时候才是喜欢上，这才是一种撩，其实女孩撩很简单，就是展示你看我有很多的优点，看你喜不喜欢咯。

刚认识就开车的男生是不是就不是好人，我觉得这种人非蠢即坏，就这样子，他坏吧就是根本就不尊重你嘛，那蠢呢就是他压根就没有，跟女孩聊天的这个经验嘛，反正我不太接受这种人，非蠢即坏，教养真的是很可疑。

我朋友说照片不戴眼镜，但我真正戴眼镜，胭脂差很多，一只男生很看重颜值，需要啊，需要就是说，哎呀我今天想戴一件眼镜，但是我眼睛好痛，我最近眼睛有点发炎，所以我今天要戴眼镜过来，然后你还可以拍张照片给他。

他就觉得你太丑了，你不要去见他了，去男朋友家里带水去，带多少人合适，去男朋友家里，是什么意思我没听懂，是出去玩还是怎样，就是你男朋友一个人在家还是几个人在家，我不知道这个问题。

我算把我这边给结束掉了。