# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：10.引导对方表白

今天我们来讲这一课，引导表白的前提条件，其实这一课属于心态课，大家还是一个心态问题啊，我能教大家的一个是道，一个是术，这个属于是道的问题，大家能够把这一点给搞清楚，什么时候能够表白，引导表白。

什么时候心态就差不多稳了，就不会患得患失了，看一下大家能不能听清楚啊，你们有没有觉得声音有点小，高一点，现在声音好一点了，我看一下声音啊，稍微等我一下，对吧，声音有点小了，好像也没怎么好。

你们稍微等我一下，我把声音再调一下，看一下你们现在能觉得我这把声音怎么样啊，好，我觉得现在声音大起来了，还好吧，来看一下你们现在能觉得我这把声音怎么样啊，好，差不多开始了啊，咱们进入正题。

有问题的同学们先在这个问题区开始刷一下，我再给群里截个图，哎呀，很大声啊，很长时间新来的小伙伴根本就不知道在哪个地方聊天，点进链接，好，现在开始上课了，你别一会儿等我讲把课讲完了，没人给我刷问题啊。

没人刷问题我就撤了，我就不理你们了，讲这个阴刀表白前提条件啊，有很多的姑娘呢，她就很着急，刚认识一个男孩子以后，我这前两天录的视频也是大家都看到了，就刚认识一个男的，聊个两天就指望对方特别喜欢他，哎呀。

就是指望别人来追他，如果说对方还没有那么着急的追他，这种姑娘很可能心态就崩了，我这边真是重灾区重灾区，天天问小哥哥不理我了咋办，然后又是什么，小哥哥不热情，什么什么的，对吧，天天都是这些问题。

然后在这种情况下，竟然有人会问我，怎样才能让小哥哥对我感兴趣，然后立刻跟我表白，尤其是新来的妹子，哎呦我的天呐，就是说正常的人和人之间相处的关系，相处的距离是他先认识你，第二呢，他懂得你身上有很多的。

除了外在优势以外的优势，你别觉得你自己条件好，你们如果是相亲认识的话，他认识的每一个姑娘跟你条件都一样好，所以说在前期的聊天里面，你怎么和跟你条件一样好的姑娘拉开距离，就是要聊天儿言之有误。

随便从一个庆祝鱼的话题上，你都能把你自己拐弯抹角的跨一顿，让对方知道，对你有印象，并且知道你是一个很特别的人，你有很多的立他性，然后呢你又释放了一定的可得性告诉他，哎你约我会出来的呀。

你找我聊天我会来找你跟你说话的呀，对吧，你再鼓励他，这样的话，同时他要加了几个女孩子以后，他才有可能会啊对你比较，嗯印象深刻，啊他才可能会在同时认识的女孩子里面，把主要的精力分到你这边。

这些都是我们前期要做的工作，这个叫发狗粮试吃包，大家这都没问题吧，然后呢，有一个充分必要的条件，叫做，就是真的要表白了哈，咱们咱们自己不表白，再引导人家表白，那充分必要条件就是，第一你俩得互相了解。

对这个讲义你们要看一下，互相了解了解什么呢，你得知道这个人，除了你知道的这些条件之外，他喜欢什么，那和你相处的动机是什么，你要不了解这个问题呢，你就特别容易自作多情，你想，就不是相亲认识的哈。

你都不知道人家家里，你想干嘛，尤其是像我这种，就是以我会为你提供，什么什么帮助，为前提，可能既能交换认识的男孩子，对吧，他我都没摸清楚，他是看上我这个人了，他还是想白瞟我的技能了，对吧。

我就跑去上赶着去告白，那就比较蠢，比较自作多情，而且呢，对方可能会不珍惜，所以前期为什么咱们的课，是一步一步循序渐进的，什么查户口，聊三关，对吧，查各种户口，对吧，这些全部都是你要摸清楚。

他是一个什么样的人，你在确定你喜欢他的情况下，你也要确定你是不是他的菜，他跟你相处的时候，他图你个啥，他真正想要的东西你有没有，就说这话好像是，就是，很大的一个事，那简单来说，如果一个男孩。

他一开始就跟你说了，我觉得我几年以后再结婚，我现在不想谈恋爱，对吧，你硬怼着人家脸，跑去跟人家告白，引导人家告白，人家只会觉得你莫名其妙，发你这好人卡拉倒了，你根本就不了解他，或者说你了解了他以后。

你没有好好去解读他，那同样的这个问题，如果你往深了，往深了解读的话，会想他为什么想几年以后才结婚，他目前他觉得没有办法，走进一段感情的原因是什么，这个原因，我能不能把这个矛盾给解决了。

我能不能打消他的顾虑，如果你能，你才有这个说服他的可能性，如果你不能，人家都说了，我这段时间我很忙，就像我教你们发好人卡一样，就是我精力都铺在工作上，什么什么的，对吧，你要是当时你没有办法会说。

其实我也是，我觉得两个人能够就是并肩而立，互相交付后背各忙各的事，然后特别疲惫的时候能互相依靠一下，双方都不会向对方索取，过多的情绪价值什么的，对吧，你要是在这个时候能递上这么个梯子。

也许才是刷到好感的关键，你能不能做到是另外一回事，但是这些话你要会说，对方说出一个他很顾虑的事情的时候，如果你想刷到好感，你就要告诉他，这个事在我这就不是个事，就看这个人能不能弄到手了。

弄到手了以后慢慢调调，你要是弄不到手，或者说你压根，你就不想去委屈自己，去应和这个事或者是哄他，那这个人差不多就可以放生了，咱们见的男人很多，但是不是每一个人都有资格进入咱的余堂。

然后咱们聊的男人也很多，但是不是每一个男人都适合引导他告白，而且有些姑娘他特别着急，说这男的条件太好了，我一定要把他搞定，但是搞到最后全部都是自作多情，你都没有吸引到人家，然后你又要给人立规矩。

人家谁理你，对吧你引导告白，引导了半天你啥吸引都没有，那你的这个他也不了解你，他只知道这女的对我贼热情，你这个告白的成功率是很小的，而且我不要求大家告白，我只是要求他要求你们引导告白。

所以核心需求点是什么，你们在前期一定要挖掘出来，他到底喜欢什么样的相处方式，他比较讨厌什么，其中有一个点就是你可以问他，你比较不喜欢那种女孩子，你比较讨厌那种相处方式，你把雷毙了，然后再跟他说刚好。

我也比较不喜欢这样的方式，这也是一种拉好感的这个方法，然后呢，在他确定他对你感兴趣之前，你还得想一想你到底还有什么东西，没有展示没有展示全货，这也是一个很重要的点，你们聊天的时候不是在刷存在感。

而是在刷好感刷价值感，其实感情也不是买卖，虽然有利益的那个衡量在里面，但是终究是有感情基础和情绪要求的，所以说怎么在前期，让对方感觉你又有价值，然后呢，又不会特别费神，然后呢，又不是那么的难追。

这个是你前期要铺的一个非常重要的线，任何的告白呢，其实是一场精心思考过的利益合作，所以前期我会要求你们好好去营造自己人设刷这个好感，起码让对方知道跟你在一块有利可图，就有的人利一点呢，他直接就出来了。

就比如说好好看，比如说娘家实力雄厚，但是就是作为主动给告他告白的人，那可选范围最好的那个，你根本就不需要暗示对方，对方会自己跑过来拼命告白的，但是你想要去暗示的那个人，也许他暂时不想谈恋爱。

也许是暂时他手上也有要衡量的那个人，所以相处一段时间感觉基本愉快，但是对方没告白的，可能是他天时地利人和差一点，也就是说他认可，当价嘛，不是一个特别适合告白的点，而且有可能是他的问题。

他有可能还觉得他能选到更好的，所以说也是在观察嘛，咱们自己也有这样的情况，所以在这个时间节点你们再怎么着急，尤其是急，为什么我们不是他课程范围最好的那个东西，那就是自尊烦恼，你又不能把对方干死对不对。

你又不能把你情侣全干死，所以说真正该干的事就是进一步去发掘他到底想要什么，他的东西想要的那个东西我能不能给得了，愿不愿意去给，就是你衡量一段感情的可行性，是比掌握其他技巧更重要的事，年轻的男孩子呢。

你其实色忧一下很容易就得手了，他就很着急嘛，因为他极色嘛，但是年纪越大的男人，他越是要考量更多的东西，所以我教给你们的那个人设真的是很好用的，就是我有非常切实的利益，你在我身上可以得到。

然后呢我又很愿意切切实实的为你付出一些时间精力，甚至钱小饼干大法嘛对吧，然后还有就是我对你感兴趣，你是有点知道的，但是呢我不是那个特别急事白脸一定要把你搞定的那个人。

所以说大家前期的狗粮试吃装发的越顺手，在这个环节就越淡定，咱俩好呗你看看谁能好过谁，你有科学范围我也有科学范围啊对吧，其实只是要求条件不如我们的人，跟我们告白很容易的，只要你肯相向兼容你就能脱单。

但是如果我们对象很优秀，科学范围又宽，大家这个准备是一定要准备好的，就换位思考一下吧，也许人家就不止跟你一个人在聊，人家手上有好几个聊得很开心的小姑娘，然后人家也单身，你和人家其他的小姑娘聊天又不犯法。

所以你越着急自己越容易最先出去，白刷那么久的好感，我也特别不建议大家跑过去问，主动去问你觉得咱俩现在是什么关系，对吧上周上周有个姑娘就是说，你到底是怎么看我的，你先问这句话你就输了。

就是你真的想问你也不能去去这么急事白脸的去问去，所以就是大家要体体面面的去做一些事情，然后呢，还有就是大家不要怕，他们也会衡量我们的价值，因为一开始咱们都给人家打分了，对方要不优秀的话。

咱都懒得跟他接触，也懒得坐那跟人刷好感，我怕的就是咱们对对方来说毫无价值，就像我刚才说的那样的，有的女孩刷了半天把自己的优势全部都刷成存在感了，就是积极热情但是实际上你真正的能够提供给对方的优势。

你并没有就是展示出来，这个事又回到我们最开始的就是狗兰和最开始的那个部分，认识自己羊肠臂短，打造那个啊专属的那种社交名片那种，在我告诉你的那个基本人设上面你要好好去发挥一下，让自己的人设比较丰满。

而且比较容易让对方理解和接受，这样才能啊在那些不太会表达的情敌里面脱颖而出，但是如果说你情敌比你会撩对吧，这个我们也是要考虑一下就是别人身边是什么问题的，然后呢这这块这块这块很重要哈讲完了。

第二个就是你们互相是有好感的，对方的有意愿为你付出时间精力还有钱，有的姑娘吗她喜欢对方的时候就迫不及待的想要对方来表白，但是她忽略了就是这个喜欢也是相互的，这个跟刚才那个是重复的这个问题问题。

就是对方喜不喜欢你从一些蛛丝马迹上可以看出来的，只是有的时候我们由于过于想要一个好的结果，就刻意无视这个问题就有点掩耳盗铃，比如说一个男他对你是一点都不上心啊，每次都是你找他他根本就不找你。

他自己的玩自己的他不会主动的去给你分享啥，就是这种这种情况就是撩不动的这样的情况，我一直跟你们说是实在是撩不动的呢，就小饼干不是小饼干大法就是那个青春鱼大法群撩群撩放置啊。

然后让对方能够更多的了解到你详细的信息之后，让他自己去衡量要不要来追你，但是就是这样的男的呢，他不会是因为你特别能刷存在感就喜欢上你，因为他不了解你，他可能就会觉得就像我们觉得某一些很无趣。

但是一天到晚黏的很紧追的很紧，天天早晚晚晚安你个在干嘛对吧，就是那种男的他看我们就跟我们看那种人是一样一样的，所以我建议大家千万不能啊就是自欺欺人，当你已经活成了对方的那种云备胎的时候。

你让对方跟你表白那是不可能的啊，哪怕是他半推半就就是在你告白的情况下半推半就同意了，那可能也是有便宜不占王八蛋啊，我们群里很多姑娘吗就特别着急，要跟一些男生啊觉得好像火花四尖，然后很快的坠入爱河。

但是呢后续他会跟我说多多怎么办，他不肯交工资卡，他对我没有兴趣，他其实啊就是很多的付出很算计，那对啊这个人喜欢一个人是需要有一定的利益考量的这个过程的，那你你自己没有给他足够的时间让他感知到你的价值。

你只是让他得感知到了哇这女的很好泡啊，这个女的太好上手了，那就是他不会是因为你好泡而爱上你啊，他不会因为你好泡就愿意为你付出呀，这个点是很容易就是扎堆出现了一个问题。

所以我也建议大家多让他了解一下你的优势，让他切切实实的发现哇这女孩子很棒，然后很有价值，所以我要跟他在一块，而不是这个女的太好泡了，所以我要跟他短暂的在一块，反正他不跟我在一块我也没啥损失嘛。

对吧女的其实找对象最简单的，就关键是你能不能找到那种很愿意为你付出的对象，所以呢这个我我一向是认为对方是不是喜欢你要看是不是愿意为你付出时间经理钱的，哪怕就是他是个宅男很难约出来吧。

但是跟你聊天都觉得麻烦，你还老是在热脸贴冷屁股对吧，你就不要自己骗自己了，就是我不希望大家都是那种恋爱中的女人智商为零的那个情况，就是恰恰希望大家理智一点分析对方到底有没有表现出好感和表达出好感。

哪怕是我们先引导我们先小饼干啊对吧小饼干，一直跟大家讲呢我我我先为你付出了一点什么小饼干啊金银花水啊什么的，我很切实的去付出了，那我就跟其他的人拉开了距离，我尽人事听天命该做的事情我都做了。

那我就看你是不是愿意回馈，你有没有把我当一回事，那如果说我撩动了呢，那这个钱我就没白花，如果我撩不动呢这个人我也知道了，他确实跟我的感觉也就那样吧。

就一个人如果他不喜欢你他被你撩不动的话条件再好跟你都没有屁的关系，确实跟你没关系对吧，所以你很努力的刷好干，他还是不为所动，那就是目前你条件和段位以及他目前所在的人生阶段是你搞定的这样的一个情况。

努力过就好了嘛，反正我干了你随意，大家用这个来筛选的话时间进度也会加快，还有一些就是在暧昧状态中的人，他可能没有我们想象的那么就是愿意付出那么多的时间精力钱，但他不排斥跟你相处，他对你有种很闷骚的好感。

他不说，就这种人呢才是值得我们进一步去带节奏的这样的一个对象，带节奏逻辑呢仍然是让他明白，有你啊比没你的日子要过得更开心更舒适，然后引导他啊你先你先小饼干，然后呢看他愿不愿意为你付出更多的时间精力钱。

你不去占领他的空间时间，就是他就得让他那个没有时间，也没有精力去处理跟别人的感情，知道吧，这就是一个占地盘的这样的一个想法，所以我们可以把一些男人当做闷骚男人去撩，但是实在撩不动你就算了。

我们有更多的时间去搞一些别的人，好好聊天吗刷刷好感，百利危害，咱身上恋人手也是好的，然后第三个点呢就是你俩确实就擦了一层纸了，这个点很难把握，两边都已经互相展示优势互相试探互相划饼考虑过未来。

但是迟迟没有下一步，这才叫擦那层窗户纸，就对方跟你聊天聊的全都是NRO啊，没有什么太大的那个兴趣啊对吧，那个叫撩不动，那属于是被他吃后面的那一群，所以大家心态一定要防清楚，一定要防好啊。

不是所有人都可以这样去撩他的，有的鱼根本就没进网，你再怎么搔手弄姿势没有用的，然后呢我就不太希望大家太伤感着，因为不主动不拒绝不负责，那把你当作有便宜不占王八蛋，对吧，他告白的话。

你逼着他先告白告白的话呢，他就得负这个责任，有些男同胞他本身就吃女性金石这一套，所以本质上特别贱，就认为完全送上门来的就不值得珍惜，只有亲自追来的才是选择，所以呢咱也不要着急，一定是引导他告白。

而不是自己先告白，引导他告白不是自己先告白啊，我再说一遍是引导他告白，而不是自己先告白，这是最保险的一个方式，有一部分男同胞呢，是因为成功与否，就没那么确定，所以他拖延，有一部分呢。

他同时在衡量别人的价值，虽然天平倾向你，但是尘埃未定，所以还在拖延，咱们自己说实话，有的时候也在拖延，你想三班斧不就是用来拖延用的吗，对吧，我没有确定你到底愿不愿意为我付出什么，所以说咱俩先出出看。

除得好，一百天以后，你对我了解更深了，咱们俩该照顾天下脱单，该干嘛干嘛，该走流程走流程，他们也一样的，他们也一样一样的，就是还有一部分男同胞呢，觉得暧昧就可以满足他的情感需求了。

他不想进入一段光明正大的稳定的爱情里面，他更享受暧昧的状态和单身的状态，这种人很讨厌的，所以两个人他是有一定的意愿跟你进一步的相处，并且已经暧昧到只差那一步就可以带下节奏，成就成嘛，不成心里就静了。

对吧，然后该干嘛干嘛，像那种就是强行告白的，有一种叫亲了就跑模式，告白了就跑的模式，对方如果没有当时就同意你，不要边站，我甚至可以把他给删了，删干净，但是很多女孩子她没有这个定力去干一件事情。

她没有这个定力去彻彻底底的掌握主动权，所以她这招就不是很能玩的转，而且这招风险也很大，她在后期有一个博弈的天平倾斜的问题，以咱们现在群里面大部分人的段位是玩不转这个事的。

你是要跟一个非常自我的人进行这种深层次的博弈，而且玩这一招的女孩呢，她可能本身就没有那么喜欢这个男的，她就是成不成有早没早打一杆子是这么个类型，所以她们玩这个是没有心理负担的，她可以冷静的慢慢给你耗。

但是你们不行，你们有的时候就是特别想逼表白的时候，已经喜欢的不行不行不行了，这时候是特别容易崩心态的，所以再给大家讲一下啊，这个恋爱就是双方都天时地利人和的事，但凡有一方掉链子这事就没那么顺利。

流程呢就是先互相查户口，互相展示优势，互相表示自己可能有的劣势和特点，然后互相衡量对方的价值，近人是听天命的，自己做到可以做到的最好的状态的时候，对方也比较配合，聊天比较热情，约会比较积极。

你就试试看能不能再往下推一步，不是你聊每个汉都有结果的，所以说为啥我一直跟你们说，哎呀你这个撩汉嘛，就是不要陷太深，控制在好感的范围就行了，对方喜欢你，愿意切切实实为你付出。

才是你喜欢他的这样的一个前提，不要脑补，不要给自己灌迷魂汤，不要欺骗自己说啊这个人他很喜欢我，他只是比较害羞什么的，不要自行去在一些他的切实付出之外，去干这样的事，你想啊，嗯咱自己买东西。

只是他们就是我们放到购物车里的东西，是不是要不要买，你看啊咱是不是还得货币三家，对吧得看看哪家性价比比较高，所有人都是货，所有的人都是买货人，这个这个这个衡量被衡量价值啊，或者衡量人家价值。

那是很正常一件事，对吧，所以我们成本比较有限的情况下，肯定选性价比最高的那个来付款喽，是吧，所以这个人如果说最后没有成，那就是购物车里面东西给扔了，也没有什么太太好在意的，啊，但是你要是认为吧。

你当在你是货的情况下啊，七天无旅游退货那个在可以作为保障，啊，你又可以去强行的去告白一下告白一下，试试看啊，有的人说吧他心里一直都是有数的啊，有那告白的结果也就是让他心静了，心静了，确实确实不好心静了。

对吧，从头到尾我觉得吧，自己值不值得喜欢是一个，嗯，综合考虑的一个问题，你自己条件对方的喜好倾向对方的状态啊，都是，就是决定成败的很重要的理由，所以说就算是没成呢，大家也不要就是对自己产生怀疑了啥。

就这人不合适呗，这人不合适下一个下一个更好，我们再看看再看看，但是前期你这个人你一定要是自己努力过的，努力过了以后发现不成了算了算了，所谓了，就是有那个没撩到小哥哥也没什么大不了的。

咱还有时间可以撩别人吗，你就怕就怕在，这个一个告白不成，从此遇见不证，然后觉得被世界抛弃，觉得自己很差劲，半年一年划不过来，丧失更多的时间，这个就划不来划不来啊，所以今天我就讲一下心态问题。

还有就是告白前的一些条件的准备，这一课听完了以后，我们下一课要讲就是具体怎么去引导对方的思路和操作细则，啊，下节课下周的这个时候我们接着讲，我来看一下大家给我刷了哪些问题啊，跟这些可相关的问题可以问我。

其他的可以去支持星球，好，第一个问题啊，前几天我主动提出给他快订三瓶酒，对方立马回应给我挑选咖啡豆磨豆鸡的，大概双倍价格还回来了，还会说之后有惊喜小礼物，我想清明节再给他寄点青团，可以这么说吗。

我好喜欢吃这个青团给家里人买了点，想到了你顺便寄点给你尝尝，可以啊可以啊，这个是可以的，就是，嗯可以主动的去给他一些好吃的，或者说，哦给你寄了一个小礼物，直接跟他说，我给你寄了一个小礼物。

这是我比较喜欢吃的东西，不知道合不合你的口味，看我们能不能吃到一块去，嗯，就是我要咱们自己的情况不是，想，想收礼物的时候，对方如果问你想不想要，对吧那个就会有点有点傻，但是呢，你要是对方直接给你买了。

对方直接会认为，我真的是想给你买的话，他就不会问你想不想要，所以说我们也可以利用男性的这个思维，去这样子操作一下，反正青团也不贵嘛，就可以告诉他小礼物小惊喜，你先你先猜一猜我给你寄了啥。

看看咱俩能不能吃到一块去，我要赌一把，也行，然后，然后下一个问题啊，之前我喜欢的男生跟我聊天特别热情特别主动，但是不跟我一块出去，表示喜欢我也不愿意跟我表白，是不是说明他没那么喜欢我，你可以这么理解。

你可以这么理解，所以说你把他放在被台组的后后边就可以了，然后你自己活得丰富多彩一点，偶尔呢他的信息干嘛的，你可以稍微晚点回，我在干什么什么，我我我不是不在，但是我不能时刻的这个，回复你，你的喜欢。

是什么程度的喜欢，我就会什么程度的去对待你，这样子就可以了，还有下一个问题，不是应该展现出自己男追吗，太容易得到的男的会不珍惜，其实男追是男追在后面，我现在教大家的是，一个宽尽言出，就打手游一个情况吧。

打手游一个情况，为什么有的游戏是免费的，但是，在里边课金的人会很多，就像王者荣耀，他是免费的，他也没有什么时间，就是小买点券或者啥的，他就是一个你想打就打的这样的一个游戏，对吧，那为什么。

会有好多人去买皮肤，因为大家觉得低门口低，我能引到一些人，我愿意去了解这个东西，了解了以后，发现确实很有意思，当他对你付出的一定的时间精力，甚至钱有一定的数量以后，发现我其他的游戏我已经玩不动了。

就是我充钱玩的那些游戏，需要买点券的游戏，可能并不比这个游戏好玩在哪，但是我还得花钱买点券，那我就倾向于我先玩一个免费的游戏，我在这个游戏里面，我有一些很喜欢的角色，我为这个角色二次消费。

就我老公扣成这个样子，玩八个小号这种，他马上都要买皮肤了，所以说这个太容易得到，你要看是哪一种难得到，你把自己身价抬得特别高，然后追你的人会特别少，少了以后你就不方便你去挑选，你就不方便你去了解。

然后除非你运气特别好，你条件特别好，你能吸引到特别多的这种，一眼就被你的条件吸引的人，然后你去摆这个谱，不然的话你的范围会变得非常的窄，那人家宽禁言出的就不是这样的，很多的人就是有些条件比较好的人。

他怕麻烦，他不愿意充电圈，他就是要玩一个免费的游戏，但是喜欢了以后他就会砸钱，我希望大家走的是这样的一个道路，我很平易近人，我看起来就是我的狗粮试吃包，特别分量足，味道香，然后包装又漂亮。

看起来就算档次对吧，我希望大家是走这样的一条道路，但是买正装到贵了，狗粮试吃装是很便宜的，是所有的人都会觉得我体验了以后，觉得超好，好棒对吧，他会有更多的人想要去追你，然后在这么多的想要追你的人里面。

我们才会去选哪个是愿意花大价钱买正装的，有三班府在那没有人是好追的，你们可难追了，得三班府通过了以后你们才会跟他们谈恋爱，三班府在那卡着，他要跟你隐私共享财产共享，照顾天下脱单，你以为哪个男人都愿意。

明白吗，所以说你们一点都不好追，只是说前期的狗粮试吃装特别的平易近人，就像是一个免费游戏，一个制作精良的免费游戏一样，但是你想在里面得到更好的游戏体验，你是要课金的，有些男的无欲无求。

男的哪些是最重要情绪价值性和资源，人和人区别比人和狗都大，真的，就有的人他图色，有的人他就是图你能天天夸他，上蹿下跳的夸他，有的人图的是你不要来烦他，对吧。

我觉得那种你不要来烦他的那种人是最好最好搞定的，只要你别作他，你是一个大得出手的女的，然后你有自己的事情，你又不作人，跟他在一块呢，呼之即来呼之即去的，这种人真的是最好搞定最好搞定。

但是你们这种特别想好好谈恋爱的姑娘，可能看不上这种事业性的男人，你们会觉得他太忙了，这种人如果说特别舍得跟你们花钱，其实也是很好的对象，所以这个事呢我建议大家细聊，发现他到底想要什么。

你可以从他最讨厌什么来开始切入去问，但是呢你同时要衡量，比如说他很不愿意跟你聊天，那他愿意付出什么，你看上了他啥，对不对，那他在不为你提供情绪价值的时候，他长得帅吗，他愿意给你花钱吗。

这种是完全不同的策略，完全不同的人，全部都是这一块仍然是查户口和查三关那一块，应该回去听课的部分，下一个问题，有个小哥哥从工作日早上聊了一会，下班不见人影，上周五约周六见个面，周六没人影了。

需要主动问他还是不理他，等他来找我再表达不满，就是下次他要是约的话，你就把这个约的事给落实下来，比如他周五约你周六见面，你就问他那周六你是约上午呢还是下午呢，然后咱们有什么样的活动呢。

你总得给我几个选项来选，对不对，你不能说见面，然后你人就那啥了，如果说他没有特别明确的那个，他就是客套一下，就是模糊要约，类似于下次我们一起出去玩啊，就这样子，他如果没当回事的话，你也不要太当回事。

搞得跟没人自己没人约似的，所以他下次，下次再来找你聊天了以后，你就推进一下，就推进一下这个事，表示，你最近是不是特别忙啊，如果说出去玩的话，你会考虑去哪玩啊，你再把这个话题给带回来，带回来了以后。

他再约你的话，你就把这个事给定下来，不要去这么着急的，去对一个陌生人表达那种不满，就是对男朋友的那种不满，就当他是客套话，就当他是随便嘴炮了一下，感觉和前任处下来，明显没有那么愿意付出了。

现在关系最多就是暧昧的朋友吧，因为还有另外一个女孩子的关系，我也不想不明不白的进入考察期，求问怎么要求他更上心，或者表白，或者是见面想动手动脚，动手动脚的话好办啊，动手动脚好办啊，动手动脚你就跟他说啊。

你现在不行，你那事你还没处理干净呢，我也想跟你动手动脚，但是你要没处理干净，那我算什么呢，我不想不明不白的跟你在一块嘛，你赶紧处理，处理干净了以后，咱俩正儿八经的好好谈恋爱，然后一周见一次。

你也可以不跟他见啊，你也不可以不跟他见啊，你跟他说，我有别的事情，他问你你有什么别的事情，你告诉他，你是我男朋友的话，这个事情就不是事情，我就会以你为优先，但是现在咱俩不是男女朋友的关系。

这个事情就是事情，嗯，下一个问题，按照试吃装的思路，对方如果收到青团以后表示感谢，你该怎么回应，我该怎么回应他的感谢呢，嗯，他感谢你就开开心心的说，就是说我跟你在一起很开心啊。

我有什么好好的东西都想分享给你，我也希望，后面你有什么好玩的好吃的，可以想到我，对吧，你可以引导他去做这样的一件事情，嗯，表示试吃装的话就是，就可以说啊，我就是有这样的一个习惯嘛，我对于这个。

有好感的人，我会跟他分享，我跟我的闺蜜啊什么的，也会跟他分享，做我的朋友都很赚的，我是一个很愿意付出的人，我也很好奇我的男朋友以后，会过着怎样潇洒的生活，因为我超会疼人的，对吧，还有啥问题啊，哎呀。

宽禁言出这个事真的是，而且宽禁言出呢，就是前期，我们本身就是一个制作精良，服务器稳定的这样的一个，超棒的游戏，对吧，我觉得自身的建设是很重要的，心态的建设也是很重要的，所以前期撩汉的时候。

我真的是一边扣脚一边撩，心如止水，就这些东西都是条件反射，跟你该说什么话，该扒你扒你祖坟，然后该干什么事表达好感，该下什么单表达好感，这都是，就你很熟了，手真的是很熟了，所以大家你想最多在这个群里。

就待了一年多吧，你们的心态能建立稳，我就已经很高兴很高兴了，这个事情有的人呢，他一点就透，完全没有基础的人，其实是需要有一定的，心理建设期的，你们也不要对自己太着急，想哎呀我怎么那么没用啊。

为什么我找了一个小哥哥，我立刻就，对他超感兴趣，然后我就上头了呀，你也不要这样去指责自己，你知道自己底线在什么地方就好了，先吸引对方，然后要不要买皮肤，要不要成为VIP大客户，然后再说嘛对吧。

因为有一些男性，尤其是一些非常优秀的男性，尤其是又优秀经验又少的男性，他对异性的这个交往是，就是田罗姑娘，什么董永坤新仙女，就是那种仙女的路子，知道吧，你要是一开始把那个门槛，梳得特别高，他就会说。

你这女人拜金，我不要跟你在一起，但是这种人一旦是，对你上头了，他啥都愿意给你，他心掏出来给你都可以，所以我就是希望呢，我们把这个网撒的大一点，不是说让你什么人都弄，而是说能吸引到。

尽可能多的条件好的男孩子，他在一个非常，低压力的情况下，非常轻松的被你吸引，反正因为他比较木呢，他也没有女孩去勾搭他，对吧，他也没有太多的选择空间，那你哪怕是天天给他，发发什么清蒸鱼啥的，他都会觉得。

哇这女的超特别，哇这女的真好，我天哪，这女的竟然还给我买了，一箱子什么金银花水，他就是这种很纯情的男生，一开始进入感情的，这个门槛是很高的，他会把你当仙女看待，然后当你发现，当他发现你的狗粮试制装。

就是他想要的仙女的样子，你这个时候三班夫砍他，是能砍得动的，至于到哪去找这种条件，又好然后人又傻的这种男孩子，自己看你们的造化，看你们努力了，我一直是不遗余力的，跟你们推荐这个，什么手办圈啊。

什么那种美少女手游客经圈啊，这种，这里面的傻家娘多的在了呀，确实是这样的，所以你们不要就是觉得我，因为这个圈子里我说不上话，或者我觉得他们很傻逼，我就完全放弃他们，其实里面很多大佬。

很多那种很内秀很内秀的男生，他们很害羞很宅，但其实条件真的很好，所以与其是，尤其是大龄的姑娘，与其你去那种油腻的相亲男，那个老油条那个地方，去跟他们剪招拆招，你不如另辟细境，看一看这种纯情的。

不怎么和三岁员的女孩子，接触的那种宅男，这种宅男里面还是能抓到，那种青春男生的，真的是只一条路，就看你们愿不愿意走，别人每次微信找我，我会比回的比较及时，但是我受不了，别人对我的微信回复。

隔了一天才回我，我一碰到这种男的，又想泡的心他就崩了，你想啊，一个男的他对你不热情，对吧，他对你不热情，我们可以理解成，他对所有人都不热情，和他对你不热情，他要对所有的人都不热情，你喜欢他。

你就必须得接纳他的，这样一个特质，对不对，那他要是只是对你不热情，那你想泡他干嘛呢，这就是就算这个人条件很好，你也就是在群撩别人的时候，顺手给他发一条算了，他爱答不答，爱撩不撩，爱说不说。

你可能你出现的这个时间节点，刚好是他对女人，不是很感兴趣的这么个时间节点，所以心态崩啥崩的，没有人有义务按照你的剧本来行动，不要那么公主病好吗，大盘的小样，对啊大盘小样要注册也麻烦，发小样的阶段。

是这样的，就是当你发现了这一群，一个月在游戏上都能磕金，磕个几万块钱的那么傻直男，对吧，这样的一个圈子，大家这个圈子里全部都是这样的人，那你就不要去纠结了，我我觉得那个小样不是说让你对屌丝都那么热情。

而是对一些那种傻土豪，这种扎堆的这种男生，可以稍微的热情一点，你的第一步是选择，你要在什么样的群体里面撩汉，明白吗，对方偶尔也在给我嘴炮和话柄，比如说梦到了在吃收洗烧，他说以后带我吃，说到个啥。

他就说以后带我去，听到这种话咋回应呢，之前说好呀害羞表情，昨天又说这个，我说你说话算说，我在小本本上记下来了，可以吗，可以啊，完全可以，进度不同的语怎么去聊，一个个文太耗时间，上周，就昨天。

昨天助教已经开始给你们上那个课了，通过一个话题来探查对方的信息，这样的这个课，你们昨天有听课吧，其实你自己可以准备一些聊天的模板，这个模板是可以用在不同的语言身上的，不管什么时候都可以，比如说我们下周。

下周要讲的内容可能是通过像健身啊什么的，去问对方的生活习惯，对吧，那有一些人不管是，你刚认识的还是认识时间比较久的，生活习惯的这个问题都可以通过同一件事情引发，然后只是有些人呢你只是想问生活习惯。

另外一些人你可以去问一些更多的东西，但是，你们今天聊的这个话题是一样的，是同一个话题，啥游戏课金那么厉害呀，你是不知道，那么美少女手游那个课金可厉害可厉害了，就是像是一些就是卡牌，纯确的那种卡牌。

你把它给升级啊什么的，卡牌会说个什么主人啊，什么老公啊什么的，我的妈呀这些人贼能课钱呢，就是一个游戏养活了一个B站你知道吗，所以你不了解的圈子你就去试试，这个话我早就说过，完了你自己不去看。

然后每天在那跑来问我说，哎呀我心态要崩了，我找不到什么小男生啊什么的，你去啊摄影圈你去了吗，对吧这网上很多可以聊天的这个这个这个群啊点啊，你得自己去打猎啊，找到了想撩的人，确定啊这人条件还不错。

然后你再去让他宽禁言出，前期的寻找过程是一个对你们来说是一个鱼塘建设过程，还有个男生我发现他知乎回答问题说喜欢我，但是现实里没有表白，但是经常约我吃饭逛植物园，我对他有好感。

不过查户口知道他父母是普通职工做什么都还不清楚，怎么仔细问出来爸妈的职业，嗯知乎上发他一些问题，问孩子家庭什么的看看三观，他会回避不正面回答，职工的这个事可以这样问。

就是你父亲的这个职业对你有什么样的影响，就是当你小的时候会不会想要跟爸爸一样做一样的职业，你是从什么时候开始才知道，就是你爸爸具体是做什么的，你是跟他一块去上过班，还是说他告诉你的，怎样才能阐述清楚的。

我给你讲个笑话，我一直不知道我爸是干啥的，我爸就是个万金油，哪里需要哪里搬，对吧，我们可以用这种方式，就我爸真的是万金油，他经常调部门，所以你们可以用这种方式去试试他，然后家庭三观什么的。

你不用直接发给他一些问题，就你爸，我爸说了，你爸说了，你妈说了，你爸说了，你爸说了，你爸说了，你爸说了，你爸说了，你爸说了，你爸说了，你就通过一个问题去摸嘛，我的朋友是怎么想的，你是怎么想的。

他要是不正面回答的话呢，你就心里面画一个小问号吧，你就是说，那这个问题是不是让你不开心啊，我觉得平时聊天的话，我也不是很会开话题，要么以后话题你来开好不好，我只是想跟你聊聊天。

想跟你聊得稍微的有内容一点，但是如果这个话题不喜欢，你不喜欢的话，你可以开一个话题，咱们俩只要能聊天就好了，聊什么都可以的呀，用这种方式告诉他，所以呢，就是第一步，咱们聊话的第一步，要找到你的鱼汤定位。

你不能什么屌丝，你都往自己鱼汤里划了，有的人就是那条件都差上那个BR了，我个人我是不会跟他们有任何牵扯的，长再帅也不行，对吧，他千万不能比我穷吧，这是我聊话的一个底线，第二呢，就是我可能会加了这么多人。

我开始群聊，群聊了以后，对我热情的留下，对我不热情的，我也就知道他是在哪个组里待着的了，然后呢，热情的我还要看哪些人跟我相似，我查到互购查了以后，发现跟我相似，聊得来，这方面也OK，那方面也OK。

他身上有我喜欢的点，在聊天的过程中，他知道全方位的了解，我是怎样的一个比较优秀的女孩子，对吧，这就是聊到最后剩下来的，才是三班俯看，你们别随便抓了一个男生，不知道从哪儿抓来的男生，就三班俯要看人家。

要人家跟你告白，那想啥呢，所以这个流程，大家记住了，大家记住了，还有啥问题，天凌跟你们说，选择比努力重要，选择比努力重要，对吧，大家一定要把这个事给观测好，在对的人里面宽尽言出，撩的时候好好撩。

该砍三班俯的时候不要手软，问问题了，没问题今天咱到这，我就看看今天知识星球有哪些问题，我就打知识星球了，咱们回头再见。

下周好好讲。