# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：7.相亲和被追求时如何体面应对邀约，不留话柄

大家好，今天我们是重新把这课录一下，将相信和被追求的时候，要如何体面的应对邀约不流划笔。，这课主要是一个心态问题，心态好了以后，你可以省很多的事情，倒是一些具体相处的问题，反倒是比较靠后的问题了。。

有很多姑娘，她会觉得我要答应一个人的邀约，会是比较害羞的一件事情，想，哎呀，我跟这个人聊了也没几天，甚至是别人给我介绍了一个对象，还没开始聊，她就要约我见面，哎呀，这怎么办呀，这见面多尴尬呀。。

她首先会认为我和一个陌生人去面对面的破冰交流是一件很可怕的事情，所以在一个不是很熟的人展开这种追求和邀约的时候，他们就会触，咱群里面很多姑娘都是这样的，很害怕，我又不了解她，她就约我出来。

她是不是个坏人呀，很多人是这样的。，但是呢，我跟大家想讲的点就是，你们的心态肯定是要脱离的，为什么呢，现在网络很发达了，大家认识一个人的成本并不是很高，那不是很高的话。

大家就要进行非常快速的这样的一个筛选。，而且没有很多人愿意慢慢地在网上跟你聊啊聊，聊个十天半个月，聊个三个月，然后再见面，除非你俩异地。，然后大家肯定是想，你长得到底跟照片上一样不一样呀，对吧。

你的这个包装看起来还不错，谁知道你真人是个长的是个圆的，你到底说话的时候，带人接物的时候，，看一个活的更立体的肯定是更直观更真实的，所以哪怕是从一个节省恋爱约会成本的这个情况来看。

我觉得男孩子想要早点把你约出来，这个事我可以理解。，然后如果聊了半天约不出来，那男孩可能就会觉得，哎，你是不是对我不感兴趣啊，其实吧，你要不讨厌他，不觉得我大好这个周六，大好周日，我跟一个不认识的人。

以相亲为目的，以交友为目的出去玩，对我的人生属于一种极大的损失，OK，那你可以不用去。，但是问题是进了咱们群的姑娘，基本上都是来那个，来想找对象的，对吧，所以你要跟什么样的人出去。

你首先确定这个人的硬件在不在你的可选范围内，如果你在你的考虑范围内呢，你觉得，哦，还行，这人长得也就是不难看，不拉眼睛，然后这个人的工作呀，学历呀什么，我基本上是满意的。，这种简历已经交换过的情况。

互相有一个了解的这个意图的时候，其实是可以在公共场合见一见的，这不是什么大罪。，所以有些姑娘就是因为在这个事上太磨叽了，所以就导致有些人追一半不想追了，对吧，同样大家在广撒网的时候，对方也在广撒网。

同时撩了几个姑娘，然后本来安排这个周六见面，那个周日见面，你是安排在周日的，你还给拒掉了，结果人家周六见了一个姑娘，发现周六这个姑娘落落大大，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了。

她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她就不想见了，她，就闹得很大道一个继续 thinks to be super nice。

 really a type of talker，，聊得也挺投缘的，好就他吧，然后你就被放生了呀，就大家不要问是吗，为什么小哥哥本来跟我聊得好好的，我也没做什么错事，突然他就不热情了，那很简单呀。

说明别人比你下手早呗，别人可能比你认识他晚，但是比你见他早，就那么简单，，你对他硬件不反感的人，如果他约你，我们尽量的要脱敏，不要那么敏感，不要觉得人家约你是要干什么坏事的，一般男生约女生都是。

我想出来请你喝个东西，我想请你喝个茶，我想请你吃个饭，对不对，基本都是这，人家请你出来吃个东西，又不是说让你请他吃东西，你有什么好敏感的，所以就是带着一种好奇的眼光去看一看，这个人跟我聊了那么长时间。

他到底活人是个什么样的，我去看看吧，这也是对你自己时间的一个负责任，万一你们俩聊了三个月，后来你见光死了，你说前面不是白聊吗，对吧，我们的时光也很宝贵的，然后如果你硬邀，我们要讲这几个话题。

首先你得有主动权，就是说，有些女孩她又很羞恼，她也不好意思说，就导致有一些心理阴影，可能她不好意思说，还导致了一些之前约会一些不愉快，所以她很害怕，比如说她口味清淡不吃辣，结果小伙子带头带脑。

带她去吃她最喜欢吃的九宫格，还不愿意点鸳鸯锅，这很悲剧的，对吧，你又没说你不吃辣，你说你还好，你没说你不吃辣，你说你还好，你没说你跟人家说随便都行，然后你把主动权交给人家了，那人家安排了你又不满意。

这赖谁呢，人家又不是你肚里的灰虫，又不是说之前就知道你不吃辣，所以呢，如果并不是真正很随和的人，什么都可以接纳的人，就不要随便的去把，随便啊这个词给说出来，然后有些姑娘可能会要跟我杠说。

你要一开始这么说，那会不会显示我特别强势，毕竟客随主便，人家主场人家请客，对吧，人家的邀约，你哪好意思说你自己的想法，我觉得这个主动权，很重要的一个点就是，你表达了你的主动，但是你并没有表达你的强势。

也就是说，你可以告诉他，这个他要吃火锅的时候，你说听起来好棒呀，真羡慕你们这些能吃辣的人，我吃辣就不太行，你有什么忌口的，我知道有家也挺好吃的餐厅，你要不要尝试一下，这个是什么意思呢，你吃辣是你的事。

我很羡慕你，意思就是我不能吃辣，那我有一个更好的选项，你要不要试一试，这个说的是，我们的主动权，是我们的主动权，这个说的是我们自己的问题，我们自己有一个想法的问题，接下来就看他愿不愿意。

为你做出一定的妥协和退让，应该不会有那么神经病的人说，你这不吃辣，说明你这没练过，我就带你去练一练，你还是遇到这样的神经病就算了，对吧，大部分人会听你的话，就说我们去吃原养果。

或者是我们去吃你定的那一家，就OK了呀，所以你提出否定的时候，要肯定对方的动机，然后表达出自己不太方便，最后还要给对方一个新的选项，你不要做那个只挑刺，但是不给解决方案的那个人。

这个主动权就可以拿得很好，然后如果说对方根本就不知道，要去哪里吃的话，他说你有什么想吃的店，你要给他一个这个封闭式选项，很重要的一个点，封闭式选项，网红店A网红店B，我这两家都想去拔草。

你看看A他是吃日料的，B可能是吃川菜的，你喜欢哪一家，实在不行，我们还有C对吧，你说这是我近期想要拔草的这几家，你选一个，所以封闭式选项给到对方的话，对方的压力会减轻很多，不要给大家。

给他一个非常笼统的概念，说那我就吃个清淡的吧，他说吃日料你说，我不能吃生冷的，然后再吃个啥，你就很被动，你们俩商量这个事的时候，就不是很愉快知道吧，尽可能的很快的，把这个东西给定下来。

这三个点提前确认性质，这个是我后续有加的一个点，为啥呢，因为有些机灾男，职务上机灾男可多可多了，他又想约你，他又不想请你吃饭，他默认A，所以在这个点，他如果邀约你的话，比如说太棒了，你要请我喝咖啡吗。

或者说你要请我吃这个东西吗，你把这个话先确认一下，看他有什么反应，然后他如果就是走一个流程，他如果这个流程都不愿意走，你就别出来了，因为他不是想请你的，你提前用撒娇的方式把这个说了，至少能给自己一个。

接下来的这个小饼干的这样的一个，非常顺利的点，知道吗，你确认是他要请你吃东西的话，那你提前就可以说，今天真的是很开心，你要约我来做什么，然后我们就可以带着我们的小饼干，过去表达。

我不是来白吃白喝蹭吃蹭喝的，我有给你带小礼物，然后这个时候就避免了，后来两个人要AA的这样的尴尬，然后呢，如果你们没有下次了，你的这个小饼干也足够抵，他的一半的饭钱，明白吗。

所以小饼干和提前确认这是一组的，接下来约的那个时间地点也是，你们两个人第一次要约的话，我说实话不是特别特别建议你，让他去开车去接你，因为万一你们俩不是特别特别的投缘，然后你家大概地址为他知道了。

可能有些姑娘会觉得心里个眼，所以呢，最好的情况是你们就约几点几点，在哪哪见就好了，就直接约在那个饭店门口见，咖啡店门口见，或者说是咖啡店里面都可以，把它给确定好，提前确认了性质他请你。

提前确认了时间地点，然后，这个时候在，最后的一天或者是两天的时候，你可以告诉他，我烤了一锅小饼干，我给你带一点过来，这个这个点大家很清楚的啊，我是建议大家不要太空着手去见人，小饼干可以替换成所有的。

非常好做，但是可能会刷到好感，能够体现你的诚意，体现你的这个贤惠，这样的一个点，就是除渣如我的话，也是会做什么，蜂蜜什么，桂花酒酿啊，会做什么绿豆沙啊，就是在抓一把绿豆放到那个料理机里，一会就煮好了。

盛了一小碗给他带过去，那个器皿好看一点，就挺拉风的，小饼干啊，什么牛肉干啊，什么鸡胸丝啊，对吧，都行，而且提前一天去跟他讲，这个时间地点，还有明天约会的流程的时候，你可以通过这个话题去告诉他。

我很期待明天见到你，不知道见到你的时候，你跟那个我们聊天的时候，有什么不一样，对吧，你可以去跟他聊一聊，聊一聊这个地点，上面有什么什么什么，你经常在这一块玩吗，这一块还有什么什么什么好玩的地方啊。

什么什么的，你就可以开始热场一下，就不要那么的尴尬，对吧，你说你在煮绿豆沙，你在做小饼干，然后你还可以顺便给他画个饼，让他知道跟这个女孩在一块，这个勤劳美丽，贤惠的女孩子，还知道给我带小礼物，感觉很好。

知道吧，所以提前跟他确认的话，会有这些好处，约会的时候的礼仪，我希望大家尽可能不要迟到，如果迟到的话呢，你要有一个非常诚恳的道歉，真的不好意思，我虽然已经提前出门了，但是路上他就是堵，遇到一些事情。

对吧，不要迟到太久，如果你真的是迟到太久的话，我建议除了小饼干之外，可能还要做一些其他的，就是起码你是要做出来，我很愧疚，真的是浪费你时间，不好意思这样的感觉，因为你的对象，他可能就是钢铁直男的。

钢铁直男到，不能再钢铁直男的人，他没有什么，那么好的耐性啊，或者是一厢心意的这种，咱们犯不着在见人家，第一次的时候，就让人家等你，然后消耗人家的好感，对吧，这不划算，很多约会工业会说，男孩子应该早到。

女孩子应该晚到，其实对于一些钢铁直男来说，这个话是不成立的，他会觉得你这个女的，你不尊重人，然后你做的这个事情，让人很不舒服，他会在等你的时候，就开始给你划叉叉，开始给你扣分，划不来你知道吧。

这确实划不来，你俩在熟一点的时候，你再去考验他的这个服从性，我只能觉得那个时候比较合适，然后呢就是聊天的时候，要一些非常安全的话题，像是最开始的那种查户口话题，你押几号房啊，什么那个你收入多少啊。

这种话题其实都挺敏感的，除非他自己去说，除非说你用，我有一个朋友打法，去调侃别人的事情引出来，千万不要直愣愣的问，你挣多少钱，你财力准备出多少，然后你押房子加名吧，你就很low你知道吗。

这话题早晚是要聊的，但是第一次，其实是你在刷好感的时候，就是有一些女孩是不用刷好感，因为她们特别特别好看，所以说她们说啥都是香的，对方已经这个精充上脑了，但是就是咱们这种普通女孩的话。

没有特别特别好看的话，尽可能的在短暂的接触中，不要踩雷，不要去干那种，会让对方觉得不太舒服，有点奇怪，不要去干这个事情，也能很好地保护好我们，对吧，这个安全的话题，我想再叨叨两句，安全的话题。

安全话题你可以聊，今天你比照片上看起来要精神很多，你笑起来很好看，夸她任何为你服务的细节，比如说她帮你倒了杯水，你给她谢谢，你好体贴，然后点菜的时候问你，或者干嘛的，你都可以说。

我感觉最近很久很久没有跟男孩子约会过，或者说我之前都没有跟男孩子约会过，原来跟男孩子约会是这种感觉，你可以卖弄一把这样子的清纯牌，然后保守一点的方式，保险一点的方式，其实是你们最后是AB值。

也就是说她付饭钱，你买奶茶，虽然你之前有给过小饼干，然后她请你看电影，你去买个爆米花，对吧，不要是那么的一毛不拔，但是大头她要付的话不要去跟她抢单，然后只要你嘴巴其实够甜，其实这场约会应该是比较愉快的。

在男生的门应该比较愉快，因为有些男孩他跟我吐槽，说花钱约女孩出来，自己做的事吧，没有得到任何肯定，都是理所当然的，甚至还得指手画脚，挑剔说你哪哪做的不好，那就很讨厌，然后本来可能有好感的。

但是约会了以后反倒会觉得降分太厉害了，所以不管你喜欢她或者不喜欢她，你要是真的想走了，你可以跟她说，我接下来还有其他的事情，今天真的是很感谢你邀约我，对吧，反正你小饼干也给了。

然后你吃她一顿饭也不碍什么事，然后你就可以走了，走了以后说我到家了，我给你发条消息，然后不管是你看上她还是没看上她，回家跟她发条消息说我已经到家了，谢谢你今天邀请我，我很开心，如果你喜欢她。

你就可以在安全话题的范围内，给她相应的肯定和鼓励，就说我今天约会特别开心，咱们下一周什么时候有电视要拔草，因为你刚才说你喜欢吃什么什么来着，正好我有家想拔草，我们下周我们去拔草吧。

在一个非常自然的环境里，你就可以把下一个周的邀约给定下来了，然后呢，如果说你这次聊天聊得很开心，你问到了她一个，下班以后几点有空，你告诉她，我跟你不太一样，我跟你往下班一样，我几点几点有空，然后说。

如果你在几点几点来找我聊天的话，我应该是在的，应该是很开心能跟你聊天，你把这个花递出去了以后，鼓励她去跟你聊天以后，对吧，她不知道去接领子，那她就是比较对你不感兴趣，你可以再试探一到两次以后。

发现她确实不怎么想搭理你，那就算了，你也不想再找她聊了嘛，但是你先把这个花放出去的话，那些对你感兴趣，想要主动跟你聊天的人，他就不会那么的尴尬，他会得到一个很好的信号，会去继续跟你聊天。

然后记得下一周的邀约，听到吗，所以，在不硬要的情况下，不硬要分为，是最开始对方先邀约你，然后你可以说我很想去，但是因为什么什么什么，你给我加班让我怎么怎么着，我已经约好了什么的，然后下面那一句叫做。

我忙完了来约你好不好，这句话真的是很重要很重要，大家一定要熟记啊，我很想去但是啥啥啥，然后我忙完了来约你好不好，如果说呢，你们俩这次见完面以后，他主动的想约你见下一次，你可以说我不确定啊。

下周我有没有时间，我下周因为可能会加班出不来，如果我有时间的话，我会主动告诉你好吗，明白吗你不要把人家给拒绝特别死，我不去我去不了，然后去不了的话，对方可能就是自尊心受挫了，可怜的玻璃心要碎了。

他怎么可以拒绝我呢太过分了，然后大家要记住啊，这个我忙完来约你好不好，和等我有时间了我告诉你怎么样，这两句话是在拒绝别人的时候，给对方一个心理安慰的，很重要的话，也许你们再也不会见面了。

但是你这么说话的话，总归要体体面面的把这次约会结束掉，所以我们总结一下这些课，第一被邀约不是啥丢脸的事，应邀和单身异性约会见面很正常，单身男女约会又没有直体接触，也没有前三名的牵扯，而且大庭广众直下。

公共场合没啥好见不得人的，第二呢保留一些自己的主见，在肯定对方的同时，也可以提出补充意见，委婉的让自己既不受委屈，也给对方面子，第三约会前要确定好约会性质，时间地点项目，做好一定的预热破冰。

第四约会的时候呢，你要注意礼貌友善，很多细节自己看清楚就行了，嘴巴要甜喜欢的话，就立刻确定下一次邀约，然后给出对方在非邀约日里，哪个时间段可以聊天，然后不喜欢的话呢，可以说回家再说，打个太极。

这就是没有把柄这种应邀方式，看一看今天你们给我刷什么题目啊，今天你们都干啥去了没人给我刷题，刷题的话呢，我就直接开始给你们答疑去了啊，哎呀这个雾霾实在太重了，就觉得出门了一趟，回来就开始咳嗽，热肿不爽。

今天打算去泡泡温泉，好今天到这儿啊，一会群里见啊，哎呀你们每次都是，我这边刚关上，你跟我说了，就问，第一个问题，如果女孩子想主动约，想了解男孩子该怎么约，你想主动约她的话，你就先找到对方的一个兴趣点。

比如说对方喜欢这个打游戏，那你就可以约她去这个，游戏的展，对吧，你就说周末那边有展，你有你有打算要去吗，然后对方说啊这个有想去，但是一个人去尔尬，就说我也想去，咱俩一起吧这不就好了。

然后有一些女孩子可能，不太喜欢单刀直入的这种方式，完了她就可以用，这个我闺蜜放我哥哥了，然后我有两两票，这个电影你喜欢吗，你要喜欢这个电影的话，能不能陪我去看个电影，我觉得一个人看电影好尬呀，试试看吧。

她要是不讨厌你的话她会去，问你用没有时间，你讨不讨厌这个电影，然后呢不能放我哥哥了，用这样的方式试试看，就是尽可能的去你约人家嘛，你要按照人家感兴趣的这个范围去，你总不能说我约一个男孩子去逛街，对吧。

她也不会感兴趣的，然后第二个问题，对方的经济状况，在第一次见面前，适合用朋友大法来了解吗，可以呀，我真的是觉得你要准备见的男孩子，得是你对硬件什么的满意了，你再去见，你不要去见那种明显。

你绝对看不上的人，这就浪费时间了，所以经济状况可以说，可以跟他聊天的时候，不经意的说，最近股市又跌了，好好好退丧了，这个你炒股吗，然后或者是，最近金牙涨了好开心呀，你那个会不会投资这方面的吗。

还有一些什么什么方式对吧，然后就可以告诉他，我大概每个月除夕的计划是什么样的，我大概会投资多少多少在哪，哪个哪里，你呢，然后问他你最大的压力是在哪呀，问压力远的话，其实能看到相当一部分的内容。

他是由于学业比较压力比较大，还是工作比较大，还是说要付房贷什么的，其实这方面是可以看来的，下一个问题，亲戚主动给介绍发了对方照片过来，硬件可以，但是颜值我实在受不了，如何告诉亲戚，这其实很简单呀。

就是告诉他，这个男孩子挺优秀的，但是哎呀，不是我喜欢的类型，就好了，然后你喜欢什么类型，你可以告诉他，我喜欢这种高高瘦瘦的戴眼镜的，我喜欢那种，运动型的，然后我喜欢那种看起来比较文质滴滴的。

然后喜欢看起来比较狂野的，反正他没有啥你就说啥嘛，类似这种，就是说这个，有没有眼缘这个事其实挺重要的，然后非常感谢你给我介绍这张对象，小伙子长得也挺精神的，但是不是我好用那口，然后拍一堆马屁。

你还真是想着我，如果说下次有什么，就是我喜欢的类型，你能不能帮我再留意留意，哎呀最好了，跟相亲对象聊天聊到以后，想生男孩还是女孩，他说以后的孩子必须好看，不好看就扔了，不得不接受的话就带去整容。

这样的男孩是不是不太靠谱，那你先问他呀，你先问他这个种茄子长不出辣椒来，对吧你的孩子肯定像你，到时候要长得特别像你，长得难看你舍不得就，你要告诉他孩子长什么样基本上随便，你说你说要是生了一个。

尤其是生闺女，生闺女好不好看吧，男孩子长什么样其实不是特别重要，但是女孩长什么样那基本上随便，你要是觉得你的基因让你，你闺女长得不好看，那其实确实你给孩子攒一笔整容的钱，我觉得这其实就是一种口嗨吧。

我妈当时生我的时候，屋里贴了一屋子的那种戴眼镜小孩，结果生了我的恶玩意，我妈一度想把我给扔了，她确实想把我给扔了，过了好长时间才接受现实，有的人是这样的，男孩挺帅的就没事，对吧说明她对她的基因比较满意。

然后跟她说跟你生，你要是有个闺女的话肯定长得像你，瞅不到哪儿去，嘴巴再甜点的话就可以说肯定好看，还可以拿她的脸做一个萌版的那种宝宝的照片，就说你看吧，帮你做一下，你看你牙丸应该长这样，挺好的呀。

其实我觉得颜值越高的人对这个事就越在意，因为她知道颜值高对她的人生有多少助力，我妈就挺好看的，还行吧，我觉得她既然都说了要带去整容，说明还行吧，你们俩基因变异也不会变异的太厉害。

到最后生出一个长得怎样她的小东西，她舍不得扔，就口嗨一下，我都长好大了，我都长得不太像我妈，我妈不也接受现实了，你别管她对孩子怎么样，你先看她对你怎么样好不好，你先看她对你舍不舍得花钱，舍不舍得投入。

对你好不好，然后你们俩磨合度能有多少，能不能接受对方的下限，这是你比较需要考虑的地方，还有啥问题，咱就隔壁见，哎呀你们这个，我接着回答问题，已经知道男孩子的房子在哪，但是目前父母同住。

想知道以后是否同住，想知道以后是否同住，或者知道是否有另一套房该怎么问，那就问这个以后，这个你有一个朋友大法，对吧，你有一个朋友大法，他的老公和他的婆婆住隔壁小区，正经的一碗汤的距离，还挺好的。

平时老人家过来帮着带点娃，然后晚上该休息了，老人家睡得比较早，娃也送回来了，他们也下班了，所以下了班以后跟娃在一块，然后一起吃个饭，其乐融融，这样的关系还挺好的，看看他怎么说，然后没事再跟他说。

我朋友跟他婆婆吵架了，他们住在一块，怎么怎么着，这事你就编嘛，我有一个朋友大法，是一个很好试探的点，所以大家尽可能的去把这个，朋友的问题给那个啥一下，就说一下，然后我就问问他，是什么想法是什么看法。

从他的看法里面，推断一下接下来的问题，他如果跟你直接说，我们家不会的，我们家怎么怎么着，你比我清楚了吗，然后你可以问他，新房你喜欢什么样的风格的，我现在在看，像杯糖一类的地方，我看这些极简的风格。

或者什么风格我还挺喜欢的，有的时候我就在想，在自己家里面做个好吃的，一屋子都是曲奇的味道，好幸福，看看他有什么反应，看下一题，已经见过面的男生，在第二次见面中，想查他家庭父母情况的户口。

有什么办法能委婉，又能清楚，感觉他有点在查我的户口，这个问题很简单的，这个问题不说了800次吗，你喜欢吃啥，这个话题很简单的，对不对，你喜欢吃啥，然后你家里是谁做饭好吃，你家中午都怎么吃饭。

在外面吃食堂还是吃啥，还是你爸爸回来做饭，还是咋咋咋，对吧，你就能摸清楚他妈是干啥的，他妈是家庭主妇，还是说这个是职业女性，你们家大概谁管钱，理财是谁来管，对吧，在买房的时间节点，是谁当机立断下的决定。

对吧，有很多的这种历史问题，包括口味问题，包括生活习惯问题，可以顺着这根线摸下来，你这个习惯是怎么养成的，是不是父母教的，反映你这个习惯特别好，这一条线全部都可以摸，从这个时间线有现在未来，还有过去。

那么从现在这个点，就可以去跟他聊过去，过去的话就可以有过去的原因，过去的相关的人物，相关的事件，这些全部都是查户口的点，你完全不用去那么生命的去问对方，而且我觉得这是，聊家常的一个非常舒服的话题。

你们谁家不会这个话题，我要打屁股的，这天天说，下一个问题，小哥说给我准备了新年礼物，聊天如图，然后我聊了一个月还没有到，然后后悔回赠手表，我也不想把他的项链买下来，接下来该怎么办。

就是说我理解就是见面之前，他就送你礼物了对吧，然后你不确定跟他能不能谈成，然后也不太想去回赠这个礼物，那你就跟他聊聊天呗，聊聊天如果你能聊得来，你就就就回赠嘛，如果说你实在是聊不来。

你就把礼物给人配回去吧，问和家在外地的乡亲难查户口，除了童年工作还有什么，要注意了解的吗，其实很多他的三观你都可以问他，比如说你小的时候，你爸爸教给你的就是到现在都非常非常有用的人生经验是什么，对吧。

你可以去可以去聊一些就是父母的教育上的问题，然后可以跟他聊一些甚至一些心理阴影，以前就觉得很委屈的事情是什么，对吧，然后大家不光是要把硬件给匹配了，还要去看一个人看做人的格局，看世界的角度。

然后和世界连接的方式，等等等等，可聊的话题可多可多了，问男方认为家庭中应该谁赚钱谁管钱，并且希望女方能够做家庭主妇，这种情况下是不是很难掌握财政大权呀，嗯，其实是的，像是说女方的家庭主妇。

她们的家庭主妇，她们的家庭主妇，她们的家庭主妇，她们的家庭主妇，她们的家庭主妇，其实是的，像这种对方比你的等级高一些这样的情况，那你要告诉她，我需要每个月的这种，起码是家用还有我的零花钱，你要给够吧。

我不喜欢什么东西都，伸手给你要的这种感觉，你既然让我当家庭主妇，就不能比我上班的时候低，然后我的职业损失发展什么的，你肯定不会那么的那个，理所当然的认为我这个贡献是应该给家里的，我希望即使是做家庭主妇。

我也是有尊严的，我的职业也是在继续维持的，很多家庭主妇你得把自己的交奢宝的那啥给挂在一个公司，最好是挂在他的公司，万一你们俩分到洋标了，你也不算是这几年纯粹是在当全职太太，然后该交的金没好好交啊。

然后该干嘛的没好好干啊，大家注意一下这个点，然后让他按照给员工发工资一样，按时的给你打钱，这个钱是你的工资，然后他想要控制的其他的部分，你要告诉他你的份额是多少，你希望理财这些事情上。

我起码也能想要学一学，我想要帮你分担一下，你要有这样的态度，他不是意思是你不会，所以说你不应该怎么怎么着嘛，对吧，你说我现在会了，我想要为你分担，我想要成为你得利的左膀右臂。

我会这个东西以后我也可以教孩子呀，所以你要搞清楚你的工资是要照打的，然后你的家用是他要帮你额外的打的，你有自由支配的零花钱这样才行，初次见面的话题我们先聊到这。

我接下来在群里面跟你说。