# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：5.怎么和相亲男聊得深入且有特点

今天讲的是这个，这个题目其实用的是我准备下周的一个推送，但是我们，在这个地方讲的内容要比，公众号的推送要详细太多太多了，回头你们看公众号就知道了，简单来说呢就是，你要是去相亲，最好就不要用那种。

特别招人讨厌的方式去查户口，今天咱们主要讲的怎么去，优雅的查户口，怎么去优雅的跟对方相处，讲这个问题，心态上面啊，今天我们要讲的整个，应该我之前把大家发到群里的，大家应该有看到，心态一啊，把人当人看。

啥是个把人当人看呢，就说如果，你接触了一个新的男孩子，你们肯定是硬件一致才能做到一起，然后软件，一致才能睡到一起对吧，那做到一起的时候彼此知道的都是只有，外加能看出来的属性，他多高他都帅。

他家里面有几套房，他哪儿毕业的，工资怎么样，对吧你了解的东西也就只有这些，但如果说一直一直，去按照这个方式去，讲，那对方很可能就会，觉得你就是一个很普通很普通的，这种，相亲女。

你跟其他的相亲女没有什么不同，大家直接就是上来就开始，像是做买卖一样交换条件什么的，然后这种，如果你不具备，把他当一个活生生的人来看的这个，本领的话呢，接触的时候就会显得很公式化，很生硬，甚至很油腻。

咱换个角度来思考哈，如果一个姑娘很漂亮，那相当一部分姑娘她一开始会很钻牛角尖，就会以为，追她的人肯定是对她的美貌有所图，然后，这一部分很，矫情的姑娘就会觉得我转不过这个弯来。

就很可能在社交软件上面都不愿意用自己头像，就对什么自己的性格啦内涵啦，就有着迷之怀疑，就想如果我不好看到底这些人还会不会追我，确实有一部分好看的姑娘的确会有这样的困惑嘛，所以我才单拎拎着说给大家听听。

有一些男孩子也一样的，长得好看的男孩子他自己也是，很没有自信的就是脱离了这个脸，他还有没有那么多女孩喜欢，脱离了这个家境，他还能不能招来女孩喜欢，这种拧麻的男人很多很多的。

他就觉得自己的魅力是来自于自己的家庭，社会地位，然后呢对这些，抛开身外之物的自己其实很不自信，所以他是抱着一种非常防备的姿态，去接触刚认识的人的，他的内心封闭的特别特别紧，那如果你老是去，讨论。

就是你家房子在哪啊，你有多少钱呀，就是讨论这些问题，那知乎上不是曾经有一题吗就是为什么有个相亲，你一上来就问你家有没有房，然后，给多少钱，有很多男生他很反感这个问题，他就认为你问的这个问题呢。

不是冲着我本身来的而是冲着钱来的，你就是来做买卖的咱俩没法谈感情，有一部分人虽然是来相亲的但是他确实转不过这个弯来，他很痛恨这个行为，所以我们不管是从心态还是从技巧上面来说，得先把人，当个诊歧。

把人当个诊看，就我们要得懂他努力的去懂他让他感觉我们感兴趣的是这个人本身，而不是他现在他拥有的某种光环，虽然说这些光环才构成了一个完整的他，但是，你吸引对方的时候，我们尽可能的要弱化这一点，有些姑娘他。

最开始的时候很有可能，你想明明两个人都已经可以做到一起去了说明条件基本上是相当的，你反反复复去查查那个问题其实很没有意思，不如一开始的时候，让他对你有一个更好的印象，去，让他，感觉你对他本身。

的兴趣大于他的条件，但我不是让你们假装清高啊，翻个样，那个就是，你要是假装清高甚至心怀不轨的去打压人家，优秀的人呢一般尊重性特别强很多人根本也不吃你这一套，段位又不够那也很可能也会弄巧成拙。

但是聊天的时候咱们，从正向的角度往对方心坎里面去聊，这也是可以，好好地去，掌握的，对吧，然后重要的几个点聊天话题一个是，积极的要往他内心深处和情感阅历的方向去延伸，就比如说。

对方给你一个点就说我下班比较早会去游泳和看美剧，那普通相亲对象可能就是把聊天重点放在呀你这种，公司福利待遇挺好下班时间很弹性的一块，对吧，那对男同胞来说他其实不太希望你跟他谈太多工作相关的东西。

除非他特别得意自己的工作他主动给你提，换句话说呢反向思考一下，如果一个相亲男聊天话题一直都是，你是老师啊老师好呀老师假期多，你说咱是不是也觉得挺无趣的就是敷衍着笑笑就算了对不对。

因为他讨论的是老师这一个群体而不是你，那你过多的去讨论他的工作的话呢，可能就是说，你在讨论的是有这样的一个社会地位的人有这样一个收入的人，有这样一个工作性质的人而不是针对他，所以同样的话题呢。

如果我们去接，就可能会说哎呀原来你身材修长，是游泳游出来的呀，你是从小时候开始游泳吗，那咱们的话题就顺利的变成了他个人习惯，个人的兴趣爱好他童年，他学游泳的经历，甚至父母的运动习惯等等等等。

这些地方延伸我们可以查到户口是很多的但是又不生硬，对不对咱们上节课，后来的那个练习是有练习这种，发展思维的，查户口对吧，那现在的话我们就要把一切的能聊话题，往那种非常温柔的查户口上面去演，对吧。

然后再比如说啊如果你去聊他看了剧，那实在他不会聊也不要紧啊对不对，就让他告诉你说哎最近我也想看剧这个剧好看在什么地方啊你给我安利安利，这个话题可以暂时结束了，那接下来几天完全可以跟他讨论剧情。

你也可以上网去看一些，就是写的比较深刻的那种影评吧当做你们之间谈资，那你跟他关系就不是一面之缘的相亲男，而是，他带你进了某个坑的领路人，你俩聊一些剧情，人物，对吧。

终归比干巴巴了去互相查户口你哪人啊我哪人啊对吧这个是，比这个有趣多了，而且呢有些剧情完全可以延伸，看出他的什么价值观呀什么的，我个人认为哈掌握这样的技巧以后，你就可以从做朋友的角度去聊天。

这样就不必很尴尬的互相查户口互相正儿八经坐那去，谈那个什么所谓的三观，你俩做朋友的速度会快得多，就是，已经找到了一个，这样的，点吗契合点，然后，在下面一个点就是说你肯定对方的不完美也兼大他的缺点。

对吧他如果说觉得跟你聊天聊得很放松，就是说哎呀我其实，就是挺懒的呀或者是什么的对吧，有些男生他说这个话是真心的，有些呢是给你，打预防针，那我们的这个应对的措施呢。

你要搞清楚你目前的状态就是他跟你还是陌生的状态，他没有说很喜欢你，所以，这个阶段的话我们笑笑就可以过去了，就是说哦对呀我也不完美，就是，哪有很完美的人吧，大家都是普通人吧。

如果喜欢的话这种不完美反倒会兼大的更好，对吧用这种方式去，兼大他，然后，对方呢，即使是想给你画饼或者是给你立规矩什么的，你也可以告诉他这个点啊这个点以后，可以成保姆啊，对不对。

你不用大包大揽把这个事给揽下来就好了，然后兼大他的缺点，我记得有些《非诚勿扰》特别有意思，有一个男生说，我这个人吃咸鸭蛋，喜欢吃蛋黄，我就想找一个能把蛋黄都给我吃的人。

其实他意思呢就是说我要找一个以后都能让着我的人疼着我的人，对吧，然后女嘉宾特别特别聪明就是说，太好了我就不吃蛋黄我就爱吃蛋丸，然后他就牵手了，就是，哪怕是对方一个比较刁难的东西你都可以把他给。

打个太极给绕过去，你不用现在就不吃蛋黄了，绕过去你不用现在就跟他，说一些就是他想听到的话去表那个中心，但是他说的这个点我们是可以绕过去的，我肯定你的不完美我也接纳你的缺点，然后这个点的话就会。

其他的只查户口的那些人要，深入的多，然后，再来一个聊天话题就是，交换观点的时候得让他对你产生好奇，这个点跟接下来的这个点是连在一块的啊，就是对方也把你当人看，这个人是一个火生生的人而不是一堆数据。

我为什么说相亲的时候初期大家都是一堆数据呢，你如果没有办法很好地去，让对方有一个印象有一个状态的话，就是对你有一个大概的印象的话，对你，有某些标签他给你贴上的话，你其实就是一堆数据，你1米65瘦。

对吧这个家境还行，工作还可以稳定家里有个房子行这姑娘条件还可以，但是，一旦有几个条件都不错的小姑娘的时候他其实谁是谁他都不一定能认清楚，所以，你在聊天的时候我们再倒回去看一下啊。

交换观点的时候让他对你产生好奇如果你能把这个点做好的话那你就是一个人，而不是，一堆数据，什么样的人，是人呢，有优点有缺点有特点，有故事，我现在重点给大家讲一下这个故事啊，我们比如说在对方。

刚才还是说那个游泳问题吧啊，从游泳的问题然后说，他小的时候和朋友们玩得很开心，然后呢，我可以表达，对他小时候这个事情感同身受说对呀以前的小伙伴一起去夏天去游泳那真是暑假最开心的事情了。

但是说完了以后可能会稍稍惆怅的跟他说一下说哎真好，但是说起游泳我想了一件，挺让我难过的事情，因为我平时让大家刷的安全的人设是啥，乐观开朗，独立坚强，偶尔脆弱。

然后呢你制造那么一丢丢的悬念就像1001页一样总有一个切听下回分解，所以，查户口的时候聊某些事情的时候制造点悬念是最好的，比如说我接着刚才那个故事的那个故事。

我自己惯用的一个套路大家可以按照自己的故事来进行修改，那个故事的话呢，我自己这边效果还OK了，假的样大家领会精神举一反三啊，刚刚跟他说游泳我想到了一个很，有点惆怅的事，他要是问什么惆怅的事。

你就笑笑就说哎呀，今天不聊这个了以后有机会告诉你吧，我说我今天不聊这个了以后有机会告诉你吧，那在下一个聊得很开心聊得很晚的时候，我可能就会把那个有点难过的事告诉他，我比如说，我和我好朋友养了个小流浪狗。

那个时候城市管理还不是很严流浪狗可以在城市里生活，我们俩每天上学路过那里的时候呢都会给他从家里带着馒头什么的东西，然后小狗狗很可爱的每天都愿意送我俩上学，等我们放学的时候就会给他带着一个小小的馒头。

然后小狗狗就会把我们俩上学等我们放学的时候也会在校门外接我们送我们去车站，有一天我好朋友呢，去河边玩，他非常强说自己会游泳，然后要到河里面去摸那个河棒水草，我不叫他去吧他非要去。

结果没走两步其实河滴没那么的安全他整个人划河里去了，其实游泳也就刚学会嘛一点都不熟练，掉河里就慌了，就开始挣扎呀呼救呀，我在岸上都急哭了想去喊人，当然走到路边也得有两三班米。

我也不自信自己下去能把他给救上来，但是那个小狗一个箭幕就冲到河里，拼命把他往外拖，后来吧，我把大人叫过来的时候，喝一肚子水，后来去医院反正抢救过来了，但是那小狗淹死了，后来他就说水里那几分钟。

那小狗一直拼命的，拼命的把他往上拖但是他很紧张不知道该怎么反应，只能抱着那个狗，结果倒是把狗子往水下面拖了，后来就什么都不知道了，我现在都记得那个小小尸体，是冰冷的，后来很长段时间我都不太敢去养小动物。

就狗狗的爱吧可能就是唯一投资了就一定有回报的爱，那种爱就特别特别沉重，我也很怕辜负他们，我也很怕别人会辜负我，所以就一直都不太敢开始，就感情呢，对我来说就是很认真很认真的东西，根本就没办法随便开始。

我就总想让自己变得强一点，再强一点，能好好的保护对方，好好保护我们的感情再去开始，哎呀抱歉想这个故事就先很想哭，哎这个故事是不是太沉重了呀，哎谢谢你听我说这样的故事，我都很久很久没有跟别人讲过这件事了。

不知道为什么好像，就是你说了游泳的事情突然想到了，你要帮我保密啊，当你准备的这个，就是真的能把自己给说哭了的故事，也能够吸引对方产生共鸣的时候，你身上那个独特的印记就开始凸显了。

你就和那些只聊日常的人完全拉开距离了，而且这个故事要凸显的是你某个正面的，特质，比如说善良纯真，勇敢坚强，我是不太建议大家去讲那个什么情史啊和那个父母之间分歧什么的。

讲这个故事呢就是制造一下自己的反差梦，尤其是暴露一些脆弱，尤其是暴露脆弱了以后呢让他知道，原来你对他掏心掏肺了你给他讲一个，你，藏了很久很久的故事，他是你特别的人，然后对方就会觉得我还挺是回事的啊。

对吧，所以这个安全的话题呢就是像小动物呀像你和你的好朋友啊之类的这样的故事，不安全的话题是抱怨的，负面的，还有情史，包括你跟你爸妈之间有些不开心的事情，在他特别特别信任你之前。

就是我们最安全的人设施啊我在一个很有爱的家庭里成长，然后，他才有可能会认为你是有爱的能力的，我们还是把它倒回去接着把这个讲完，你想，当他发自内心的认为你是个聊得来聊得不尴尬的女孩的时候。

你就和那些聊得很尴尬的相亲女拉开距离，然后呢当他发发自内心觉得你欣赏他的点是基于他本身的一些特质，尤其是愿意暴露他一些缺点的时候，你可能就和那些指定的他的社会属性的女孩子拉开距离，尤其是你们俩之间不是。

那种赤裸裸的金钱交易而是灵魂上的共鸣，他讲的东西你很爱听，你很愿意听你对他这个人很感兴趣，他就会觉得你ok很棒这个女孩子很棒，然后当他发自内心觉得你这个人在那么短的时间内，展示给他的人格魅力。

有优点有缺点甚至有弱点的时候，他就觉得你很真实，印象上面就不会，就和那些其他的不会展示这些特质的女孩，也能拉开距离，你想好多女孩他自己也是很无趣的，你们可能复盘一下自己的聊天记录。

你会发现好像我也不太会聊天呀我也是很木，跟对方之间聊天也就是很尬，你来我往都是你很枯燥的话题，大家聊不了什么有趣的事情，然后就很尴尬的就结束了每天都这样，然后我说出来见面吧好吧见了以后，又是。

很拼命找话题，很尴尬，我希望大家都可以变成那个，能带得动节奏的人，第三个部分啊，如果你遇到不会聊天的相信对象，你也要能把这个节奏带到飞起，要积极的引导带节奏肯定然后把糟糕的话题变成安全话题，比如说。

之前有个题叫哪些男孩一看就没谈过恋爱，其实有一个答案在说，他喝咖啡的时候看一个男孩性高才烈精精有味的在和对面，如坐真家的女孩讨论寻洋见的问题，除了那些真的对寻洋见感兴趣的姑娘之外，能坐得住的。

并且在这个话题里刷得到好感的，也就是我们这样知道怎么去看好感的女孩，那说了一个我们不感兴趣话题但是他很感兴趣，那除了寻洋见本身的问题我们还可以去说这个话题。

哎呀我从来没有接触过你给我讲起来我觉得他挺有意思的，他是不是觉得哇这个女孩子好像好神奇啊，好像很少见到女孩会喜欢这个东西，对不对，咱们要用这个东西去鼓励他们，尤其是当他们主动的女孩，你觉得这个女孩。

会坐下来听他们认真讲寻洋见的女生多稀罕的时候他们觉得我们很温柔，同时我们要带节奏怎么带啊，我们可以说从时间为动上怎么说，你从什么时候开始喜欢这个的，为什么呀，然后。

童年话题兴趣爱好话题是不是可以开始查户口了，是不是，他喜欢这个总会是有一个气氛的，然后，他喜欢这个总会是有一个气氛的，你把这个花钱打开了以后让他去给你讲一个故事很自然。

很自然的他就把这个故事给讲了对不对，然后我们还可以说那在这个圈子里你有什么样的朋友啊，你们会聚会吗，对吧这这一块的话，这个社交圈的户口就开始查了，咋就不会查户口呢对不对。

很多人就说哎我这个相亲对象说话很尬呀，对吧，这一块的话，这个社交圈的户口就开始查了，我这个相亲对象说话很尬呀，你说徐阳健这种傻逼的话题我们都能把这个话题给变成查户口，其他的话题怎么就不能变成查户口了。

是不是，然后，我们讲一下，我们不要做哪些事，刚才那个是属于，对方的一个比较愚蠢的话题，我们可能这种话题是不应该，去，展开的对不对，不要做事第一个是太早立规矩，刚见人家，刚见人家都不认识你，你跟人家说我。

不想要抽烟的，我觉得抽烟是个不好的事情，然后你想想啊，如果换换位一下思考会怎么样，换位思考他，跟你说，一个新的刚认识的人跟你说我不喜欢女孩穿短裙，你觉得是不是很变态，我穿短裙怪你屁事，是不是。

说我不喜欢女的刷淘宝，是不是眼睛都放到天上去了怪你屁事我认识你吗我愿意跟你谈恋爱了吗，你喜不喜欢怪我屁事，对不对是不是，拔腿就想走的感觉，对吧，所以呢，在完全没有感情基础的时候，我们不要去干一些就是。

自我意识特别强的人，这种事情，不要让别人觉得你有病，你管得太多，手伸的太长，即使是你真的是很不喜欢这个吸烟的特质，对吧，你发现他吸烟了以后，然后你可以把他丢到备胎左呀，我不接受这个特质。

那这个人在我不确定他是不是喜欢我，不确定是不是值得我喜欢的时候我给他立这个规矩干啥呢，对不对他就是一个备胎组的人，你，跟人家死磕啥，而且。

人家都这么大的人了说为了你然后突然改变自己的这个过去的这个方式什么的，其实，挺那个啥的，不现实啊，对吧，对这种讨闲的事不要干，别人聪明的小姑娘都在第一面充分的去刷好感在模糊邀约对吧。

干一些很好的事你上来就是跟你说啊我不喜欢你啥啥特质，那人家想见你才有鬼了，是不是你条件是真的不错在他相亲的这个圈子里面算是，条件非常好的小姑娘人家可能捏着鼻子要见见你。

但是这个行为是真的很不讨喜大家一定要注意啊，然后就是在自己的感情话题里自己感兴趣的话题里面自嗨这个点，这个点呢就跟刚才那个熏阳剑是一样的当你想自嗨的时候就想想那个熏阳剑。

人家得是多好的耐心多好的修养才能坐在那里听你在那里叨叨叨到一个，只有你自己感兴趣的话题呢，你想是不是，一个人如果说，跟你在一块，聊了一些你感兴趣的话题说明这个人，是，一个情商很高的人。

他是很愿意配合你的，但是有一部分人是不愿意配合你他没有这个意识也没有这个能力去配合你，但这个人他不坏，他没有这个能力但他不坏，他可能未来，会慢慢的，知道怎么去跟你相处，但是我们的目的是什么。

短时间内和其他的相亲女拉开距离，对吧，所以在这个情况下我们从自身的角度来出发我们不管他情商高不高啊，我们管自己情商高一点就是我们不要去跟人家聊我们喜欢的熏阳剑，比如说，我。

我很小众的一个部分我喜欢听谁谁谁的歌，你在那还还还还半天，然后对方听了一头雾水，在讲啥，不知道，在讲啥不知道，对吧，讲话的时候要去观察对方的反应，对方如果说接不上话了你就可以，去跟他聊下一个话题了。

我们的情商一定是要比对方高一点的因为你们是我带出来的人啊，最后一个点呢就是，不考虑，你的某个特质和对方的正相关系，我们简单来说，如果对方，喜欢打游戏，就算他们咱们上节课讲的上节课说朋友圈里讲的。

一个男的朋友圈里动不动就是二十杀零死都是这种，光辉的战绩，对吧是很牛逼打游戏很厉害，可关我们什么事呢，他的这个优点跟我们没有任何的正相关系对不对，我不知道他这个特质。

能不能给我们带来更多的钱能不能带来更多的陪伴，甚至这东西很可能是在损害我们的利益的，对吧，所以就像我们去讨论我们的某些特质的时候，也要考虑我这个特质有没有利他性，在他眼里算不算优点。

如果在他眼里不算优点的话我们怎样去告诉对方，我的这个点，一定是一个很好很好的优点，比如说瑜伽，你要是去跟他说我在练瑜伽，我都考到瑜伽早失证了，瑜伽好呀瑜伽这个严严益瑜瘦，静心。

静心技能很啊我睡不着的时候做的什么体式哎呀很快就睡着了，然后他又不失眠对不对，对他来说你静心跟他有什么关系，那他的利益点就不明确，那你换一种方式，换一种说法呢你说瑜伽练的好多姑娘柔韧性特别好。

也容易保持住美美的身材，你就看着比其他的老婆要年轻，我们这有一个30多岁的看起来跟25似的真好练瑜伽真好，这个他都不怎么买衣服身材特别好穿啥都好看，那他，就会，直接去思考吧，这女孩练瑜伽。

这女孩是不是以后会去练瑜伽，哇这女孩练瑜伽这女孩是不是以后30多岁的时候跟20多岁一样好看，哇这女孩是不是以后穿衣服省钱，他会不自觉的往这个方向去思考，等你把他骗到熟了以后你想买啥衣服买啥衣服，是不是。

所以，你，前期，一定要他产生，联想，就是说，柔韧性好和啪啪啪有关身材好不仅和啪啪啪有关，还和代入有面有关还和省钱有关我的妈呀这多好，你让他对你感兴趣就要尽可能去提示。

你在做的事你想做的事和他有多大的关系，和他的正相关有多大的关系，所以呢，这就是一个表达策略的问题，你要希望别人喜欢你就得有利他属性，那些赤裸裸摆在外面的利他属性比如财力美貌。

又会让自己觉得这些东西本来就有很多人喜欢，那分辨不清别人到底喜欢这个特点还是喜欢我本身，如果我自己没了这个特点会不会受这个受欢迎呢，所以，越是有人这么想，我们就越得绕开这个点，从更安全的角度入手。

告诉对方我喜欢你，是因为我和你聊得来，咱俩投缘，并不是，大家都喜欢那些点我去之若骨的我说我也喜欢我是个跟风狗，甚至是高阶，你可以绕过这个点，你可以小小打压他一下你是不是觉得那个点才是我看上的呀。

你别自恋了，比你那方面条件好的我见的多了去了，我还不就是因为喜欢你的啥啥啥啥啥啥，你可以把他引以为豪的那个点或者是，他纠结很焦虑的那个点给他往下压一压，压抑啊强化自己对他本身这个人的喜欢。

你把这个点给做好了以后他会觉得很有安全感，就是说我即使是没有那个特质了这个人一定，一样也会喜欢我，我喜欢的是个人的本身，他也完全感了是不是，所以呢咱们要比起那些妖艳见火来，就是我更愿意了解你的内心世界。

更愿意和你聊一些平时没人愿意跟你聊东西，我愿意接纳你身上，别人不太愿意接纳的缺点，偶尔呢，拍拍你优点的马屁，甚至偶尔，我不那么在乎你的优点到底有没有。

我们心里肯定是很在乎但是嘴上不要表现出来这是一个很心机的点啊，所以啊，最后啊，我们把这个总结一下这些课给总结一下，首先你得把它，当个人看不要只看社会属性，第二，就是让对方把你当个人看。

你俩都是有优点有缺点有特点有故事，聊天话题呢通过一些故事和侧面评价，展示自己正面的三观，你可以通过我的朋友说我是什么什么人，然后，对吧，这样子去告诉他。

偶尔呢制造一下自己的反差萌尤其是暴露一些小小的脆弱，而且只暴露给他看让他认为只暴露给他看，安全的话题是童年亲友小动物，不安全的话题是抱怨，负面的故事还有情史。

聊天时让对方产生正面的情绪波动甚至是产生保护欲，然后遇到不会聊天三星对象怎么办你得积极的引导带节奏，肯定，然后把糟糕的话题变成安全的话题，我们不要做的那些事，第一个是太早立规矩。

第二个是在自己感兴趣的话题里自嗨，第三是不考虑你的某个特质和对方的正相关系，所以你要托一而出的话，先把对方当人，再让对方把你当人能很好地引导话题带节奏，自己不要顾着，只聊自己想聊的东西。

这些课就先到这啊，我去喝口水，好我们讲下一段的东西啊，看你们写了下啥，咱先我的一个，希望你们喜欢我的字面，这样就好，那我们下迷sheof，好的，下一辈子哦，我讲故事能力好强啊是吧，我都把自己说哭了。

没有听到我的鼻音吗？，今天我们继续讲一下这个吧，讲一下现学现用的问题好不好？，问题，字不够大啊，，想做大了吧？，我们和相亲男人讲，从你的什么问题来延伸呢？，讲一个跟其他的谣言界不一样的点，。

通过对方爱看到句怎么刷好感，，刚才这个点我们那节课的时候讲了一点点，今天把这个点给延伸一下，，比如说我们问题是，你喜欢看哪个类型的电影啊？，宝贝们来快走起来，喜欢看哪个类型的电影？，对方可能回答的是。

战狼，战狼，通过战狼的这个问题大家应该怎么去扩散？，快给我刷，给我刷那个问题，，你看看电影这个问题呢，就和纯粹的问他工作啊，问他收入啊，这些问题啊，，就是跟钱的关系没有那么大，你总得让对方对你感兴趣。

对你信任，，你把再谈钱的时候才会比较的温柔。，问题区你们都不跟我说，不跟我讨论啊，，我觉得战狼特别热血，好，不错不错，，热血啊，我从热血这个，热血，好，热血能够应对哪些点呢？，有男人味，对不对？正义。

积极。，对，然后细节，先顾名。，然后问细节，好的，非常好。，然后我们从热血的这个角度去说哈，热血的这个角度呢，就是咱们可扩散的就是你一定是一个很有责任心的人吧。，有责任心的人就能扩散到哪呢？，人好。

对老婆好，你的家庭教育好，很正直，对不对？，然后继续往下延伸，能延伸到啥？，对社会责任感的认同度，对家庭责任感的认同度。，父母的教育问题，对吧？那是啥？很正直，很正直。，你的伙伴也是这样的人吗？是不是？

，四个点就已经开始，已经开始可以聊一晚上了，对不对？还怕没有话题聊吗？，然后刚才这个是谁的？嗯，对，直接问细节。好，问完了细节了以后，细节，然后为什么？印象深刻。。

然后这个话题的循环可以变成到上一个话题的循环里面去，就是说，我的这个社会责任感啦，家庭责任感啦，巴拉巴拉巴拉的。，然后可以模糊邀约。，类似的电影，下次一起去看吧。，我朋友嫌弃我看哭，说我太热血。，对吧？

模糊邀约已经搞定了啊。，好，这么看，想到看这个电影。第三个啊，这位小伙伴截得特别好。，被谁暗立的呀？对吧？这就是你平时获取信息的渠道。，平时刷朋友圈，微博，偶版，偶版影评，对吧？

你起码是知道这个人是从哪儿看出来的。，然后，第四个啊，喜欢同一个导演，演员，棒棒的啊，这个点也是非常好。，你那时候是什么时候看出来的？然后你们就可以把时间轴往前来调。，然后去聊那个时间点的事。。

聊某个导演的这个风格。这条线是需要这个底子的啊。，需要指示储备啊。，好，这个兔子也是这么说。，这个点也很好，这是一个价值观取向。，这个点也很好，这是一个成因。，第六个啊，没看过这个啊。这个很好。

很好讲啊，我没看过。好看吗？，给我讲讲啊，对不对？，这个就像刚才说的那一条路一样，我没有看过的东西，你给我安利了。安利了以后，等我看完了以后，我又可以跑过来跟你讲。，我看完了呀，好好看，我都哭了。，一。

对吧？然后二是什么？，你为什么喜欢这个类型的鸭？，可以就和上面去找到这个点去继续扩散吗？应该会跑到，对，跑到第三个点去跟他聊扩散的这个点。，卡了吗？，对呀，为什么我这边也卡了？哦，有啊。。

我们最终目的是啥？查户口，刷好感，模糊邀约。，所以这几个问题的延伸，大家应该有一个思路了吧？目前我们极其广义了一下，有这样几个延伸。，所以说聊完了这个问题，你不要让对方感觉我说了一个啥。

然后你立刻告诉他我喜欢啥啥啥。没了，这个话题就继续不下去了，那你就浪费了一个话题的点。，任何一个话题点都是可以好好的扩散他的。扩散了以后，你俩就可以聊一晚上。

我需要你们能把任何一个话题都能扩散到一晚上的这个能力好好的掌握清楚。，看似就是在聊天，很闲聊嘛，但是聊的对方很轻松。我刚觉得，哎呀，我跟一个女孩聊这个东西能聊一晚上，好厉害啊。。

跟这个女孩是不是特别投缘？我怎么跟她在一块儿话那么多？这时候你就赢了。，然后呢，我们再来一个话题啊。，对方说我玩游戏比较凶，留情不认。这是一个非常凶惨的话题。，这是当时我老公一开始给我打的预防针。

他果然打起游戏来留情不认。，好凶，好生气。所以大家如果遇到这种听起来就很头疼的话，应该怎么应对？，来，头轮刷起来。，宝宝们，想好了没有？玩游戏比较凶，留情不认怎么办呀？我这边是有延迟的。

所以我看到你们的答案以后才会继续的。，给大家提供一些思路啊。，怎么玩？和谁？怎么玩？从这几个角度来想一想。怎么才能把一个这种丧失一样的话题进行下去。，你是不是很能获得成就感？对。

成就感这个话题是个很好的答案。，然后通过成就感，我认为你不能说你是不是能获得很多成就感。如果我是你的话，我的表述方式是，呀，很好理解呀。，我会在游戏里有成就感。你呢？这样的话就避免了。对方说，哦。

我不是这样的。这种尴尬，知道吗？，所以，用这种方式，别人是怎么怎么着的，我有一个朋友是怎么怎么着的。相对来说的话，就会给自己留了一个余地。，如果对方认为我很有成就感，那我们接下来就可以接。。

那你游戏打得很好呀？打的什么游戏呀？对，这下面这位同学接的很好。游戏打得很好呀？打的什么游戏呀？对，这下面这位同学接的很好。那你代代我。，代代我的话，我也不建议大家上来，就那你代代我。你要问他。

你玩的是什么游戏呀？对不对？好玩吗？好玩在啥地方呀？听起来很有意思。，你能代代我吗？顺便这条路走下来的话就很自然。就比上来就是，你代代我吧。要感觉会流畅一些。因为这条线是通的，他每一句话都是有这个点的。

知道吗？，对，好，接下来这个三月说的很好。为什么？好玩。对，这跟上台一样的。，然后这个就，这个就不说了，就是什么时候开始玩的呀？这个什么时候可以是接触时间，也可以是每天上线的时间。这两个点可以。，对吧。

下一个是玩到什么程度。对方如果很愿意炫耀的话就是，啊我已经打到什么星耀啦，我已经打到王者啦。对吧，才很可能。，好，不管是什么，就是听起来很厉害的样子。对，说这句话就可以了。然后。

六亲不认识指你在游戏里特别努力认真吗？这个点特别特别好。，说明游戏态度认真，不坑队友，你在游戏里人品特好吧。好，这个马屁拍的好，知道吧。，好，顺便，顺便记得一下，我有一个朋友，有了女，女朋友以后。

经常被举报。游戏坑队友。对不对。，这一下你就可以把她的这个距离给拉近。发现，哦，这女孩她懂一些这个问题，她也有这样的是非观。她不是这种很作很变态的这种女的。，她不会我跟她谈恋爱以后。

她对我的游戏生涯造成什么影响。就是安全，这是一个安全的范围。对。，然后同样可以查户口的就是，我再给你们讲一个啊。朋友，固定开黑对象，对吧。这些朋友是你的什么关系。游戏里认识的还是现实兄弟，开黑。。

是不是她的这条线就能理清楚了。对吧。接下来，家人。父母好像都不太支持未成年的我们玩游戏。，跟她一块吐槽嘛。她玩游戏玩六星不认，肯定在家里面是挨揍的类型。对不对。吐槽吐槽这个父母吧。对啊，找到了一个槽点。

共同的槽点。，她会觉得你很理解她，很懂她。其实，他们也有喜欢的娱乐方式。打麻将啥的。，对吧。比较蠢的女的会说什么。你打游戏可以，你不要耽误工作，不要耽误我就好。，其实你自己想一想啊。

人家不跟你谈恋爱的时候，游戏那么好玩，想怎么玩怎么玩。然后呢，跟你搞了对象以后，什么都要被你管着。可怜巴巴的。游戏不让玩，皮肤不让买。对不对。，那有一些人呢，对恋爱没有那么强的需求感的时候。

就是觉得游戏比女人好玩的。所以，如果我们不是猫肉天仙的话，这个就不要干。，独生子女嘛，我们的对象大多是独生子女。独生子女本来自娱自乐的这个能力就是非常强的。那她那么强的这个能力，我们就要任务细无声。

我是让你锦上添花的那个，我不是给你釜底抽薪的那个才可以。，所以，在认识初期的时候，她愿不愿意跟你聊，你俩能聊到哪一步，她会不会对你感兴趣。这一段话是很重要的。你说的这些话能不能让她感觉，哦。

她跟我是同类。她跟我草点一致。她能理解我，我跟她在一块儿，可能会日子过得更好，她能给我更多的东西。那这个时候，她才会去喜欢你。，二十来岁的这种小男生嘛，他想要女朋友其实是精通上脑。

他就是被这个顺之气取食了吧。但是年纪越大的话，这方面的需求没有那么的强烈。我们再去让他们跟大学生一样去那么饥渴去跪舔，其实效果不是那么的明显。，除非说你运气特别好，讲了一个天生女B字尊的一个漏。

然后她又觉得你是她能接触的女的里面，条件最好的那个，不然的话她也不会说特别甜你，或者怎样。相亲的时候尤其是这样，大家都觉得自己可厉害了，可牛逼了。，做到一块儿去的那种，你条件不跟我条件差不多吗？

你又没有条件特别好，你长得也就那样嘛，你也不是天仙。所以他们对你们的兴趣可能就是一般，可能就是他没有一款新款的游戏那么的招他们喜欢吧。，所以大家放平心态，放平心态。这些宝藏男孩呢，如果是人品很好。

而且以后在其他的地方很能扛住事的话，其实是我们赚了。反正我觉得我结婚是一加一大约二了。我老公对我还挺好的，虽然他是一个网瘾少年，我在这儿给你们上课，和他在那边打游戏。，我们今天还要再来一个题目吧。

伙伴们，我再想想在里面找一个题目吧。一次我们讲个三个题目左右，大家可能会消化的好一些。，缺点，缺点是能接吗？然后再讲一个。，其实我觉得打游戏也没啥，尤其是我老公这种技术流，他连皮肤啥的都很少买。

真的省钱。，随便给他一个号，没名闻啥的，他都能打到网上。真省钱，这个老公真好。，对方我给你抛出了一个这个，你怎么接？反正有可能这个话题我们都揣摩他想表达什么，反正他就把这个很傻的话说出来了。

说出来我们怎么接嘛。，其实我老公耽误这事了，有时候不带我吃饭，所以我之前会用扎屎盒这道菜来治他。，不知道该怎么接的这种话，你们要怎么办。可能延迟有一分钟两分钟的样子，所以我等大家一下。，友情提醒一下。

这一块我希望大家能把温柔体贴属性给刷一刷。，难怪你精神面包这么好。，好，换包。，漂亮。工作强度。，关心对方。好，这个电影很好。，对，这个三月进步很快啊。从小就那么喜欢睡觉嘛。好，顺利的进入童年线。。

这条写的真好。童年线我不需要给大家扩散了，这大家都知道了，童年应该聊啥。，好，我们从解压方式这一块给大家详细的去讲一下。，压方式，然后呢，可以交换自己的解压方式。加点料。，睡衣草枕头吗？

说那个小和我睡眠质量也很好。，别人送我的睡衣草精油，我分你一瓶吧。这是一个客套话，但是对方可能会觉得，哎呀，受宠热情。这小姑娘怎么会刚认识我，然后要分我一瓶睡衣草精油。，其实呢，你也就这么提一嘴。

然后为未来埋一个梗，就说，下次你请我吃饭，我把这个送你一瓶精油。你可以开玩笑式的把这个事儿说出来。，这就不是一个纯粹的占便宜啦，或者是什么东西。当然也可以说，你请我吃饭，下次你休息好了。

等我们见面的时候，我把这个给你。对不对？这就留了一个小尾巴。，然后这个点呢，工作很辛苦嘛，算是一个关心对方。，同样的一个点，就是工作层面。工作线。，然后工作线聊完了以后呢。

你一定是一个对工作非常尽责的人。，这么累。一定对。，敬业，对吧？敬业这个问题可以聊。然后，还可以聊什么？，还可以聊你的这个关心的一个点吗？，一天不吃东西，要不要紧？，家里有定时的蒸蛋器。给自己煮个粥。。

这段话是不是，他一个操老爷们儿，不曾知道的温柔，宛如他妈在线。，刚才这个点说的特别好，童年线的这个特别好。，然后童年线就是包括他的朋友，学业，动物，这条全部都可以聊。，职业相关，这个健康话题。

老妈的上身。，那个点的话不可以说，不可以说去强迫他，你怎么怎么招会比较好。，我记得我当时相亲的时候遇到一个男的，条件相当不错，是一个东北大哥。，这个大哥呢，就特别喜欢大包大揽。。

我俩一块去喝一个饮料的时候，想喝一个叫妈妈说的饮料，没有生姜吧好像。，然后他就跟我说，晚上不能吃姜，你不要买这个，晚上不能吃姜，这对身体不好的。，其实我知道他是为我好，我情商也不差。，但是说实话。

我听了他的，然后换了一个饮料的时候，我心里是稍微有点不舒服的。，你不知道你面对的这个人，到底他会不会和表面上一样那么好说话。，所以有的关心呢，就是点到为止就OK了。知道吗，点到为止。

你不要说你应该怎么怎么招，不要用这种其实句。，而是跟他一个这种选择的空间，如果你怎么怎么招，一个假设的这种说法，可能会好一点。，如果像刚才一样啊，家里有没有定时的煮蛋器啊，给自己煮个粥会不会好一些啊。

我很担心你啊。，这种话其实完全跟你的那种，累也不能这么休息啊，还是要锻炼啦，blablabla的，跟他表达意思是完全一样的。，但是你那个说话就是他妈的说话方式。这种说话方式呢，就是爱人的，比较温柔的。

红颜的这种说话方式。，关心也是到位了，但是我不会让你感到不愉快，我的提醒是安全的。，大家一定要注意这个点，不是说我好心怎么怎么招，你就应该怎么怎么领情，其实不是这么招的。，很多人他单身也单身很久了。

我25岁左右的时候，别人如果这么跟我说话的话，我都会不是很舒服。，我想，我都活了那么大了，我活得好好的，我要你管。，除非说他自己过来给我煮粥吃，我觉得算行。，对方，你让，如果说对方啥都会啊。

对方啥都会的话。，加拿大怎么夸他，夸他，夸他。，往私里，往私里夸。，然后从什么时候开始学会照顾自己的。，讲故事，让他讲故事，好了啊，同学们，讲故事这个点又可以继续了。，然后，我也很喜欢这么休息，好巧哦。

，这个点也是，先共鸣，然后呢。，然后你可以说，你会不会醒来后也好饿呀。，我觉得我都是饿醒的，所以我会自己煮粥。，你呢，来，生活习惯问题。，是不是，这条路全部都捋出来了吧。，大家看。

同样这样的一个点是不是我们不知不觉已经聊了这么多了。，谁在跟我说，不会聊天我就要打他屁股我告诉你。，这些课我当然都会整理出来，我会发到群里的。，是吧，那我们今天先这么着吧。，今天这三个问题。

大家也够消化一阵的了。。