# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第8课-微信聊天

大家好 我是班长，欢迎来到我们最新的，魅力学长课程，今天和大家聊聊校园搭讪，在我看来，在校园恋爱中，认识女生最直接，最有效的方式就是搭讪了，在校园中认识女生，除了前面讲到的通过社交圈，我重点建议大家。

通过搭讪的方式，其实搭讪不是一件特别困难，或者特别看重技巧的一件事情，特别是在校园中，前面的课程里说过，学校里的女生，会比社会上的友好很多，而且她们的安全感，相对来说很高，只要你出门前。

收拾好了自己的形象，比较得体，成功加到女生微信的概率，还是很高的，这里要注意几个点，如果找同伴一起去搭讪，建议找胆子巴一点，外向一点的朋友一起去，如果你们俩都很内向，就很容易一准平衡。

就很容易一整天没有任何收获，因为都不敢出手，另外就是如果你准备花一天，或者半天的时间专门去搭讪，我建议去学校，周边其他的学校或者商业街，不要在自己学校里，也是因为校园环境比较封闭。

如果你经常集中在一个时间，疯狂搭讪的话，那你就很容易出名，特别是那些美女，她们的圈子都很小，很可能互相都认识，很容易影响到你自己，在自己学校的声誉，那平常在自己学校里，偶尔的顺路搭个讪，是没有问题的。

那么当你看到自己喜欢的女生，准备上前搭讪的时候，我建议大家，从她的侧后方切入，不要从正前方，也不要从正后方，会容易吓到女生，女生必须一转头，第一时间就能看到你的脸，所以从侧后方切入，或者侧面经过。

如果女生和你面对面走过来，可以等女生经过身边之后，再回头来从她的侧后方搭讪，当女生回头后，就要第一时间表明自己的来意，然后根据女生的特质，比如可爱 有善 气质好，身材好等等，来组织你搭讪的理念，比如说。

嗨 同学 你好，刚才在那边看到你，感觉你还蛮友善的，所以上来想和你认识一下，我加一下你的微信吧，第一句话就这么说，很简单，如果女生犹豫或者拒绝，你可以再详细地介绍一下自己，比如说，我是某某学院的。

我没有恶意，我就是想和你认识一下，交个朋友而已，那如果女生还是犹豫或者拒绝，可以再坚持一下，接着说，加一个吧，你看你面上了这么多人，我上来和你搭讪，也是鼓起了很大的勇气，如果女生还是拒绝，那就算了。

因为搭讪本身，就是一个概率事件，你不可能让街头的，所有的女生都喜欢你，都接受你，搭讪被女生拒绝，是很正常的事情，有时候是因为她害羞或者紧张，这是下意识的自我保护，有时候是因为她当下有急事，或者心情不好。

并不是真的不想给你微信，所以我们被拒绝了，一定要坚持一下，但是如果对方一直拒绝你，那就可能真的是不想给你了，就不要再去坚持了，在搭讪的时候，如果女生态度比较好，你还可以和她多聊几句，聊聊最近学校里的事。

划划她今天穿的衣服，聊聊平常的爱好，如果恰好你也喜欢，可以约她下一次一起等等，搭讪的时候，不要离女生太近，留1米到1米5的安全距离，让对方有足够的安全感，眼神也不要飘忽固定，尽量看着女生说话。

语速也不要太快，声音不能太少，这样显得自信，把女生喊住搭讪的位置，尽可能是人不多，不拥挤的地方，周围没有障碍物的平面路上，或者说通常的一些商业街，学校里的主干道，这种环境中，女生的安全感会比较高一些。

搭讪的时候，第一句话，千万不要称呼女生的美女，就用同学这个称呼，让她感觉到是最亲切的称呼，就可以了，那么在一些环境吵闹 嘈杂，尤其是人烟稀少的道路上面，女生的安全感会偏低，另外搭讪尽量选择在白天。

安全感也会比夜晚要高，如果女生身边有闺蜜，在和你的目标说明来意以后，一定要立刻地照顾一下，闺蜜们的情绪，不要直接把她们晾在一边，比如说，不好意思 耽误你们一下，这样就表现得比较友好，否则闺蜜很有可能。

就直接拉着你的目标走了，那么搭讪的练习呢，也是我们线下实训课程的，一个重点课目，如果你想让导师们，带着你去训练自己的运气，也欢迎来参加，我们的线下课程，毕竟我们生活在一个全新的时代，可以走在大街上去。

认识任何一个自己心仪的女生，我们要珍惜这个时代，赋予我们的这一项特权，那接下来给大家看一个，校园中真实拉扇的视频，让大家更加直观地感受一下，在校园中拉扇的整个过程，嗨 同学，你好，刚刚我在那边等朋友。

然后看到你，觉得你还蛮友善的，想过来认识你一下，我友善吗，反正不像坏人，好，我加个你微信吧，可以，你扫我一下，我扫你 可以的，你到几了，到一，到我，我到一，我这许诺等会发给你，好吧 那我微信联系，拜拜。

你好，你好，是这样，我刚刚这边过去看到你，然后觉得你还蛮友善的，你还友善，对 所以我想认识你一下，我加个你微信吧，好吧，友善是什么，友善就看起来不像坏人，那还是有的，等一下，你扫我一下吧，好。

你是这边学生吗，同居的，同居的是吧，好，好 可以的，好的 行，我叫许诺，等我发给你，好的，微信联系，拜拜，同学，你怎么在这儿，我刚刚在那边，同学 你好，我刚刚在那边等朋友，然后看到你，觉得你气质蛮好的。

所以我考虑想上来认识你一下，好，我加你个微信吧，好吧，你大几的，大二了，大二了是吧，大二了，那你扫我还是我扫你，你扫我吧，好，好，你现在是去吃饭吗，好的，我叫许诺，等我微信联系，拜拜，同学 你好。

就这样的，我刚刚在那边吃饭的时候，看到你，觉得你蛮可爱的，就是想过来跟他打个招呼，认识一下，你不用给我招，没关系，你不要给他压力，不要给他压力，我加你个微信吧，好吧，加吧，为什么，我认识你一下。

没有恶意的，你是我没学校的吗，你看我像吗，不像，不像是吧，那你挺聪明的，果然同期毕业的，那你什么，我已经毕业了，今天我一个朋友在这边，他还在这边上学，那我过来陪他们，加一个吧，我没有恶意的，你谁。

你扫我一下，没关系的 真的，你看我像坏人吗，说不准，说不准，那加个微信的话，也坏不着你了是不是，我叫许诺，你们大几了，年一了，年一了，年一了看起来不像，行吧 那我们微信联系吧，对，聪明，好。

那我先过去了，我们微信联系 拜拜，你好，你好，不好意思，那个不好意思，是这样 我刚刚看到你，我觉得你非常可爱，所以我想过来认识你一下，那我加你个微信吧，我没有恶意的，就想认识你一下，你是同期的学生吗。

加个你微信吧，我就刚刚在那等朋友，然后刚好看到你了，男朋友吗，不是 跟男朋友没有关系，我不会跟他抢男朋友的，放心，我就是想跟他认识一下，交个朋友吧 好吧，加一个，你不是我男朋友吗，拜托了这么多人。

我很需要勇气的 好吧，加一个吧，你扫我一下，好，我可以等一等，我比你们还紧张好吗 其实，我不紧张，你不紧张，我比你们还紧张，对 艾伦 我叫许诺，对 许诺，就许诺一件事情，那个就有名字，好。

你微信发给我吧，好吧 你说了可能，我也记不下来，好 行 那你们先那个吧，微信联系 拜拜，我们的自信也可以大大地提到，那么以上就是，本次校园搭讪课程的讲解，这节课程给大家分享到这里。

我们下集再见。