# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第3课-校园中的女生分类

大家好 我是班长，欢迎来到我们最新的，魅力学长课程，想在校园中追女生，首先你要清楚校园里，有哪些类型的女生，然后再根据自己的实际情况，来判断自己可能会比较容易，搞定哪一类女生，那这节课我来讲讲。

对于校园女生的分类，第一类 校花，这类型的女生，可以说是男生们最关心的类型了，有时候你可能未见其面，先闻其面，美女无论走到哪里，都是受人群关注的焦点之一，校花作为我们最为追捧的目标。

要搞定也是一件非常困难的事情，因为校花都是从小被追到大的，她们的追求者太多了，在校园中这种类型的女生，她们最终于的男生，是形象比较好 帅哥，或者在学校中，某些领域的佼佼者，比如篮球队知名的主力。

女生会主席，校园歌手冠军，甚至是学校小霸王等等，总结成一句话就是，能备很多校友熟知的一类女学，如果你的个人条件暂时比较一般，我建议你放弃追求这一类女生，第二类 不识人间烟火的女学霸，这类型的女生。

具有卓越的学习能力，普通人很难从智商上面压制她们，她们把时间放在书本上，所以有的时候不太懂得社交，和不熟的人也不太开得起玩笑，那么这类型的女生，一般如何应对呢，她们看似每天呈现在书本当中。

其实内心是最需要陪伴的，男学霸能比较轻易和她们接触下，但如果你不是学霸，有没有机会呢，答案是有的，你可以学习为她们好，但是你得理解她的世界，学霸从小到大，父母更多人关注的是她们的学习。

她们也习惯了这种生活方式，这也就导致了，她们生活上会有很多的问题，尤其是社交方面的能力，女学霸的世界相对来说比较单纯，如果你想要追到这样的一个女生，就需要在这方面能为她提供价值，比如在一些集体活动中。

以不暴露需求感的方式给她关心，比如聚餐的时候，给她夹她夹不到的菜，同时给她身边的女生也夹，帮她们宿舍的人搬东西等等，这样就不会让人觉得你对她有意思，也不会给她压力，还能在她心目中留下一些初步的好印象。

还有一个办法就是让她骄傲你做提议，这一招是接近她们最好的方式，在骄傲的过程中必定会产生交流，只要涉及到交流，久而久之你就可以运用一些话术和惯例，去逗她 去开她们的玩笑，调动她的情绪。

正确的情绪调动能让她害羞，觉得你坏坏的又坏的可爱，不让人讨厌，而她们从小到大，很少经历过这种情绪调动，很容易产生恋爱的感觉，有一点要特别强调的是，女学霸可以接受，你的学习成绩没有她好。

但是她们却很少能够接受，男生不读书 不上进，这是绝对的印象，如果你特别不爱学习，那这一部分的女生，就可以直接放弃了，第三 多才多艺的文艺女，这类的女生通常具备某项才艺，唱歌 跳舞 琴棋 书画等等。

她们基本上是通过艺考进入大学的，在才艺方面，她们是相当有自信的，当然也不排除，有些女生是因为兴趣而自学成才的，这一类女生，也是盛产美女的一大类型，第四 女汉子，很多女生热爱称自己为女汉子。

她们生来不拘小节，性格开朗 直爽，心态乐观 内心强大，能够独当一面，她们的世界里跟男生，很容易哥们兄弟彼此争凶道义，她们难以区分爱美和客套之间的，感情界限，这一类女生也是那句经典语录，我只是把你当朋友。

没有别的意思，这句话说得最多的一类女生，最主要的是她们什么事情，都能自己搞定，少而柔弱娇凶和作的理念，她们对谁都很好，这是很容易让男生误会，觉得自己有机会，所以她们汉子的性格下，对于爱情更趋上于。

和她身边的男生不一样的，那一类男生，她们更喜欢做有挑战的事情，比如其他男生都对她客格其情，你却敢调侃她 逗她，有自信 有态度，另外多关注她的细节，她难过的时候，又会去深沉的开导她，让她猜不透。

能霸道 能暖男，这样的男生是她们的理想型，第五类 宅女，现在大学里的宅女数量，也在不断的增多，她们的生活圈子小，接触的人也比较少，思想上相对来说比较单纯，刻意时间也不参加，什么社交活动或者聚会。

通常喜欢待在宿舍看动漫，看电影 电视剧，或者玩游戏等等，对于这一类的女生，你接近她最好的方法，就是跟她有同样的兴趣爱好，通过跟她进行兴趣上的交流，来拉近彼此的距离，宅女并不是完全不出门。

只是她们的社交圈子小，所以你必须清楚，如果不能跟她有共同语言，你很难走进她的世界，因为你跟她接触的机会太少了，头期所好不是贵甜，本身也是丰富你的，兴趣爱好的一种方式，第六类，有钱任性的富家女。

你的学校可能有一些，有钱任性的富家女，有的时候你甚至发现，这些富家女跟一些，价值没那么高的男生在一起了，这是为什么呢，你要知道富家女从小，生活在优越的家庭环境里，有着深厚的物质基础，在生活上。

他们什么都不缺，所以他们更注重感情上的交流，他们要找的是一个能感染她，能带给她更多情绪价值的男生，能够看穿她的心思，能够给她安全感，能够逗她笑的男生，对她们的吸引力会比较大，但是要做到这一点。

实在很不容易，因为这些的前提，是需要你具备强大的心态，因为绝大多数的男生，在富家女面前都会自卑，或者干脆接近他们的时候，就目的不准，这样只会被快速的筛选掉，只有当你具备了强大的心态。

那么你才会在富家女面前，觉得你跟她是平等的，你不觉得她高高在上，她也不会觉得你很弱，你跟她之间的交流，才会显得轻松自然，做到这一点，你才可能有任有余地去吸引她，那以上呢就是校园中，女生的大致分类。

可能这些类型中，有你喜欢了很久的女生，甚至你觉得，她就是你的真命天命，你特别想得到她，很好 如果你们还不认识，或者说已经建立起联系了，那么学完全部的课程，你很有可能会在短时间内，把她变成你的女朋友。

如果你已经苦苦追求很久，都没有结果，女生三番五次地拒绝你了，或者压根就不搭理你，你还对她神魂颠倒，那么这不是爱情，而是痴迷，这只会让她更加厌烦，躲着你，我曾经听过一个女生和我说，她发生过一个。

发生过一段大自在的，最恐怖的经历，就是在大学里，一个追她的男生，有一次她晚上回宿舍，在楼梯上接到了，那个男生打来的电话，她说 今天你一个人出门，我不放心，就在远处一直跟着你，现在看到你终于回寝室了。

我就放心了，然后女生每上一个楼梯，那个男生就抱一下，楼梯的格数，这个女生和我说，回想起来，只觉得头皮发麻而且恶心，怎么会有这样的人，然后你觉得感人的举动，在女生心里，只会觉得极其厌恶，并且避之不及。

分分钟都想远离你，我真的建议和拜托这一部分兄弟，尽量多出门去，认识一些新的女生，直到你了解世界上，选择还有很多，还有能够欣赏你的女生，以及能回应你的感情，好了 这节课程讲到这里。

下期再见。