# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第6课-校园生活建设及正确展示

欢迎来到我们最新的，《魅力学长》课程，今天和大家讲讲，校园中的男生，应该如何打扮自己，校园中的男生，绝大多数都不太会收拾自己，原因一是没这个概念，因为大家好像都差不多，个别穿衣服好看的。

会误认为他们本来就帅，原因二，是确实不知道怎么打扮，那么其实一个男生可以不帅，但一定不能落胆，所以说，如果一个男生，穿着一个男生的衣服，就不帅，但一定不能落胆，你一定要有型，做好了这些，你的颜值。

会至少提升两个档次，那今天我会从服装 护肤，以及发型三个方面给大家讲解，颜值这个东西，很大一部分，是你的穿衣八倍加持出来的，我相信在看视频的兄弟，有很大一部分，目前是这样的穿搭，不要笑，很多时候。

你们自己去拍一组照片出来，很有可能就是这个样子，你们可能会纳问，为什么我怎么拍照都不好看，其中很大一部分原因，就是你的穿搭太表达，人靠衣装 马靠鞍，那么关于服装搭配这个东西，往深了说有很多。

那我今天只给大家讲一些，在校园中，最受女生欢迎的，一些男生服装搭配风格，那目前最流行的，就是日系的搭配了，日系穿搭，没有欧美风的狂野，没有韩系风的复杂，干净舒适中，带点自己的味道，而日系风。

注重的是整体色彩和舒适感，穿搭上以简约为主，不需要过多去装饰，整体色调很温柔，让人觉得像是临家男孩一样，干净很舒服，而色调基本上，都是以暖色或者浅色系为主，基本上我们所看到的。

都是军绿 卡其 黑白 姜黄，牛仔色比较伪装，这样的色调搭配，总是能让人打入一心，清新自然，所以很受广大年轻人的喜爱，日系穿搭有几个注意的地方，第一个 以宽松为主，不论是上衣还是裤子，都是要选择宽松款。

再来就是，越基础穿搭就选择越素，为什么呢，因为日系风整体给人，就是干净自然的感觉，所以自然就不能接受，颜色很艳或者很跳楼，这样不仅显得很突兀，还会破坏整体的美感，所以避开夸张的色调。

选择浅色和素色最安全，第二 关于叠穿，天气忽冷忽热，叠穿是肯定会有的，那么叠穿也一定要注意细节，从最贴身的衣服到外套，一定要穿出内衔外身的层次感，颜色从浅到深，衣服长度从短到长，切记外套里的衣裳。

不能超过外套的衣裳，否则会很丑，裤子不能选择过脚踝的，这样整体层次效果，就会以上中下体现出来，还可以拉长身陷，有助力显高，第三 一套完整的穿搭，少不了配件的装饰，日系穿搭里用的比较多的。

就是长袜 帽子 项链 戒指 背包，配上这些小东西，就让本来很俗的整体风格，加上了一些点缀，不会显得过于单调，关于鞋子，最常见的就是宽威，万四的反扑鞋，小白鞋以及靴子，第三 日系风的发型。

我建议大家稍微留长一些，因为服装与宽松为主，如果头发太短，会显得很奇怪，如果头发实在很短，或者很少，可以考虑戴一个帽子，另外还有一种，比较休闲的大会风格，也是比较受女生欢迎的，主要有休闲衬衫，泡头卫衣。

牛仔外套，牛仔裤，工装裤，运动外套，老爹鞋，阿迪达斯的椰子系列等等，如果你不是搭配超人，建议你整体色系要统一，大面积颜色不超过三种，色调的搭配为，主色 辅助色 点缀色，这三者在身上着装的比例为。

主色占60%，辅助色占35%，点缀色占5%，服装的搭配，不建议过分地追求品牌，观赏性大于实用性和品牌价值，接下来和大家说说护肤，男生平时护肤，不用像女生那么细致，一般来说，洗面奶 乳液 面膜。

这三样就足够了，很多兄弟长痘痘，其实是平常不注意护理，和缺水导致的，所以面部清洁和护理，对于男生来说也很重要，关于洗面奶和乳液，有条件的可以去购买，B。O全的水动力套装，或者AHC的涂水三件套。

大众一点的宁威亚，和巴黎欧莱亚的男士套装也可以，我不建议大家每次洗脸都用洗面奶，容易破坏面部的角质，和正常的油脂分泌，一般来说，晚上睡觉前用了洗面奶净面，早上洗脸就不要用了，直接用清水洗脸机，关于面膜。

面膜的话推荐皇后的秘密，特别是万丹婴儿面膜，或者泰国的Rain面膜，面膜一周敷两到三次即可，如果你的黑头很多毛孔很大，可以使用亚马遜白泥面膜，做一下毛孔清洁，一周做两次，做完一定要敷一张面膜补水。

个人清洁这一方面，还要注意你的体位，特别是口腔清洁，早晚一定要刷牙，口气特别重的，出门前要用漱口水，男士香水的话学生党推荐CK1，或者万宝龙，这种比较平价的就足够了，出门前喷一点香水，能给自己加分不少。

切记不要喷太多，一般两三下就足够了，接下来就是你的毛化，先说发型，不是说你想要什么样的发型，就要什么样的发型，在改造发型之前跟造型师沟通，告诉他你的穿衣风格，你想走什么路线，理发店一定不要选择学校里的。

一定要去市里，或者外面的比较大型的发店，可以在美团或者大众点评上找，发型师找他们的首席或者店长，让他们给你设计一个发型，完成后要问他日常怎么打理，然后让他帮你拍照，以后的话就可以在学校的理发店。

直接告诉发型师怎么剪了，男士发型打理的三件套，大功率吹风机，霸泥定型喷雾，洗完头发先用吹风机，把头发吹干吹出基本的造型，再用发泥抓出自己的最终造型，最后用定型喷雾定型，具体的操作以及方式。

大家可以下载一个小红书，在上面搜索男生发型打理，会有多种造型细致的造型方法，这里就不做过多的讲解了，男生的鼻毛也要定期的修剪，千万不要让鼻毛长到鼻孔外面，会让女生觉得十分的恶心。

可以在淘宝上买一个鼻毛修剪器，关于眉毛，眉毛是一个男生不忠实的地方，其实把眉毛稍微弄一下，就会帅很多，男生的眉毛有自己就能长得好看的，有神的，但这种比较少，大概只有10%左右。

大部分人的眉毛要么很杂要么很淡，去理发的时候，可以让理发师给你修个眉毛，或者去文秀的地方，让他们给你修一下眉毛，或者直接文一个韩式的也可以，眉毛淡的又不想文的，可以买一支眉笔，出门前自己学着画一画。

画眉毛的方式，也可以在小黄书上去搜索，比如去搜索男生眉毛的画法，另外我建议所有在校学生，都不要留胡须，看起来干净的男生，在校语中是女生喜欢的主流，除非你的整体形象真的很慢，另外无论在什么情况下。

都不要留指甲，男生留指甲，是特别让人做恶心的一种行为，好了 学习完以上的内容，相信大家也对于自己的着装，发型 护肤等等，都有了一定的了解和提升，也会有一定的想法，那么更多的穿着打扮的技巧。

在这里我们就不展开逃了，因为最主要的，还是如何认识女生，以及如何跟她们互动，那么屏幕前的你，如果想要更加深入的了解，关于个人形象和护肤方面的知识，或者感觉自己无法准确地定位，自己的穿着打扮。

可以添加微信 I，O I 239，或者扫描屏幕下方的二维码，添加我们的小金衣处，我们每天会分享各种穿搭技巧，同样也给大家准备了一些必备单品，每一季都会推出一些新的搭配，找厂家生产。

大家可以直接挑选成套搭配，OK 那么本节课呢，我们就先讲到这里，下节课程开始，我们会真正的进入到，效率恋爱的实操环节，我们下节课程，我们会真正的进入到。

效率恋爱的实操环节。