# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第10课-常见校园聊天对话模板

欢迎来到我们最新的，《魅力学长》课程，今天给大家讲一些，很实用的聊天小套路，第一个啊，联系感的建立技巧，任何人不会跟一个，毫无交集的人，碰撞出火花，除非两个人之间，有一些联系共同点，所以你想和女生。

更近一步，就要有一个联系感，来作为你们的桥梁，这里呢，交给大家一个非常实用的，联系感的建立技巧，第一个，联系感的建立技巧，就是野字的孕育，也许的野，举个例子来说，你也去过三亚，或者说你也吃过小龙虾。

或者说你也经常去，某某某换店，那这样的话，就很好地拉近了，你们之间的距离，表示你们两个，是有共同经历的，所以说一个女生，你可以根据，她身上的特点，你们聊天中，或者是你在她朋友圈中，看到的东西。

你都可以想办法，去学习，或者是去学习，或者是去学习，你都可以想办法去，把你们两个人之间，通过一些事情联系起来，那么第二个，怎么约女生出来，如果两个人，聊得还不错的话，那么把女生约出来。

就是理所应当的事情，要约女生有两个原则，第一个原则就是确定，什么是确定呢，就是说你跟女生，要有一个确定的时间，确定的地点，确定去干一件什么事，比如明天下午的5点，我们在学校北大门见。

然后再一起去吃海底捞，这就是一个，非常确定的事情，而不是单纯的一句，我们有时间，一起去吃海底捞，这种很模糊的邀约，女生哪怕说好，你们这件事情，也还是没有真正的，确定下来，所以找机会，要把她什么时候。

有时间问清楚，然后具体确定下来，但是在正式邀约女生之前，一定要先模糊邀约女生，这样不会暴露，自己有太强的需求感，那么邀约的第二个原则，就是精简，你只要说邀约这件事情，不要去加入一些，别的罗里巴索的话题。

很有可能本来你是，打算约女生出来，然后聊着聊着，就把话题引导到别的方面，最后聊跑偏了，邀约也没确定下来，所以掌握了，这两个原则的话，那么邀约基本上，就没有什么太大的问题，第三个，确定邀约后。

如何要女生的电话，女生答应你的邀约后，很多的哥们儿，会出现一个问题，你要电话的时候，女生会说，我们微信联系就可以了，并不给你电话号码，为了避免这种尴尬，这里交给大家一个，跟女生要电话。

成功率比较高的小套路，当你和女生确定了，邀约之后，你先把自己的电话，发给这个女生，比如说我的电话是，133。。。，你打一下，通了以后你就挂掉，我存一下你的号码，那么这个技术法的意义，就是你先给了号码。

表示出了你的诚意，那么也同时，抛出了一个测试，看看女生会不会配合你，如果配合你，说明她还是比较，愿意和你见面的，那如果不配合，说明她还不一定，真的决定和你出来约会，只是出于礼貌，口头上顺口答应你。

我们就暂时先，不要急着强行约她出来，继续多聊聊，建立心意，第四个，在介绍自己的时候，如何不显得过于地枯燥，和女生互换机器，和女生互换基本信息时，如果你去说我叫某某某，很高兴认识你。

然后女生接着说她的名字，这未免就显得有些枯燥，不容易延续话题，也不容易被女生记住，如果换个方式，我是吃小龙虾，从来没输过的某某某，或者说我是羞涩的某某某，一句话里多了一些关键词，和话题点。

女生就更容易接住，你的这句话，也很难出现，不知道回你什么的问题，第五个，骄傲风趣，这是一个很适合，跟年轻小女生聊天的，一个小套路，那么骄傲风趣指的就是，通常是以自我为中心，进行一个自我的夸奖。

用来向女生展示，自己是一个自信的人，那么很重要的一个点就是，要夸张，非常的夸张，非常的无厘头，当你用词足够夸张的时候，就会产生一种很幽默的效果，很容易调动女生的情绪，形成吸引，那如果光是骄傲。

但是不夸张风趣的话，她就会觉得你很傻，比如你和女生说，其实我成绩还挺好的，本来能上清华，但是高考没考好，所以就来了这大，那女生很可能就回一个，哦 好吧，那如果换一种方式，比如说，其实我成绩还挺好的。

当年本来打算上清华的，但是我怕北大有意见，所以就来了这大，这样就完全不一样了，整句话一下子，就变得搞笑了起来，再比如说，你介绍自己的时候，可以说，哎 我是朝阳区十大杰出青年，外号金刚葫芦娃。

或者说我叫某某某，艺术系大二，除了长得帅了点，脾气好了点，也就没什么其他的缺点了，再比如我早些年被大家，无限模仿的那句，我叫许诺，沧桑中不是霸气，优雅中被带伤感红的男人，大概就是我了。

也同样都是骄傲风趣的这个技巧，校园中的女生，因为还没有经历过社会的洗礼，在心性上还是比较天真活泼的，身上甚至还带着一些孩子气，缺少了一些深层和理性，所以她们更喜欢那种，有趣 搞笑 可爱的聊天方式。

如果你和她们聊得过于有深度，反而有可能让她觉得，和你之间有待斗，那么第六个 冷独，什么是冷独呢，有点类似星座战斗，通俗的来说呢，就是用自己的直觉去猜测对方，说出你对她的感觉，你觉得她是一个什么样的人。

而达到一个引起共鸣的效果，这种情绪不同于前面的，一个逗逼好玩的情绪，那么这种情绪通常会达到一个，让她觉得你很懂她的一种情绪，这也是一种另类的情绪，那么冷独能够在舒适感，这个迅速的拉近你们的关系。

所以刚开始的时候，你不要用过多的冷独，去跟女生说话，女生会觉得你像一个算命的，所以一般都是在聊天的中后期的时候，才去运用冷独这个技巧，好了 那么这节课程给大家讲到这里。

我们下期课再见。