# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第1课-校园恋爱环境分析

《 爱情教学 》，兄弟你好 我是班长，欢迎来到我们最新的，《 魅力学长 》课程，从事恋爱教学以来，我们的团队做了一个统计，在找到我们，求助情感问题的粉丝中间呢，有60%的兄弟是在校学生。

而我们这么久以来，也一直没有一套，专门针对广大学生群体的恋爱课程，为了弥补这一个空缺，我为大家精心录制了这一套，全新的《 魅力学长 》专题课程，让我们的学生群体，在校园恋爱中能更加的游刃有余。

那这也就涉及到我们本次课程的，主要的核心内容，那么本次课程分为四大主框架，认知校园恋爱，认识女生，聊天，校园约会，以及长期关系相处，那么经常看我们公开课的兄弟，一定会理破，不是说恋爱是一个统一的体系吗。

为什么要单独的，开一个校园恋爱为主题的课程呢，社会上前面的一系列课程，对于学生是不适用的，其实无论是社会恋爱，还是校园恋爱，追女生的核心大体都是一样的，但校园恋爱和社会恋爱，在某些方面还是有一定的区别。

而这一次课程可以说是，对我们其他课程的一个补充，那这些课程，我就先和大家分析一下，校园恋爱的大体环境是怎么样的，第一点，是校园环境相对封闭，我们都知道学校是一个相对封闭的环境，人员结构也相对单一。

除了学生就是学生，这就导致了一个结果，大家都比较单纯，比较纯粹，第二点，相对不物质，学生在恋人的选择上面，更注重精神层面上的相互认同，世俗生活中的物质交换，门当户对，不会对学生群体构成太大的影响。

学生们大多是无产阶级，基本没有什么价值的比较，所以就给了很多没钱的男生机会，基本不用花费太多的钱，就可以找到女朋友，即便有家庭条件好的，也会受到校园风气和大环境的影响，不会表露得过于明显，那么第三点。

就是在校园恋爱，女生最看重的是形象气质，不是物质条件，在校园中，相对于物质基础来说，女生是比较看重形象的，所以一定要在形象上很下功夫，那么第四点，是安全感比较强，相对社会，校园里没有那么多危险。

对学生来说，他们几乎每天都生活在同一个环境里，学校是一个人流密集的地方，而周围的人也差不多都是同一个阶层，在这样的环境里，会让人觉得非常舒适，校园里的女生，她们的警惕性和防御性比较低。

她们会觉得学校是安全的地方，周围的人也不会对她们造成伤害，所以她们在校园里，对陌生人往往比较友好，而学校里的女生，一般都比较靠谱，不会像社会上有很多骗子和托，第五点，校园中的人群情感需求比较强。

经过十几年的寒窗苦读，才有机会进入大学的青年难度，一方面在中学时代，由于升学压力沉重，和父母老师的严格控制，而不得已压制自己的情感需求，进入大学以后，心理的压力减轻了，周围环境的约束力减少了。

因为父母都会定期的给生活费，不需要为了生存压力而担忧，所以对情感的需求特别渴望得到满足，另外一方面，学生在校园里面，共同学习生活交流，思想观念比较相似，看到身边恋爱的同学生病了，有人虚寒问暖，求医送药。

无微不至的照顾，生日有人送礼品，真诚祝贺，古老的时候有人劝说解闷，平时有人陪伴，出门成双，进门成对，很容易使他们产生羡慕和笑容之情，促使他们乐乐欲食，第六点，校园里的女生空闲时间比较多，更容易寂寞。

大学的课余生活很多，校园里面的女生每天晚上，都是在宿舍里看各种偶像剧，讨论剧里的剧情，还一块讨论最近流行的发型，衣服，玩各种各样的社交软件，男生们可能会想去创业，或者在社团里学生会里混个地位。

但是女生很少去想这些，他们都希望丰富自己的课余生活，幻想找到自己心目中的白马王子，所以关注点就在于，如何用自己变得更加美丽，吸引更多男性的注意，当他们独处的时候，非常容易感到无聊，所以很多女生。

对于接触异性的需求比较大，第七点，比起恋爱结果，更注重恋爱过程，在社会上，恋爱被看作是为了寻觅生活伴侣，是婚姻的前奏，而在校园中，大家更注重的是恋爱本身，至于恋爱的结果，已经不在意了。

很多人甚至还是初恋，大家把恋爱当做一种情感体验，及时行乐，借以寻求刺激，满足精神的享受，一些学生是为了充实课余生活，解除寂寞，填补空虚，把恋爱当作是一种消遣文化，也有一些学生，因为相互欣赏而走到一起。

相互鼓励和扶持，期待将来也能一起走下去，未来对于他们来说太过遥远，责任对于他们而言也过于沉重，所以大家都只是活在当下，享受恋爱带来的美好，注重恋爱的过程，有利于相互了解，加深认识，也有利于培养感情。

增加心理的相容度，那么综合以上的校园环境分析，我可以非常负责任的告诉兄弟们，在校园中谈一场恋爱，比在社会中谈一场恋爱，要轻松太多了，如果你还是在校学生，那么就一定不要错过，在校园中恋爱的绝好机会。

只要你认真学习，我们的这套系列课程，你的恋爱能力和恋爱认知，一定会超越你身边，绝大多数的感受，校园恋爱是大学生活中，最重要的一幕，校园谈恋爱的经历，是体验人生的必不可少的一刻，它会对你未来生活中的。

恋商情商的提高，积累大量的经验，那之后的课程，我会具体的教大家，如何在校园中正确的恋爱，我们下节课见。