# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第2课-校园中的女生分类

欢迎来到我们最新的，《魅力学长》课程，恋爱是一场相互筛选的过程，在校园恋爱中也是如此，为了让自己得到更多女生的青睐，必须让自己手中有足够多，能吸引到女生的筹码，而这些筹码往往只存在于。

整个校园里20%的男生手里，简单点说，你只要成为了校园中的，这20%的男生，就能成为了20%的男生，所以你必须要有足够的女生，在校园中的这20%的男生，你基本上可以不愁没有女朋友了，那在这里说的筹码。

你可以理解成你的高价值，那么筹码到底有什么，根据这些年的经验来谈，我觉得男人吸引女人的筹码，基本上分为三类，第一类 身高 身材 外貌 穿着，也就是我们的形象，身高 外貌 天生是不可逆的。

我们基本上无法改变，自己的身高 相貌，或者说一些其他的生理特征，当然穿着打扮，可以在一定程度上改进，或者掩饰这些先天性的不足，那么这是第一个筹码，第二个筹码是什么，第二类筹码就是财富地位。

财富地位虽然可以在后天获取，但是需要我们很长的一段时间的努力，以及机遇，比如财富 比如权势，比如社会地位等等，这是第二类筹码，那么第三类筹码就是人格魅力，可能说到这里，大家有点模糊。

人格魅力可以在不太长的时间内，有效地打造出来，比如什么呢，比如我们经常说到的，自信 幽默 口才，肢体语言 社交能力等等，以上三点，都是吸引女人的主要特质表现，在任何环境中都适用，那么我们在校园里。

和社会上的差别是什么呢，我前面说的第二点，也就是财富地位，在校园中就显得不是尤为重要了，为什么呢，很简单，我们在上学的时候，大部分的学生，家里给的基本上是，差不多同样的生活费，不会有特别大的差距。

那么我们在校园恋爱中，只需要做好两点，就足以吸引到很多女生了，一个是看起来还不错的外型，那么这一点在后面的课程中，我会单独来讲，第二个就是你的人格魅力，那么人格魅力，是通过什么方式来学习时间的呢。

第一个部分，源源不断地，有意识地培养这些特质，从内到外地彻底去改变自己，实现脱胎换骨，这个也是我们常常说到的，自我提升，你可以要求自己去做以下事情，第一个，在男性群体中取得领袖地位，方法其实多种多样。

精选班长和学生会，或者社团的干部，在学校里面，各种各样的比赛中取得名次，比如篮球赛，校园歌手比赛等等，比如你人缘特别狠，比如你很会撩，很幽默，很讨好女孩子喜欢，这里有一个重点，特点特长突出。

的确会吸引到女生，但是如果这个特点突出的同时，还会因为你的这个特点，而横讨女孩子喜欢，那你就是王者了，基本不会缺少女生资源，所以在选择发芽你的特点，和领袖地位的时候，最好是选择那些。

能吸引到更多女生的特点，因为她的受众群体更多，比如学霸的吸引程度，就不会那么广，这个特点只能帮助你吸引到，对学习特别感兴趣，且很努力学习的那一部分女生，这就是为什么，喜欢学霸的女生。

一定没有喜欢篮球小王子，街舞小王子的女生多的原因，因为她的受众面更广，爱学习的能吸引到，其他类型的也能吸引到，我在上大学的时候，篮球赛的MVP，十家歌手，街舞小王子等等这一类人，私底下经常会有女生。

主动去寻找她们的联系方式，当然这些不是所有人都能做到的，但你一定要尽自己最大的努力去做，逼着自己去深挖，你擅长的一些事情的潜力，你还可以组一些社群，比如单身交友群，结伴交友或者旅行群，宠物交友群。

校园八卦群等等，然后发动身边的人互相拉朋友进来，彼此来形成群的变变，在这些主题，又往往是女生们比较感兴趣，比较容易拉来一些女生，而身为群组的你，自然是话语权最高，也是最容易受到尊重的人。

你去认识群里的女生，也更容易被接受，可以想象，当一个女生在认识你之前，就听说了你的优秀和与众不同，不由的就会心生敬意，而正是这份敬佩之心，也许就会成为你成功的催化剂，拥有一个良好的心态。

是能否做好这些事情的重要运换，相信自己没问题，很多问题自然可以迎刃而解，第二个，不带目的地多接交一些异性朋友，你的身边不可能，个个都是能吸引你眼球的女生，总有一些中等的，或者是差强人意的女生。

对于这样的女生，你要做的就是，保持和她们之间融洽的那种关系，理由很简单，因为你不带目的，所以你会很轻松自然地，和她们去相处，而我们绝大多数的兄弟，和女生接触的经历，都是和喜欢的女生，这也就导致了。

因为害怕说错话，害怕失去，而顾虑很多，无法展现自己真实的一面，你在和她们交往中，也很难积累到一些经验，而在接触其他女生的这个过程中，你会慢慢习惯和适应，和女生相处的感觉和状态，从而克服自己，在女生面前。

害羞，不知道说什么的方面，特别是会积累到大量的经验，这对于你情商的提升，和了解女生，会有很大的帮助，另外，人是最好的武器，情场之上，当你身边的女生朋友多了以后，她们也会介绍自己的单身闺蜜，和你认识。

并且也会帮你说很多抬高你的话，第三个，多和比你出色的人在一起，人是个学习性很强的物种，你所生存的环境，会决定你是个怎么样的人，整天忙着学生会工作，忙着创业的人，一定和整天在寝室打游戏的人，没什么话说。

两个都是害怕搭讪的屌丝，约定一起去搭讪，一定是一整天，不可以有任何的收获，因为两个人都不敢，真正的出手一次，平时多关注一下，那些在狗狸方面，强于你的人，留意他们的一举一动，然后又思考，辨证批判的。

继承一些你认为，对自己有用的东西，最后付出时间，时间也一定是检验证的唯一标准，第四个，走出你的寝室，根据统计，中国有90%的大学生，会觉得生活很迷茫，大部分的学生，把业余的时间，都花在了打游戏。

和无意义的事情上，女生绝对不会喜欢，一个这样生活的男人，问问自己大学四年，打游戏帮助你找到过女朋友吗，所以不要再浪费时间了，但幸运的是，大部分的女生，在校园中的生活，也同样迷茫，她们希望有一个男人。

能够带领她们，丰富自己的生活，所以首先你自己，要知道生活怎么活，才能带领女生，丰富自己的生活，那以上这些呢，是提升个人魅力的，第一个部分，第二个部分，就是通过惯例，技巧地让自己，立刻伪装出来那些特质。

比如遇选，多和一些长得好看的女生，搞好关系，不撩她们，只和她们做好朋友，或者在大型晚会，展会或者聚会的时候，和一些好看的女生，拍照合影，然后发到你的朋友圈里，当其他女生感觉到，你和女生们关系都很好。

或者看到你朋友圈里，认识很多美女以后，大概率会审美她们，判断你是否有价值的过程，她们会觉得，既然其他女生觉得好，那应该是一个不错的男生，和女生约会的时候，逼着自己表现的，云淡风轻一样，不紧张 很随意。

无所谓自己是不是特别会聊天，聊天没你想得那么复杂，你越是想找话题，就越表现得自己紧张，越不想人吵，就越不知道说什么好，顺其自然就好了，你们在一起不久，其实她和你也是一样的，你一定要给女生。

一个了解你的过程，等你们慢慢熟了以后，就有了很多的投机话题，不用太着急，做好自己该做的，想到什么就说什么就好了，刻意地去想是没有结果的，先做到让女生，能和你把天顺利地聊下去，然后再去结合一些聊天惯例。

去让自己变得有趣，比如女生对你说在上课，那你就可以说，上课玩手机，我会被老师抓到吗，或者说上课玩手机，我要给你的老师打小报告，再比如女生说在写作业，你就可以说，为什么你没课的时候，可以写作业。

而我只能在寝室里休息，太不公平了，这些话都是女生很好回的，而且是有兴趣去回复的，而不是聊一些，没有任何营养的话题，再比如说女生说，我一直当你是好姐妹，那你就可以开玩笑说，看来以后我终于可以放心地。

抱着你睡觉了，再也不用担心，你对我有非分之想了，你也可以用一种，制造悬念的话术，和女生聊天，比如一个女生总是调侃你，给你唱反洋，那你就可以说，我发现你有一个特点，还蛮特别的，先引起女生的好奇。

然后女生肯定会问，什么特点，那你就可以接着说，特别的作死，用这样的方式去调戏女生，女生会感受到你的幽默风趣，然后接下来，就去聊自己想聊的，那更多的话术换例呢，我在后面的课程中，也总结了一部分。

大家可以去学习参考，但是我想说的是，很多的兄弟，在运用这些技巧的时候，一定会遇到一些女生不配合，或者达不到你预期的，情况，因为你没有通过自我提升，将你原本所展示出来的特质，内化到自己身上，惯例技巧。

这些拿着就能用的东西，千万不要只是一味的复制粘贴，我们首先要尝试去理解，这些技巧背后的反应，然后内化到自己的脑子里，比如前面说到，女生特别作的这个例子，如果女生聊天很冷淡，你就可以说。

我发现你有一个特点，还蛮特别的，女生问你什么特点，你就可以说，特别乖 特别活泼，那么你同样，也可以用一种，制造训练的方式去说，我发现你有一个特点，还蛮特别的，女生问你什么特点，你就可以说。

特别乖 特别可爱，那女生一定就会很开心，那么如果要再延伸一下呢，你可以说，哎 但是你这样也不好，女生又会问，哪里不好了，你就可以接着说，性格好的女生，最遭男生喜欢，歪掉了，你会觉得，你这个女生。

最遭男生喜欢，万一我把你骗到处了，岂不是会伤到，很多小哥哥的心，如果女生回馈依旧好，你就能接着说，万一那些小哥哥来报复，你会不会保护我，这样又顺势地，能把关系进一步地去升高，类似这些话，同样的一个技巧。

可以演变出，各种各样的表达形式，没有哪一句话术，是100%一成不变的，必须只能那样去说的，所以你一定要明白，话术背后的意思，然后内化到自己的脑子里去，好的，那么今天的课程讲到这里。

我们下节课再见。