# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第14课-本次课程总结

《 长期恋爱关系 》，兄弟 你好 我是王嘉，欢迎来到我们最新的，《 魅力学长 》课程，这节课给大家讲一讲，在校语中的长期恋爱关系，那么在所有的长期恋爱关系中，都有一个核心，就是价值的持续匹配。

开启一段恋爱关系，需要有价值匹配，而长期关系，则需要持续的匹配，因为有一些兄弟，开启恋爱关系时，运用了一些套路，和技巧，但并没有真正的内化它们，或者仅仅是因为天时地利人和，只是女生那一瞬间的感觉。

促成了恋爱，久而久之会因为价值吸引，无法持续导致分手，那么我们通常把持续了，两到三个月以上的恋爱关系，称为真正意义上的，长期恋爱关系，长期恋爱关系的技巧，涉及到哪些点呢，那首先第一个，要给予女生安全感。

让女生觉得你随时，都在她的身边，具体做法是多花时间，在这个女生身上，那么在校园内和外界，最大的差别就是，女生更愿意，更希望你去陪伴她，她是非常愿意去享受陪伴的，因为我们都知道，学生的空余时间是非常多的。

那么这里所说的，花时间陪伴，并不是一直陪伴，和无休止地追查情况，你需要去跟女生一起，都经历一些没有经历过的事情，比如一起旅游，一起去自习，一起健身，一起学摄影等等，越多越好，这种共同经历。

才会让女生觉得，你在她身上花了很多的时间，也愿意为她花时间，而不是整天在情事，陪她打游戏，写作业，有很多塑料情侣，压根就没有这一步，同在一个学校或者一个城市，结果一个月还见不了几面，如果你多次约她去做。

这些能制造共同经历的事情，她却不愿意的话，就可以放弃这个女生了，说明她根本就不喜欢你，不想把时间浪费在你身上，那第二个点呢，相互投资，那么这里的投资，包括金钱 时间 情感，等多方面的投资。

首先让女生对你投资，可以是件很小的事情，比如帮你洗床单 洗衣服，帮你拿外卖 补外卖，偶尔在经济上救济你一下，帮你写作业，生日的时候送你礼物等等，占用女生的时间和资源的行为，都是女生对你的投资。

在女生为你投资多了以后，就算面临分手，女生也会考虑，你们之前彼此的投资是否值得，会因此不舍，很多时候女生会觉得，付出了这么多，就会舍不得，可以利用这种方法，来维系你们的长期恋爱关系。

就像你们苦苦追求一个女生，付出了很多，一直得不到却还是舍不得，也是因为你为她们投资了很多，而舍不得 不甘心，第三 有自己的生活重心，做自己喜欢的事情，有自己的追求，爱情不是你的全部，太过于紧逼的爱情。

是根本没有好结果的，所以你需要有自己的爱好，自己的追求 自己的事情，并且让自己不断地提升，变得更加地优秀，不要把爱情当做全部，女生才会长期被这样，有自己热爱的男生吸引，整天无所事事，黏着女生的男人。

是最招人讨厌的，我们只会听到女生抱怨说，哎 你怎么不理我，你干嘛去了，但一定不会听到女生说，你天天缠着我 我好开心啊，这就是区别所在，第四 保持神秘感，这里说的神秘感，并不是什么事都不跟女生说。

长期相处，两个人一定是知根知底的，你需要去不断地经历新鲜的事情，不断走出自己的舒适区，发现新世界，比如你一直在学习理财知识，用自己的闲钱，赚到了一些零花钱，比如你在多次的活动中，结交了很多很厉害的朋友。

很漂亮的女生，平常还会经常联系，经常一起玩，这样女生跟你在一起，就总有惺惺感，但是你发现了或者做到了，可以不马上告诉女生，她会始终觉得，没有完全地得到你，这会保持长期性，所以保持神秘感，其核心就是在于。

你得不断地去发现新的事物，第五点 制造危机，在长期中有很多的女生，相处一段时间，就会觉得乏味，觉得有些腻了，那么我们也可以在，不经意的时候表现给女生，你身边还是有其他的一些追求者，如果没有的话。

你也可以故意弄个女号，自己和自己聊天，然后跪舔自己，结果你还表现出一副不屑的状态，把截图发给女生，或者不经意地被女生发现，也可以发一些，和其他女生聚会时的照片，又或者说可以偶尔，让女生看到。

你在跟其他的女生聊天，但不是聊暧昧 聊骚，而是正常的聊天，女生一旦有危机感之后，就会更加地对你投资，那么这个程度，是需要我们自己去反量的，第六 多规划未来，你可以现在没有钱，但是对于我们的众多学生兄弟。

你一定要有梦想，让女生觉得跟你在一起，是有好结果，描绘美好未来，但这个描绘要接地气，这样可期待性高，不要一听就难以实现的那种，比如说，以后我要先买个小房子，因为我感觉我们两个人住着会很温馨。

平时我们一起搞卫生的时候，也不会太累，还要不知诚什么什么什么样的，等我们有孩子了，再换个大一点的，孩子的名字我都想好了，男孩叫什么什么，女孩叫什么什么，我负责教儿子泡妞，你负责教女儿，怎么调经规序。

等等等等的，描绘的美好一点，有画面感应，女生就会崇敬，这个也就是长期恋爱关系的重要因素，那第七个，制造只属于你们的魂力，比如你们在一起逛街的时候，会经常走着一条路，你们可以一起给这条路起一个特别的名字。

可以互相给对方起一个独一无二的名称，他对其他人不会这么喊，你对其他人也不会这么喊，可以一起经历和发现一些新的东西，一起养一只小动物，一起搬出去住，推荐给女生你比较喜欢的一首歌。

这些东西都会成为只属于你们两个回忆，当女生每一次经历，或者经过这些东西的时候，她们就会想起你，想起你做过什么，说过什么，慢慢地，这些可能你喜欢的东西，或者事情也会变成她喜欢。

我记得很早之前和一个女生聊天，她跟我分享了一首歌，然后告诉我，这是她前男友最喜欢的一首歌，所以足以看见，这些一起制造的回忆，是能在女生心里留下很深的印象，杀伤力也是很大的，特别是闹分手的时候。

只要女生一回忆起这些事情，都很容易产生留恋和回忆，有这些东西加持，你们重归于好的感情，已经大大增加了，好的，以上就是我们校园长期恋爱关系的一些维护，以及处理。

我们下集再见。