# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第5课-校园中的男生应该怎么打扮自己

欢迎来到我们最新的，《魅力学长》课程，记得我还在上大学的时候，每次我身边，出现自己喜欢的女孩的时候，我都会因为各种理由，让自己忘而却无，总觉得人家会搭理我，或者安慰自己，她这么好看，一定有男朋友了。

我大学有四年了，还害怕找不到女朋友吗，这一点对于现在的我来说，还是觉得挺遗憾的，但是我还是觉得，这些事情，我还是会想想，我还是会想想，我还是会想想，对于现在的我来说，还是觉得挺遗憾的。

当我真正地开始了解女生，了解校园中的女生了以后，我发现校园中的女生，真的是人类社会中，最容易在一起恋爱的，女生群体，我希望所有的学生朋友，都不要错过这段经历，那今天这一节课，我来给大家讲讲。

校园女生们的需求是什么，从而可以让兄弟们，对症下药，第一个就是价值感的需求，这里的价值感，不是女生希望自己的男朋友，多么有钱，而是人都不愿意去追逐，有价值的东西，越有挑战越想得到，对于亲密能得到的东西。

是并不会珍惜的，所以需要做的是什么呢，我们要变成一个有价值，有挑战的男人，千万不要让这个女生，觉得你廉价，什么叫廉价，没有底深的对一个人好，表达和高价值男人的差别，在于没有标准，你们可以换位思考一下。

你喜欢一个女生，想去追她，为什么呢，因为她年轻 漂亮，身材好 性格好，或者多才多艺，那这些就是她们的价值，为什么追不到，反而越想追越想得到她，是不是因为她有挑战，如果追到了，是不是觉得很有成就感呢。

同样 女人对男人也是如此，亲密得到的总是不珍惜的，第二个 虚荣心，年轻女生的普遍心理，喜欢炫耀 爱喷痞，秀恩爱 什么都能秀，都连于虚荣心的这些需求，不光会比较衣服包包，外贸协会大多数女生。

私下都会比较男朋友，甚至比较有没有男朋友，在学生时期，往往是一个寝室里的女生，只要其中的一个谈恋爱了，其他的人也会很想谈恋爱，会觉得大家都有男朋友了，而我没有，是一件很丢脸的事情。

很多时候找了一个男朋友，仅仅是为了面子，所以不会像社会上的女生，对男朋友的要求那么多，这个阶段，她们对于找一个，什么样的男朋友比较好，还是比较模糊的，先有男朋友才是最重要的，当然这不代表，你可以不努力。

可以没有价值，因为女生们也不会，和捡垃圾一样，随便捡一个男朋友，只是相对来说，价值感越强，能带给她们的虚荣心，越多的男生，更容易被青睐，第三个 对未知世界的好奇，到学四年，学生们绝大多数的时间。

都只待在校园里的，所以校园外面的世界，就成了她们所崇敬的世界，那么我们要做的是什么，多经历一些校园外的生活，一定要多走出去，去体验校园外的，各种新鲜事 新鲜地，然后去讲给你喜欢的女生听。

甚至带她们一起去，不要每天宅在宿舍里打游戏，真的是一点意思都没有，可能你们觉得，打王者 打陆阿鲁很好玩，但是如果你在学生时期，见证对手普遍较弱的，这样一个阶段，都不去努力修炼自己，以后你到了社会上面。

也会非常后悔，自己没有珍惜，美好的大学时光，因为在校园这么小的，一个环境中，你都是属于弱者，等到了进入社会这样的，一个处处是强者的大染缸里，你就变得更弱了，你需要花费，比在校园中更多的努力。

才能很好的去提升自己，我作为一个过来人，我的锻造之路，同样也是从校园恋爱中开始的，那么以上是校园与生的，三大主要需求，我们男生需要做到，哪些才能一一地满足，这些需求呢，首先第一个，你的外形要区别于。

那些从来不收拾自己的能力，第二个，你要有独立的价值观，一定要有自己的想法和见解，不随波逐流，这能提高你的深度和内涵，第三，一定要学会幽默，这是你的情商，第四，不过于地讨好 暴露需求，第五。

一定要有自己的爱好，或者才艺 有上进心，爱打游戏不算爱好，坚持打游戏练习，不算有上进心，第六，一定要学会管理好自己的情绪，不易怒 心态好，不要和女生去争论，更不要和女生骂架，能否管理好自己的情绪这一步。

最直接决定着，你在别人心目中是否成熟，第七，保持身材，八块腹肌是命令武器，好身材是一种浪漫，是情调 更是荷尔蒙，第八，习惯不被理解，很多的兄弟在改变的过程中，会经常受到室友，或者周围的人的冷嘲热衷。

比如你突然换了一种穿衣风格，做了个新的发型，突然开始不服，开始贪展实验，开始搭讪，旁人就会觉得你是个另类，一定要顶住这种压力，因为他们比起你更关心自己，他们更忙着担心别人怎么评价他。

因为绝大多数人都不知道，你这样做的意义，关于改变，每个人都有从中心，不要抗拒改变，你变得与众不同，是为了和你的两丝生活说再见，一旦你找到了女朋友，甚至大学四年，交往了好几个女朋友，一个比一个漂亮的时候。

你也就成了他们追捕的对象，但他们已经很难追赶上你了，人都很夫妻，绝大多数人只看结果，那你就用结果证明自己，不要在意旁人的眼光，你选择改变自己，是你认知上的一种提升，剩下的交给时间就好了。

今天的课程讲到这里，我们下集再见。