# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第四课：如何通过聊天沟通潜移默化增进感情更多优惠课程微信156066050

对吧，这是我们今天第四堂课要讲的节奏的问题，再跟他讲一遍，这个节奏是一个什么样的节奏呢，就现实生活当中大多数的人他们认为，和一个人的关系是随阶梯状不断推进，先只是认识见过面。

然后不停地聊天沟通交流约会熟悉发展成朋友，然后在朋友的基础上维持这样的一段关系，然后再到暧昧关系，在暧昧很长一段时间过后，进一步推进成为男女朋友关系，对吧，很多人都是这样做的，所以我就灵魂拷问。

你们觉得这样的方式对与不对，你们不要因为我在跟你们讲问你们对与不对，你们就觉得我跟你们说的，你们所做的事情就是错的，万一我讲的就，对吧，万一这个方法本来就是对的呢，所以请告诉我。

你们觉得是对的还是不对的，觉得对的打一，觉得不对的打二，不确定的打三，看看各位，对吧，觉得对的打一，不确定的打三，看性格，好，那我给大家一个结论，你不知道对不对，反正你就是这样学的，你也不知道对不对。

反正你就这样做的，对吧，但我想告诉你，这个节奏是错的，就是这样子的一个关系推进的节奏是不正确的，因为男女之间关系的推进，不是按阶梯形状的，不停的去，聊天啊说话啊沟通啊交流一步一步推进，不是这样子的。

因为你这样推进其实对于女人关系的发展，没有任何好处，为什么说这样说是错的呢，给你讲讲啊为什么说错的，很简单，对吧，还记不记得我们，前两天说，人与人之间是有，社交边界的，对吧社交边界，也就是说。

每一个人在跟对方进行沟通交流的这个过程当中的时候，他总会有一些会感觉到压力和不适的地方，也就是说他有一条，叫社交边界线，也就是说如果你越过了这条边界线，你只是越过一下下可能。

会对对方造成一定的生理层面上或者心灵层面上的刺激，但是如果，对吧但是如果你常年处于这样的一个社交边界以外，就一内，在保持这样的一个高频的状态的情况下，那么对这97说对了，对方就会感觉到，有压迫感。

那么假设，他的，一个社交线，敏感度或者敏感线，就是我们用12345678910，对吧，到了8这个地方的时候，他可能就会感觉到压力和不适，知道吗，那你看你只是跟他认识的时候，你们俩的社交压力是0。

他不会有任何感觉，你只是普通朋友的时候，他的社交，状态可能是个三四，然后你在后面跟他聊成好朋友了可能是个五六，但你想没想过，你在跟他暧昧的这个情况下，你就常年处于一个8这个地方。

你就处于他的社交边界以上，也就是说你在跟他暧昧的这个阶段的过程当中，非常容易让对方感觉到压力和压迫，但是你自己根本就不知道，对方感觉到压力和压迫的时候，他就想着要远离你，还记不记我们昨天说的。

但是人又渴望被人喜欢又不希望喜欢自己的人不理自己，于是他为了维系你喜欢他，他就需要让自己强迫的，去和你去进行一些无所谓的沟通和交流，然后这个过程，他本来就感觉到压迫了，然后他感觉到，非常的累，于是。

很多情况在这种暧昧的情况下你就会发现，前期暧昧的时候大家都很好，一旦你开始上头了，然后和对方进一步的去稳固这段关系，或者是试图去，逐步推进这段关系，你们之间的社交的这种热情的状态。

从慢慢的往久推往实推的时候，你会发现对方很容易就会出现一个状态，就是开始下头，开始冷淡，开始冷漠，开始不跟你说话，然后你呢，可能一开始想着拯救一下，结果拯救拯救呢，发现没有多大用处过后。

你也就觉得对方不理你了，然后你也就开始冷淡了不理他，然后就在你冷淡不理他的时候，当你们的那种，熟悉度从89开始往下降，降到5634的时候，对吧，你发现那个，这个贵儿子他又回来了，这个。

这个逼他又过来跟你聊天，他又过来跟你说话，又来跟你关心体贴呵护，然后这个时候你又觉得，我是不是还能再抢救一下，你又开始跟他进行这种高频率的沟通和交流，又把你们的熟悉度联系感拉到，拉到789的时候。

你发现这个人他们又不理你了，然后你就在这样的一段关系当中，重复往返，重复往返，重复往返，你宛如过三车一样，特别难受和痛苦，然后你就会上来问，爷爷，什么我喜欢的男生，我忽冷忽热，我不理他，他就找我。

我要理他，他就对我不热情，你就会问这样子的问题，你看，这个就是典型的，你就对于两性关系的节奏推进是不对的，那这种推进的关系是，这个公式就是不对的，就是说阶梯状的逐步提升，你和对方的关系是完全不正确的。

不能说完全不正确吧，这绝大多数在现实生活当中操作都会出现问题，所以说这种，你看很多的人，他们来做咨询也好啊，或者是他们来，联脉也好，你会发现他们都想，我跟他只是普通朋友认识，想跟他慢慢了解。

一步一步成为好朋友，再来去思考要不要跟他，爱媚然后再来要不要跟他谈恋爱，然后你发现这个过程，时间线确实是拉得比较长，但你会发现往往这样的感情，最后根本没有一个好的结果。

你们好好思考一下你现实生活当中的人生，你会发现这样子的感情到最后都是不了了之，要么不还而散，不会得到你心中想要的结果，就是现实的发展，并不会按照你设定的那个线路去走，就假设。

我们把两性关系比作是一个函数线的话，你认为的函数线是阶梯状的函数，从零开始就坐标轴，从零开始一步到这到这，到这到这阶梯状的一步一步逐步提升，但事实上你会发现在这样的一个过程当中。

你根本就不知道对方的敏感点在哪，你也不知道对方的社交边界在哪，很可能你只是跟他做好朋友的时候，他都已经感觉到非常大的压力了，但是你根本就不知道，然后你还觉得你们的关系非常的稳定，稳步的提升。

经常有很多人来提问，我跟他的关系挺好 我们今天都有沟通，交流聊天 让他突然不理我了，别人不是突然不理你，其实别人在突然不理你之前的很长一段时间，已经不想理你了，但迫于希望你能喜欢他。

然后也碍于自己好人的人设和面子，然后再强行的使自己提口气，来跟你聊聊天说说话，最后终于发现自己坚持不住了，于是对方就放弃了，你看在这个过程当中，其实你非常容易对对方造成消耗，而不会给对方带来快感。

你没有给对方带来快感，反而非常容易消耗，如果说在这样的一个过程当中，你不是非常能够理解这样的状态，你可以想象一下，你生活当中认识的一个男生，这个男生一上来，就是以普通朋友的身份跟你相处，对不对。

你天天有搭没搭地尬聊，聊聊生活 聊聊日常，关心体贴呵护，聊天的时间越来越多，偶尔帮你一些忙解答，一些你工作生活当中的问题，然后你的关系越来越多，聊天聊得越来越多，也经常在一起吃饭，然后在吃饭的过程中。

这个男生就不停地开始跟你暗示，喜欢你 想跟你谈恋爱，寻找你的感情观念，感情观念，偶尔也给你来了自己的家庭，来了自己的人生经历，其实你会发现，在他不停地暗示，喜欢你的这个过程当中。

你都已经开始感觉到压力了，对不对，但是呢，迫于你们之前，一个相对于比较友善的沟通交流，你要维系住这样的你在心，对方心中的一个地位和形象，然后你就需要和对方聊天，然后随着这个时间聊得越多，你又能够确定。

这个男生确实喜欢你，再加上他又不停地侵犯了你的社交边界，然后这个时候，你就有感觉很难受，然后你就开始不想理他了，这个时候这个男生呢，开始跟你说，你怎么不说话呢，你最近怎么不跟我发消息呢，你最近在忙啥呢。

然后你就不想理他了，他确实是在稳步地去，提升你们之间的关系，对吧，或者就是有些人，当你认识只是普通朋友，认识的时间长长变成好朋友，好朋友以后又经常跟你聊天说话，你们俩就感觉你们就像知己好友一样。

无话不说，当你们做知己好友这段期间呢，这个男生对你也非常好，关心体贴呵护，无微不至的照顾，对不对，还跟你买礼物请你吃饭，然后过了一段时间，突然跟你表白了，他跟你表白过后，你拒绝了他，拒绝了他。

和我这个逼，他就天天来缠着你，你你你你你对吧，对吧，就是这个状态啊，就是这样子的状态，其实你会感觉很难受，其实你感觉一点都不舒服，所以你就知道吗，这种阶梯状的，把你们的关系亲密度。

一步一步往上推进的这种是不对的，他是错误的，不要干这件事，知道了吗，所以你们知道，被之所以做，我们昨天跟你们聊节奏的时候，聊天的节奏的时候，我就跟你们讲了这一堂课，聊天的节奏和我们今天讲的这堂课。

两堂课是高度相关的，如果你昨天那堂课没有听，你今天听这个东西，你可能就云雨雾里的，你知道吧，主要是不喜欢对方，不是你不喜欢对方，而是对方跟你的相处模式，没有办法让你喜欢上他。

你在前期愿意和对方沟通交流相处，证明你对对方是有一点点好感，你也就是说，在现实生活当中，只要对方不讨厌你，他都是有可能会喜欢上你的，知道吗，这个罗子齐同学，你要明白，不是因为你不喜欢对方。

你所谓的这种喜欢是一见钟情，两情相悦，而这种事情在现实生活当中，其实是很少的，大多数的情况都是，和对方在一起相处的过程中，对方和你相处的模式，方式沟通交流的，节奏说话的内容，逐渐让你喜欢上了他。

所以我们要拥有的是这样的能力，而不是在一开始，就一定要去判定对方喜不喜欢我们，你们明白这个事情吗，你就各位你要知道，对吧，你不是天相国色，也不是什么高价值的人的时候，很少会出现这种一见钟情啊。

别人看到你就爱的要死要活的，这种事情很少会发生在我们身上，就算有，他也是个小概率的事件，是对方跟你相处的模式，你感觉不舒服，那你说正确的两性关系的关系的这种节奏，推进到底应该是一个什么样的推进节奏呢。

对不对，那到底应该是一个什么样的节奏，到底应该是一种什么样的方式，可以一步一步的去，可以去可以去推进这段关系，对吧，所以说各位，接下来跟他讲的这个内容啊，可能，可能压根就没有想过这件事情，对吧。

没有想过这件事，我这样跟他举个例子，你们知道喜欢上一个人的原因，对不对，这是因为幻想，而幻想的核心呢，就来源于一个人身上的神经地质和荷尔蒙分泌，这个能理解吧，就是生理反应，就是生理的化学反应。

简称生理反应，就是你身体一系列的化学反应，这个东西才是一个人喜欢上一个人的核心原因，但是一个人喜，对吧，也就是说你想让一个人喜欢你，你得要要让对方的生理产生化学反应，他才可能对你产生喜欢的感觉。

如果你的条件外形相处模式缩化内容，无法使对方的身体产生化学反应，那么对方是不可能喜欢上你的，不可能完全不可能，对吧，除非这个B找不到对象，凑合将就，就跟你过，这种情况，那就例外，因为他没有感情问题。

那没有感情，两个人就谈生意，对吧，也就是说那么所以说我们为什么一直跟大家强调外形非常重要，因为外形就是一个非常直接且直观，可以使对方的生理产生反应的这样的一个简单方便又粗暴的一件事，有钱都不一定有。

长得帅或者长得漂亮来的有用，因为因为漂亮外形好这件事情太直观了，对吧，因为毕竟人的喜欢这件事，他本来就和性是高度相关的，对吧，这个你们就不要干了，好吗，你随随便便翻一本就是和情感方面相关的书籍。

或者翻一翻生理学方面相关的书籍，或者在座有学医的，你都可以问问他们，你都可以去问问这些人，对不对，喜欢本质上就是和性高度相关的，如果在座还有学心理学的，那你就可能会更加的明白这样的一个道理。

就是喜欢是和性高度相关的一系列的生理层面上的反应，所以外形往往给对方造成的这样子的一种刺激对方生理反应的状态是来的最直观的，所以我当时的我们前面用到了一个词语叫刺激，也就是说在你的你的客观条件。

你本身这个人如果没有办法刺激到对方，那你可能对方喜欢上你的几率比较低啊，再就是你和对方相处的体，你和对方相处的这种模式，你和对方推进的关系，如果在沟通交流说话推进这段关系的过程当中。

你没有办法通过你的语言沟通交流去刺激对方，一个是硬性的刺激，一个是软性的刺激，那么硬性的这个刺激呢，是每个人各为自己需要去完成的事情，那么软性的刺激，他就需要通过你的沟通交流说话语言，控制好聊天的节奏。

提升自己对两性关系的认知，自己去把控这样的一个状态，也能够达到这样的一个刺激的过程，那么这个过程到底应该是如何刺激呢，来结合我们在第二课第三课讲的内容来请问，我们在认识一个男生出乡时。

发现我们对他有好感，或者是我们压根可能就不喜欢这个，但只是觉得这个人还不错，还记不记得我们当时教大家做的，第一件事情是干嘛，请问我们当时教大家做的，第一件事情是干什么事，对，要去和对方表达喜欢。

那你各位你想一想，当我们在和对方出乡时的时候，我们向对方去表达喜欢的时候，我们跟他的亲密度高还是不高，我们跟他对吧，我们跟他的这种沟通交流说话的时候，去跟他表达喜欢表达想念，表达想要跟他吃饭。

请问在这个时候，我们之间的亲密度高不高，我们有没有去刺激到对方的社交边界，高还是不高，不高吗，你觉得不高吗，一个人刚刚认识，每两天见过一两次面，然后你就直接冲上去就开始说，我觉得你挺好 我挺喜欢你的。

你觉得你做能量的表达刺不刺激，这样，对，问题就在这个，这样会不会让对方感觉到有压力，对，就是会让对方感觉到有压力，对吧，你会觉得这样的表达是不是会让对方感觉到被压迫，有没有压迫感，有没有压力值。

是不是有，是不是，是有的吧，瞬间就直接拉高了对不对，好，没有吗，也就是说，也就是说这个三五七同学，你有天出去玩，跟你的朋友一起出去玩游戏，跟你朋友一起去吃饭，然后你遇到了一个男生，这个男生上来跟你说。

哇小姐姐我觉得你好漂亮啊，哎呦我好喜欢你这样的女生啊，你有男朋友吗，他说你说我没有，然后这个时候他说我也没有女朋友，而且我好喜欢你这种类型的女孩子，我们可以加个微信吗，有时间我请你吃个饭。

我发现我对我发现我挺喜我发现我对你一见钟情，我加个微信吧，对不对，不要不要拒绝我，我对吧，我我都是鼓起勇气过来，想想想要跟你说这些话的时候，请问三五七同学，你在这样的一种环境下。

有一个男生过来跟你讲类似的话语的时候，你的朋友过来跟你说这种类似话语的时候，难道你是心平如水吗，难道你是面不改色吗，难道你的内心深处毫无波澜吗，啊，不会的，你在这种情况下你怎么可能，对吧。

除非这个人长得很丑，即便是他长得丑，你内心都是激动的，你内心都是兴奋的，你内心都是开心的啊，即便哪怕是个乞丐，你走在大马路上，有个乞丐从外来说，哎呦，小姑娘长得好看啊，小姑娘真漂亮，哎呦，大美女啊。

大美女啊，你也开心，对吧，你走大马路，乞丐过来跟你说这种话，你都是开心的，所以在这样的一个过程中，因为对方语言层面上的直观向你表达，喜欢这件事情，其实是会给你造成非常大的一个压力，对不对，但是你想。

如果压力持续，对方就会感觉到怎么样，如果持续有压力，对方会怎么样，对方会想逃，对方会想跑，知道吧，那如果说我们只是压力一下下，然后我们就撤了，这个就叫刺激，理解吗，很多人他们不明白的。

很多人做的事情是持续给压力，于是，对方就跑了，对方就吓着了，但我们不一样，我们是刺激完了以后，不是我昨天讲的吗，是不是就不说话了，是不是我可能很长时间都不跟你聊天，我刺激完了以后，我就是干嘛。

什么叫张力，张持有度，我把我们之间的关系拉得特别紧，拉完以后，我速度松手，速度和你保持距离，对吧，和你保持一定的距离以后，对方他就不会感觉到压力，反而他因为压力的释放，会感觉到非常的舒适，和开心。

然后他会回味刚才那种感觉，我不知道在座有没有男生，有没有女孩子，被一个并不是非常喜欢和满意的男生强吻过，如果你被一个并不是非常满意和喜欢的男生强吻过，你经历过这种事，我告诉你，虽然你的内心深处觉得。

难道他妈真贱，真不要脸，但是你放心，你闲暇没事的时候，你还是会回忆当前，当时那一刻的刺激和快乐，你知道有多少的保守的，被动的女孩子，对吧，可能在一个男生强吻他之前，他对这个男生的感觉很一般。

但就因为这个男生强吻了他以后，他就上头了，对吧，对，大眼看颜值啊，丑的人你会跟他出去吗，你都愿意跟别人出去约会了，对吧，脸长得好，根本不需要强吻你，你也会上头，谢谢，就是这个人，达不到你心中的预期目标。

但是他强吻了你，你一样很容易就会出现这种问题，那这是为什么，你是不是一个非常高强的压力，然后进行释放，那你看这种事情在现实生活当中，非常非常的多，之前有一个女生，她经历过这样的男生也会。

她经历过这样子的事情，一个女生她经历的事是这样子的事，就是他们公司有个同事男生，这个男生的外在形象条件，其实挺一般，并不是这个女生满意的对象，然后就是他们有一次出去去做，就公司不是有那个拓展运动吗。

拓展活动吗，然后出去做拓展运动，拓展活动的时候，然后这个女孩子，她就坐在那边，没有去参加活动，然后这个男生去参加活动，过来过后就特别累，就往那边一坐，就坐在她旁边，坐在她旁边以后，这个男生，对吧。

就以为旁边就是靠在她的身上，靠在这个女生的身上，这个男生以为这是个柱子，并没有觉得那是这个女生的手，她就很累，她就靠在这个女生的手臂旁边，然后就靠着，靠着这个女生，就底在那个角落也没动，这个男生也没动。

就一直靠着靠着靠着，靠了几分钟十几分钟，然后这个男生起身，又继续去玩了，压根没有搭理这个女生，然后就靠着这一段时间，这个女生的心中，就如同就翻江倒海一般，波涛汹涌一般，她停着在思考，思考什么问题呢。

她为什么靠着我，她是什么意思，明白吗，她到底要做什么，她怎么还不走，难道她是喜欢我吗，她胆子这么大吗，我们平时都没有交集，她靠着我干嘛呢，我要不要走，她想走，她又舍不得，这个女生想走。

但是这个女生又舍不得，她觉得这个男生靠着她，走了有点不太礼貌，她对她没有推开，被动不懂拒绝，我跟你说这种被动的女生，特别容易，挨这种闷棍你知道吗，我靠着说她不知道，这个男生不知道这个女生。

她以为旁边是个柱子，反正我对吧，这是后来这个男生，跟这个女生的解释，然后这个女生跟我们的转达，我也不知道这个男生，是不是故意的，保守的女生，特别容易挨这种闷棍，你知道吗，还有一个情况就是。

一个女生跟一个男生，参加年会的时候，年会叫公司摆的那种大长桌，就像那种吃西餐一样，然后这个女生那天晚上，那个女生就穿的是什么，女生嘛，冬天穿那种长筒的那种靴子，那这个靴子干嘛呢，然后这个女生。

就跟他们公司一个男生，坐对面，平时脚脊也不多，然后这个女生呢，因为穿着靴子那种触感，不是非常的好，对吧，然后在领导讲话，说话等上菜的时候，这个女生下面的腿，就靠着了坐腿，靠着坐腿过后，这女生就喜欢抖腿。

靠着那个坐腿就一直在那抖啊，抖啊抖啊抖啊抖啊抖啊抖，然后呢，她就感觉对面这个男生，这个眼神啊，表情有点不对，就脸非常的红，一会儿偷瞄踏一下，一会儿偷瞄踏一下，她就让他抖着抖着抖着，抖了十几分钟，对不对。

她最后才发现，她根本不是坐腿，她是那个男生的腿，她是那个男生的腿，然后年会过后，第二年一开工，这个男的就疯狂地开始追这个女生，两人之间没有什么交集，不，这个女生不是故意的，这个女生是不知道，她以为。

那个腿是男生的，甚至是坐腿，其实是那个男生的腿，她以为她是靠在那个坐腿上面抖，其实是那个女生的腿上，她是靠在那个男生的腿上抖，知道吧，所以你看，这种情况就是，为什么你不是教你们，要这样自我知识告诉你们。

你们看在这样的一种情况下，高强高压，高强度高压迫的这种状态，确实会让对方感觉到压力，但是你一旦把这种压力撤销以后，其实你会发现，你给了对方一个非常强烈的刺激，而这种非常强烈的刺激，是一定会使对方产生。

某些生理层面上的反应的，而这种生理层面上的反应，你刺激完了过后，这种反应会，你刺激她的时候，这种生理反应是会给她带来，某些快感的，而当你结束这种刺激以后，她就会对这种生理层面上的快感上瘾。

而她为了去维系这样的一种，生理层面上的快感，她要做的事情，你知道是干嘛吗，各位请问，她为了去维系这样的一种，生理层面上的快感，她要做的事是干嘛，她要靠什么的方式，才能够去维系这样的一种生理层面上的，对。

她要幻想，她要去回忆，她要去幻想，她要去拍电影，她只有靠这种方式，才能够去使自己继续回味，你在刺激她的时候，她的那种开心和快乐，所以你们知道，为什么天天跟你们讲，可是表达完喜欢，表达完想念。

表达完要吃饭，闲扯几句就不说话吗，因为你不说话的时间，因为你在刺激她的时候，她会感觉很舒服，舒服爽了过后，你就不能让她再感觉到有压力的时候，你要在她感觉到有压力之前，主动先撤，撤完以后。

时间和空间都是她的了，然后这个时候她就回天堂了吗，我怎么来想，她说喜欢我，哎呀这个姑娘还不错，哎呀想一想，这个姑娘也挺白，哎呀呀她还挺好的，哎呀，虽然不是我满意的对象，但是也还可以，男生也会拍电影。

男生拍的都是日本片，都跟你们讲，男生跟你们拍电影，往往都是日本片，日本片拍完了再给你们拍，对吧，法国片，知道吧，所以你理解这个问题吗，万一很多人追她很忙呢，如果有很多人追她，你放心，她不会选你的。

很多人追，她为什么要为了你舍弃很多人呢，放心，一般被很多女生追求的男生，都是一个一个吃，谢谢，这个话我可以很负责任的告诉你，一个男生如果被很多女生追，他往往都是一个一个慢慢吃，慢慢来，先吃一个养一个。

吃一个养一个，或者是养一群，一个一个养肥了，哪个肥，吃哪个，比如说我家里养了一群羊，今天哪只羊跑出了圈，我就吃谁，我遇到养了一群鱼，哪条鱼今天跳上岸，我就吃谁，知道吗，对啊，就长得长很多女生，很多男生。

就是长得帅，调节好的男生，有很多女生追的男生，都这样啊，对吧，我以后要生个儿子也得要这样，好好教，对吧，你自己想想吧，这个不叫她坏，她也是无奈，有这么多的姑娘喜欢她，她不得雨露均沾，对吧，开玩笑。

我们继续说，继续说压力的释放问题，继续压力释放的问题，所以说，这个不重要，这个明天再说，就怎么去鉴别这种事情，是我明天要讲的事情，长得丑的人叫自信，长得丑的不叫自信，长得丑的人那个叫自负。

因为他无法去认知到，自身的缺点和不自负，你看，所以看关系，我们现在需要做的事情，如何逐渐推进关系增进感情，就是按照我跟你说的，对吧，你平时啊，你现在你就是个这样子的人，你平时跟他没有什么交集。

不怎么说话，突然有一天跳出来，一通甜言蜜语土味情话，打得他晕头转向，说改天空了吃个饭，然后你人没了，人没了，不可能你过两天就突然跳出来，表达个喜欢想念，然后表达完了，又人没了我很忙碌，然后又过一段时间。

突然约他出来吃个饭，一顿夸奖赞美，吃完饭我又回家了，我很忙了，很多事要干，对，这就是节奏，这就是推进关系，你要知道，你每刺激他一次，他只要愿意继续跟你沟通交流聊天，他只要不拉黑，不删除，不回应。

他愿意被你刺激，你就要知道，他喜欢上你，或者对你有好感，就是时间问题而已，除非这个人想碎你，那是我们下一段可能这样，按照正常的男女情况的话，你用这种方式，不分男女都一样，你用这种方式。

对方最终思考衡量幻想，然后觉得自己喜欢上你，他就是一个时间问题，除非这个人回你，除非这个人拉黑删除你，他只要愿意接受你这样的刺激，那总有一天会上头的，不用担心，如果说对方不理你，你是没有用的。

如果对方不回复，你是没有用的，如果你约他吃饭，他不出来，你是没有用的，对吧，就是，如果在这个过程当中，对方还会非常主动的来找你，那就是更好的信号了，你知道吗，如果对方会来找你，就是更好的信号。

所以你明白吗，如果对方不主动找，无所谓，不重要，无所谓，你就自己做你自己该做的事，你不用在意对方的反应，对方的反应好坏不重要，只要有反应就行，对吧，当然如果你要长得丑，你自己心里也要知道，对吧。

而且这种，用这种方式，才是真正能够推进你们之间关系的，记住昨天给你们举的那个例子，第一次男生发消息说，哇好想啊，刚刚想跟你发消息，你消息就来了，第二次我靠，太巧了吧，不会吧，对不对，我又拿出手机。

你的消息又来了，你看第三次说的话，都是什么话了，第三次说的话，就是我们原地结婚吧，对不对，你看我每一次跟你说话，说的这些表达喜欢你的话，刺激你的话，是不是我这些话语的语境和内容，都在不停的加深。

尺度不停的在变大，我们的话语尺度，都是不停的在增大的，刺激他的语言尺度多大呢，你可以一步一步往上加，先慢慢来，然后再往上加，但你也可以做这样子的事情，你这一次的刺激能量特别高，下一次可能就非常简单。

没有规律，按心情，对吧，你今天可以跟他讲，我昨天晚上做梦梦了，你晚上好奇怪啊，我们俩结婚了，结婚在婚礼现场的时候，有个女的跑过来抢婚，然后我跟她打起来了，她说我的男人怎么能被别人抢走，当时好多人都劝我。

这种男人要不得，我还骂了她，觉得好奇怪啊，你可以用这种方式来跟她表达，下一次你也可以，就不聊了这些事情，对吧，下一次你可以就不聊了这种事情，她会不会觉得你很轻浮，老子他妈平时都不跟你说话。

去哪里看我轻浮啊，这个小红薯60CC同学，前面的课没听吗，如果男的是爱打电话的，结果我们马上就要讲，别着急啊，别着急，你看我们用这样子的一种方式，去不停刺激对方回归平淡，刺激对方回归平淡，就低低低低高。

低低低低高的这种状态，低低高，低低高，低低高这种状态，然后时间一长，如果一旦对方这个时候，开始上头了，开始觉得对你有好感，他的直观体验，就是会主动给你发消息，他会主动给你发消息。

你跟他表达完了这种刺激状态以后，他会给你发消息，会给你打电话，给你谈视频，那你知道，在对方主动给你发消息，打电话谈视频的时候，你这个时候你就要记着，这又是一个，也就是说，我们在前期不停的刺激对方。

的目的就是希望对方，能够变得热情和主动，所以你在跟他刺激的过程当中，你需要加上某些话语，比如说，你想我了，记得告诉我，对不对，如果你想跟我说话，可以给我打电话，对不对，你下次想起了我的时候。

你可不可以也告诉我，你要去跟他说这样子的话，在你撩他的过程当中，在你每一次刺激他的过程当中，最后的结尾，你也可以加上这样子的话语，为什么，为什么，你居然问为什么，不是，你居然问我为什么。

不是你家里没养过宠物吧，一摇铃铛就过来吃饭，没有吗，就是你没有训过你们家的宠物吗，就在训练他，告诉他，让他知道他这样做，可以维系住你们之间的关系，让他知道他这样做，你会非常开心。

让他知道他可以主动来找你，让他知道他可以给你发消息，让他知道他可以给你打电话，是的，发信号告诉他，你可以主动过来撩我，不要碍面子，不用高冷，不要害怕打扰，我时时刻刻等着你，知道吗。

就是在调动对方的主动积极性，然后使对方能够更，使对方可以投入更多精力，可以投入更多时间，可以投入更多行为，你居然还要问我为什么，那如果你不跟他说这种话，这个男的是个指南，是个傻子，碍面子自作孤零强。

还装逼，他不跟你发消息怎么办，你要跟他说，那么当对方，你跟对方说说，你一定要和对方讲，你下次想我，记得可不可以记得，可不可以跟我说一说，对不对，什么时候想起我了，也可以给我打打电话呀，我每天都有想你呢。

但又害怕打扰你，对吧，你就可以跟他讲啊，如果你没事想找人聊天，你可以给我发消息啊，对吧，只要是你给我发的消息，什么时候我都是开心的，你看，就用这种方式，让这个男生感受到，被你需要，被你需求。

然后他就会感觉自己很有价值感，然后在这样的一个过程当中，他就会不停的，在这个过程当中，开始去投入精力和思考，而当他开始来找你的时候，你就可以找你，你就哇好开心啊，给我发消息了，你想我了。

你看你们的关系是不是很暧昧，啊我也很想你，对不对，你看他关系是不是就很暧昧了，这种情调不就出来了吗，当他找你的时候，就给予他正向的鼓励，认可关注，给予他一些赞美夸奖，表达一下你内心深处的喜欢和愉悦。

然后表达完了，聊两句，你就可以走了，难得说你想我了，也应该找我，那你跟他讲啊同母，你跟他说，我每次想你的时候都会跟你说呢，对吧，所以你对吧，我每次想你都在跟你，都跟你说啊，我每次想你。

我都会给你发消息的，那你就跟他讲就行了，不用去争了，说我想他了，然后他说那我可以住你那吗，这是我们下方刚才讲的那种，谢谢薯条妹妹，哈哈哈哈，真牛逼，哎呦，你跟一个男生说，我想你了，这个男生说。

我可以住你那吗，哎，这种男人就多恶心，好，来之前就说一下，你跟一个男生说，我想你了，这个男生说，我可以住你那吗，好来继续，所以看在前期，他就是我们前期控制好整个节奏，不停的去刺激对方啊。

他可以稳步的去提升我们的关系，而且目的非常的明确，而在对方而不停的向对方传递，你可以找我聊天，你可以跟我说话，想我了，记得告诉我，诸如此类的信息以后，啊，你跟他传递了这些信息，而当这个男生。

一开始会主动给你发消息，你要强化他的行为，啊，你要表现出很开心啊，啊，啊，很愉快啊，给他一些夸奖啊，赞美啊，鼓励啊，然后再跟他说，那你以后每次向我，你都跟我说好吗，我会非常开心的。

你看你要不停的去强化他的这种行为，强化一段时间，那这时间也不需要很长，具体看他的频率啊，可以一周，可以两周，可以一个月，但这时间不需要很长，这个时候，这个时候，对吧，我们就是要做一件更牛逼的事。

要干嘛呢，我们这要是问他的，问他什么呢，你看，他是不是经常会给你发消息啊，现在，现在的情况是不是他经常会给你发消息，对吧，是不是会偶尔跟你，对跟你分享一些视频给你，他会主动联系你。

他开始会主动给你发消息，联系你了，跟你联系了一段时间以后，当你，当他的这个行为变得较为稳固的时候，这时候你就可以问一个问题，你可以问他，因为我在思考一件事，就是你经常跟我发消息说想我啊，对吧。

你该不会也喜欢上我了吧，你可以问他，对吧，你该不会是喜欢上我，这个时候你就一定要问这个问题，知道吗，因为你喜欢他这件事，是确定的，他喜不喜欢你这件事，目前不确定，至少他没有亲口说。

但你不能等着他来主动跟你说，你得一定要问，知道吧，他也没有特别主动怎么办，没事，你可以把他放着，知道吗，你把他放着就行，别理他，这个小红薯60C好像前面的柯哥没听一样，这个时间线可以拉很长的。

你着什么急呢，一周不行，一个月也行，一个月不行，两个月行，两个月不行，三个月行，对吧，你会把注意力放在他的身上，只能说明一件事，你的生命当中只有这一个男人，对吧，我又没有跟你讲用这种方式。

只是对一个人这样，你可以对好几个啊，着什么急呢，对吧，我问你 但凡你把目标放在一个人身上的时候，你自己就已经凉了，为什么，你知道为什么吗，因为这个人一边听课，一边听，一边就借着我们的剧本在拍电影。

他自己不知道，他以前的剧情呢，是他自己编的，然后现在呢，我们这边有一个剧本，他就把我们的剧本拿过去演他的电影，我们没有跟你演电影，我们是在教你相处的模式和节奏，没有在教你用这些节奏以后。

你能得到什么样的好的结果，想着我还用了这个方法，我能把它搞定，我们一定会在一起，我就很开心，没有跟你讲这个，我只是跟你讲两性相处的正确节奏方式推进关系，你要把它当做一个课来听，不是当个故事来听啊。

你以为我不知道，你们很多人听课的时候，为什么那么开心，一边听一边借着这个剧本，你开始幻想，我要这样做了，我就能成功，成功了，我就干嘛干嘛，你有病啊，对吧，你要知道正确的相处节奏和模式。

不代表它就有百分之百的成功率，那如果这套模式百分之百成功率，那你觉得我能299卖给你吗，我能299卖给你吗，那我不得卖你个299后面加个万，啊这是谁，谁用谁成功，你有毛病啊。

前面你还记不记得我前面跟你们讲，讲课的时候，我跟你们讲幻想最可怕的是，是你在幻想你不知道，对吧，你看你听了几天的课，接着我们课上讲的这些内容相处的节奏模式，聊天的话题啊，刺激释放。

一步一步稳步推进关系的时候，你借着我讲的这些东西就开始幻想，你自己还不知道，对吧，你你没有你没有意识到啊，你都不知道啊，对吧，你还觉得自己笨，你还觉得哇你看老是学了一身技巧，老是学了一身本事。

结果学完过自己变成了个傻子，对吧，好来继续回答回到我们刚才讲的问题，你看，在对方开始被那热情主动，那如果说你一直持续很长时间，对方都不热情主动，没事吧，你继续跟他保持这样的一种状态就行了，别上头。

问题是别幻想，那你继续保持这样的一种状态，等他出现这种情况为止，如果一直都不出现，我觉得你需要好好审视一下，可能他压根就对你没有任何的，想要往下发展的意图和意愿，就算是他会偶尔跟你产生一些沟通和交流。

可能只是想要和你玩一玩，没有这样八经的想要和你谈恋爱，但凡是对方是想要和你谈恋爱的，这种状态的情况下是一定会出现，热情啊，主动啊，会给你发消息啊，也会说想你啊，会说一些暧昧语言。

即便是这样说了也不代表他真的想跟你谈恋爱，他也可能只是想用这种方式去想跟你上床啊，这个都无所谓，好，那你看，在这样子的一种环境下，我们就问对方，哎你都经常跟我发下去说想我，你该不会也喜欢上我了吧。

对不对，这个时候就出现一种情况，这个男生承认，以及不承认，承认和不承认，对吧，如果这个男人不承认他喜欢你，这个时候你就要小心，他不承认喜欢你，你就要小心，这个男人有两种情况，要么他是个渣男傻子骗子。

要么这个男人就是一个恋爱经历非常不丰富，然后呢，觉得喜欢一个人是一件非常羞耻丢脸，害怕被拒绝的这种状态呢，他可能要装装逼，有两种情况，这两种情况是我们明天要讲的事情，我们现在说。

这个男生如果跟你说了喜欢，他说对啊，就是很喜欢你，对不对，这个时候你要怎么办，对吧，你看，随随便各位你看，这个时候这个男生是不是已经说了喜欢你，甚至有的时候，这个男生会在这个时候表白，对吧，你看。

当这个男生说了喜欢你以后，你要做的事情就是啊，对吧，就是你就可以开始暧昧啊，开始打情骂俏啊，你说你喜欢我呀，我也喜欢你，我喜欢你肯定比你喜欢我喜欢的多，知道吧，你不用你不用这么快让对方来追。

你说我喜欢你，对你要你要进一步的再去表达，你也很喜欢他，他说了他很喜欢你，你也进一步的去表达你很喜欢他，表达完了，可以再闲扯两句，你就可以消失了，明白吗，你不能够因为对方突然跟你说了。

他很喜欢你就上头一聊聊一天，不需要，他说了他喜欢你，你知道了就行，真假不重要，你也可以跟他说你喜欢他，好了，目的达到了，他说了喜欢我我也跟他说了喜欢他，你就可以不用做事了，你就可以不用做这些事了。

你就可以去该干嘛干嘛，看该看直播看直播该吃饭吃饭，该看剧看剧该工作工作，对吧，如果他马上来找你怎么办，哄啊，如果说他马上来找你，所以怎么怎么人呢不见了，在干嘛呢，哄啊，怎么了宝贝，刚刚有点事呢，对吧。

我感觉今天一天的工作都特别有干劲，喜欢的，我喜欢的，我喜欢的男孩也喜欢我，想一想就心里美滋滋，但是我现在好忙啊，但是我现在有事啊，你看，这就意犹未尽，就这个时候是关键时刻，对吧，就是这个男生说了喜欢。

我我也说了喜欢他，我也表达了，因为他喜欢我这件事情，非常的开心舒适，和爽快，但是，这个聊天的节奏在谁手上，依然在我们手上，我想理你就理你，我想理你不理你，但是我这个时候就选择，稍微冷淡一点点。

为什么稍微冷淡一点点呢，你怎么能够让一个人一次性吃饱，而且他说的是真是假也不重要啊，而且这个时候你的冷淡，你嘴巴说说他喜欢，然后你突然之间又稍稍的拉开了一点距离，这个男生就会产生一种错觉。

他本来觉得你是一个手拿把钻的，案本上的鱼肉，可以任他屠戮，他突然发现，让他说了喜欢你过后，你除了很开心以外，并没有出现他想象当中的那种，谈恋爱啊，要在一起啊，这种状态，没有，对吧。

还有更可怕的女生的操作是怎么样的，更可怕的女生的操作，我给你们讲一讲，不建议你们去使用，因为这是在直播里面经常看见的，这是一个男生，就女生上来就是我们讲的这种，非常的热情沟通交流聊天说话。

然后问这个男生喜不喜欢，然后这个男生本来这个时候不是非常喜欢，他嘴巴上就说了喜欢，嘴巴上说了喜欢这个女生也很开心也很舒服，然后两个人那就简单聊天，这女生也比较忙碌，然后两个人有一天就约出来见面。

约出来见面这个女生非常的开心，非常的爽，非常的开心，因为这个男孩子喜欢自己，见面就非常主动热情的去挽胳膊，拉拉扯扯，走的时候还跟对方拥抱，还稳对方，然后这个男生就觉得这个女生搞定了。

就觉得这个女生就搞定她就非常的轻松和愉快，然后两个人就继续，这男生就继续保持着高频率地觉得自己成功了的这种想法，就是，然后在下一次的约会过程中，这个女生的态度就开始变得很冷漠，开始变得很冷漠。

开始变得很，忧伤，然后回到家以后就突然跟这个男生发消息说，亲爱的，其实我想跟你说件事，其实你也感觉到了我今天的状态不对，其实我认认真真地想了想，我觉得我们俩其实不是非常的合适，我们以后就做朋友吧。

其实都是对吧，不是你不好，但是我自己有问题，对吧，我本来以为我已经做好了，想要和你在一起的准备，但我突然想了想觉得，可能像我这样的女孩子根本配不上你，对吧或者是你跟我了解了以后，也就不会喜欢上我。

尤其等到将来有一天你离开我，如我们就不想开始，对吧，你看这种姑娘的这种操作，你看这种在死动的哪里死动的人手里，在座有没有被男生这样对待过的，在座有没有女孩子遇到过这样子的男生，上来对你很热情。

主动沟通交流聊天就按照我们整个旅游程这样做，然后约会聊天对你也很好，突然之间有天跟你约会约会完了，回到家里跟你说我们俩不合适，那就是你发了疯不停的问我们哪里不合适哪里不合适。

他就不停的跟你说因为我都有问题啊，我这不好那不好，巴拉巴拉巴拉巴拉巴，你说你没有啊你听好你说不你不了解我，你看你就被查了，你就被查了你看到没，怎么破这个套路。

你知道这个套路一般是什么样的人才具备这样的套路吗，请问主动的人有这个套路是主动的人用还是被动的人用，你们想想这种套路是主动的人能用还是被动的人能用，当然是主动的人能用，但是主动的人能用。

但是主动的人能用，还是被动的人能用当然是主动的人才能用，所以我们一直跟你讲破除这种套路的方式，就是在别人套路你之前先去套路别人，所以我天天跟你们讲恋爱要主动恋爱要主动，天天跟你们讲主动权在自己手上。

天天跟你们说主动这件事情，可以让你牢牢地控制住这段关系的主动权，现在信了吧，你料到了这个人起了一系列生理的反应，你给了他不停的强刺激让这个人的身上产生了一系列的化学反应，最后你想撤就能撤。

他不一定能撤的出来，因为你在做这些事情的过程当中你心平气和，你只是表面上很上头，但实实上你的内心是非常淡定，知道吗，你理解吧，所以天天跟你们讲谈恋爱女生主动，不是说女生要主动。

如果你想掌控一段关系的主动权，你最需要的事情是要主动，因为主动你才有选择的权利，被动没有选择的权利，你就像刚才我们讲的那种情况，你觉得那个男生有选择的权利吗，上头了，舍又舍不下，想在一起对方不同意。

卡在中间，跟个傻子似的，对吧 你们经历过这种事情的女生，你们就明白吧，前期的时候你老觉得哎呀，姐姐我呀好好思考思考，要不要跟他在一起，看看这人的反应，表现不好啊，姐姐我一脚把他给踢了，过一段时间。

月月啊，这个男生应该对我特别好，天天给我发言关心体贴，呵护我们的关系稳重，关心体贴呵护我们的关系稳不近身，但是我并没有觉得我非常喜欢他，原来他突然对我冷淡了，说我们关系不合适，我突然发现我喜欢上他了。

这个过程我逐渐对他的感情有变化，现在他不理我了，我该如何挽回呀，你看，上一秒你滑飞娘娘，那下一秒你妈响了你嫂了你，这人人人，对吧，你这个前后落差变化可太大了，对吧，很多女生不都干这事吗。

很多女生都有这种经历吗，你看看今天和这种事情的女生打个1，啊，你让他们给你打个1看一看，对吧，天天在跟你们讲，你听不懂，你现在明白为什么天天跟你们说，要主动要主动要主动了吧，你现在在听听那些情感。

那些情感，情感博主跟你们说，女生不论如何都不要主动，你听他放狗屁，你听他放屁，你被动试试，天天挨打，天天被人打得要死要活的，对吧，就主动，就是这样的，你看，节奏控制在我们手上，对不对，喜欢情感话题。

关系的推进都控制在我们手上，要不要在一起，也控制在我们手上，也就是我虽然表达了非常喜欢你，但不代表你跟我表白，我就会同意，反正我不会跟你表白，对吧，反正我不会跟你表白，我会跟你表白，对吧。

反正我不会跟你表白，我要做的事情就是让你喜欢上我过后，让你来跟我表白，而且你跟我表白，不代表我就一定会同意你，你看，选择权在谁手上，那选择权肯定在我手上，对吧，就这个问题，它其实就是一个欲望的博弈问题。

如果你的欲望需求大于对方，那么你就是一个被动的人，那如果你的内心深处非常的平静，你很平淡，你很平静，你能够去撩拨在相处的过程当中，通过你的客观本身，你这个人，或者你跟他相处的方式聊天，说话，话题的选择。

你能够撩拨起对方的欲望澎湃，他的欲望大于了你，OK，这个时候，就就就就就会就会出现这种问题，表表达喜欢和表白有啥区别，你要记得，表白有三个定义，表白的定义是这样的，第一，公开发表声明。

告诉对方你非常喜欢他，爱他，第二，寻求肯定性的结果，要让对方给你一个答案，要不要和你在一起，接不接受你，他是接受还是拒绝，这是第二，第三，表白是需要严肃认真，具备仪式性的，要让对吧。

要让对方感受到自己的真心和真诚，这三项事物加起来，就叫表白，但如果我们省略到，后面的两项，我们不严肃不认真，我也不跟你要一个肯定性的结果，不问你要不要在一起，是拒绝还是接受，我们只做第一件事告诉你。

公开发表声明告诉你，我挺喜欢你，挺深心欣赏你，后面没有任何东西，对吧，甚至于我们可以不严肃不认真，我们只是说，哇挺喜欢，你还想跟你谈个恋爱，也就是说这三个事物当中，你只要破坏掉几个条件，它就不构成表白。

这件事，知道吗，所以你看有些人，对吧，有些情感博主会教你们，女生不要表白，不要表白，对，你这个说法没有问题，但是很多女孩子，他们就把这两件事情混作一谈，他们不表白就算了吧，他遇到一个男生。

他连喜欢都不去表达，还有一个傻逼在抖音上喷我，对吧，拿出我一条教女生要去跟男生表达，喜欢的这条视频喷我，就说对吧，女生无论如何不要表白，你看这种傻逼情感博主，还去教女生跟男生表白，这不是缺心眼吗。

我不知道有没有人刷到过这条视频，对吧，我说的是表达喜欢，不是在教你去表白，表达喜欢和表白，这是两个完全不一样的概念，然后下面还有很多我们的粉丝去骂他，说你懂什么叫表达喜欢吗，对吧，表达喜欢和表白不一样。

这哥们还死杠，就一个意思，不是一个意思，我能够非常清晰的告诉大家，表白的定义就是三项，公开发表声明，寻求肯定结果，对吧，严肃认真具备仪式感，这三条，它就是一个表白你最需要做的事情。

但事实层面上我们根本不需要干这件事，不需要，对吧，你们想想，所以你看有些女生，她们的表达喜欢，为什么达不到效果，就是因为她们表达喜欢的方式，就是严肃认真，心里面挂着一个收音机，写上一大段话。

啪发给了对方，有病吧，对方拎不清表白和表达喜欢，这个不重要，对吧，你就是表达喜欢，这个我们之前不讲过吗，你跟他表达个喜欢，他说那你要跟我在一起谈恋爱吗，对不对，这个时候你可以做的事情，可以啊。

你可以随便选择，但你要知道，人嘴里说的话，代表就是真的，知道吗，如果你跟他表达了，对吧，你跟他表白，对吧，你要看他怎么，对吧，如果他把这两件事情混进去，你要看他的回应和回复，这个问题呢。

等到我们第六课的时候，你把你的案例拿出来，我们到时候再讲，具体看，他的一个具体情况，因为确实会有一些人，分不清不清的事，那我说想跟他谈恋爱呢，可以吗，得看你什么的语气说，如果你是非常认真严肃的说，不行。

如果你是非常浮夸的说，可以，你非常浮夸的讲，说我好喜欢你，我想跟你谈恋爱，你非常浮夸的讲，可以，那你严肃认真的讲，不行，知道吗，严肃认真的讲，是不可以的，知道吗，听懂了吧，所以我们继续回到。

刚才我们讲的那个问题，对方承认了，他确实，对吧，承认了，他确实是喜欢你，对你是有好感的，OK，那么你再，你可以再稍稍的把这个，节奏距离控制一下，然后在这往后相处的时间，你就可以跟他达成这种，暧昧的状态。

明白吗，你就可以达成这种暧昧的状态，什么暧昧的状态，可以偶尔说说情话，偶尔说说甜蜜语，偶尔想想他，你甚至见面的时候，你就可以跟他牵牵手，拥拥抱，因为他说过他喜欢你，但是你不代表你要去跟他睡觉。

你不用跟他发生关系，知道吧，你不用跟他发生关系，你可以主动偶尔做一下这样的事，当他承认了他喜欢你的时候，你在约会的时候，你可以亲亲他吗，你可以不用亲他，但是你可以跟他讲，在他约会送你回家的时候。

在你们即将分别的时候，你可以跟他说，就这样走了吗，你不准备亲亲我吗，你不是说你喜欢我吗，难道你不想亲我一下吗，你可以说，你可以不用做，但是你可以说，对吧，这个时候你就跟他，还有这种方式吗。

他说了喜欢你以后，零分别的时候，你说哎，我想起你那天说喜欢我，真的假的，他真的，就说你讲哦，真的喜欢我，那你说我们这段要分开了，你说这段要，你说我们这段要分开了，你不你不准备亲我一下，你让他来亲你。

如果他不跟你讲，他亲你不亲，你想这种情况下，如果他亲了，他亲你一下，还好，如果这个哥们要不亲你，今晚回去他就睡不着了，他要亲你，给亲吗，亲手背也是亲，他亲哪就亲，他说他要亲你，你就问他呀。

你为什么要亲我呀，你就问呢，你怎么能让他无缘无故不亲你呢，如果他说他要亲你，就问他他为什么亲你，如果他直接亲了你，你也要问他你为什么亲我，如果他的回答，只要不是说，因为喜欢你才想亲你，你都可以跟他讲。

他说啊，就想亲一下，你说，难道你不是因为喜欢我，才想亲我的吗，知道他说对啊对啊对啊，你说对啊，下次想亲我就直接说喜欢，想亲我，知道吗，不不不你们真的不明白，在座的保守的姑娘一定要知道。

亲一下不会掉块肉的，你让他拉拉手，不会掉块肉的，你让他拥抱一下，不会掉块肉的，这个狗现在已经半条腿，就是前半个身子都已经迈进门了，你再不给点肉，把这个狗完全骗进来，对不对，就是相当于一下骗狗。

前面骗了好久，现在终于这个狗，半条腿迈进门了，你再给他点甜头，真的无所谓，你只要不跟他去私密空间，不跟他睡觉，就行，你只别跟他睡觉，你就给他一点小甜头，不行吗，闻闻肉香还不行吗，不给你吃肉闻一闻总可以。

看你眼总可以吧，男人喜欢看饼，你们就给男人看肉，男人喜欢给你们画饼，你们就给他看肉，就这样，如果他想去睡觉怎么办，这是我明天要讲的，不要着急，把他骗进来，我急啊，我想亲他，不要着急啊，急啥急呢。

急什么呢急，对不对，你是决堤了吗，你看，你看就达到这样子的一种状态，过程的时候，当然这些言语之间的沟通交流，其实话语其实挺多的，你们要去根据你，和他的实际情况条件环境去创造，这样的一种类似于。

要不要亲我，要不要抱一下，这样子的一种话语，前提是他得承认他喜欢你，对不对，他承认他是不是喜欢你，他承认喜欢你，然后达到这样子的一种状态，这个时候，你们的关系是不是已经非常的稳定了。

相当于这个男生至少表现出了状态，很稳定，这个时候这个男生，这个时候你都不需要去判断，这个男的喜欢你还是不喜欢你，这时候你只需要去思考一件事，你觉得现在这个男人的脑子里面，他会不会幻想你，他会不会幻想你。

他在整个跟你聊天相处，聊天相处的过程中，他开不开心，舒不舒服，爽不爽，他很舒服很爽，那你觉得他会不会想到，下次继续跟你聊天跟你说话，跟你约会，他会想的，知道吗，他会想的，那就持续性的保持这样的一种关系。

持续性的保持这样的关系，然后继续按照我们前面的节奏，滴滴滴滴高，滴滴滴滴高，滴滴滴滴高，滴滴滴滴高，这样子的状态，持续保持这样的状态，明白吗，然后你说，那要怎么样去确定关系呢，这种节奏保持多久比较好。

其实我觉得，其实这种节奏得看你自己吧，你看你自己的，在这样的一种状态当中的一种体验，对吧，不是得看你自己的一种体验，看你们俩之间的一种感觉，你保持他，你保持到他跟你表白，如果你想要对方跟你表白。

你就跟他说，对吧，就特别是当你们后期的关系越来越近的时候，就是你突然跟他来一句，你说我一直有个好奇的问题，他说问题，你说在你的心中，是不是已经觉得我们是男女朋友了呀，你说哎呀，你说我这个人。

你说我这个人有点矫情，对吧，你只要没有正儿八经的跟我说，喜欢我，想让我做我男朋友，在我心中，我就觉得你不是我的男朋友，明白吗，这如果说你想要他跟你表白，你要去跟他说，他需要跟你表白，对吧。

那这个事情和从男人手里搞钱是两件事，没有教你们去跟男人要礼物啊，没有你们要去跟他干嘛，因为很多现实的情况会比这些简单的多，因为现实的情况已经发生到这种地步了，男生是非常上头的，有时候根本轮不到你张嘴。

他自己就来了，他自己就要跟你表白了，他要跟你那个啥了，很多男生会觉得跟你牵了手就是你的男朋友，所以你就当他待如感极强的时候，你一定要问他，待如感很强的时候，你一定要问，如果对方一直不跟你表白。

又不停的想约你去上床睡觉，那就是我们明天要讲的事，各位不要着急，所以明天的内容可能会比较，黄啊，很黄很暴力，真的有男生跟你牵了手就是男朋友，所以你看就是这样子的一种节奏状态，我们在跟他们讲课的时候。

往往都是以一种比较难的状态来跟他讲，其实现实生活当中会比这个简单的多，男生的上头的症状，还有你的外形条件啊，跟他的相处愉悦度啊，很多时候会比这个简单的多，有时候男生可能比这个胆子大，他可能你都不用着急。

就这样子的一个过程和状态，有的时候你可能只说冷他个两天，冷漠个两天他就生气了，对不对，生气了的时候他来跟你致问你的时候，你就跟他讲你说，你说宝贝啊，你说你喜欢我你又不表白，我又不知道你真真假假。

你说我万一这个天天来，跟你聊天打耳朵你怎么办，对吧，本来你想跟我谈恋爱，万一你不想跟我谈了我多难过，对吧，或者他来说不理你，你就跟他讲你说，你说你又跟他讲，你说都还不记不记得我做。

那天跟人讲的算什么男人的问题，你说你算什么男人呢，天天说着喜欢我，也知道我喜欢你，除了这段生闷气，你有没有本事直接找，你有没有本事直接来找着我，一把把我拉，你有没有直接来找着我，直接拉着我抱着我。

跟我说要做我男朋友以后以后以后不准不理你，干吗，小可爱就知道生闷气，可以男人一点吗，不要让我看别人你，这种话你都可以讲，刺激对方，激将法，明白吗，啊，如果说这个人习惯了跟你身体的接触，每次见面都要拥抱。

都要接我都要怎么样怎么样，没事继续给他吃给他看，对不对，继续给他吃给他看，不重要，理解吗，你就跟他保持这样的状态，你看看那哥们到底要干嘛，对吧，你，月月是不是这样追打小老虎的，我跟小老虎是两情相悦。

一见钟情，对吧，所以各位明白了这样子的一种，关系的推进吗，你跟他从头到尾都不是朋友，你跟他从头到尾都是冲着恋爱去的，你跟他的暧昧都是明确互相喜欢过后，才暧昧的，听懂了吗，各位，所以你再回想一下。

我们在前前面跟你们讲的什么，阶梯状态一步一步，稳步提升稳步提升稳步提升，有毛线用啊，有注意关系的推进吗，没有，反而就是这种状态，反正真正推进两个人的关系，有刺激，有空闲，有时间有发酵。

整个节奏都在我们手上，整个关系的推进压根没有阶梯，就是一步一步往上跳，一步一步往上跳，从头到尾，这个男生压根没有他妈装傻的机会，压根没有说我们是好朋友的机会，压根没有说把你当朋友看的机会，没有这种机会。

没有装傻的机会，要么他就跟你一样么，他就顺着你这条路一直往下走，要么他就早点滚，不然最后都会被你干掉，当然，这些问题的前提都是你的外型得符合对方的要求，你的经济你的条件各个方面得符合对方的要求。

特别是你的外型一定得符合对方的要求，颜值是非常重要的事情，如果说你的外型颜值差了，或者是口才情商稍微低一点，那你需要多听听课好好理解理解实践实践，对吧，如果说这些事情你都做不到，把你的外型又差。

那你也要记得外型差要求别那么高，把要求放低一点，你用这种方式去跟别人相处也是一样的，而且你知道吗，这套方式对直男一来一个嘴，那就这个方式对付直男，真的是来一个杀一个来两个杀一双的那种状态。

特别是当你的外型还符合这个直男的审美，跟他的相处过程中直男，这直男得上头到爆炸，一来一个嘴一来一个嘴，对吧，那你不喜欢直男，你不喜欢有人喜欢，对吧，这种杀直男杀那种感情经历不是非常丰富的。

简直一来一个嘴，知道吗，小男孩啊小鲜肉啊，真的，准得一批，那你说这个杀你对付海王有没有用，有，只是时间比较长而已，别那么快，对付海王啊，那种条件很好的人啊，对付大叔也一样。

对付那种经历恋爱经历比较丰富建设的女人比较多的人，就是时间线要长，慢慢来不着急，对吧，你可能一两个月两三个月都不需要和对方说话，明白吗，你可能这就是时间线长，他可能要拉很长很长时间。

可能一两个月两三个月都不需要说话的这种状态，三四个月可能都不说话，有的时候可能半年都不怎么说，时间线长不是没有用是时间线长，但是这种模式，他是会让一个人上头的模式，他会让人喜欢上你的模式。

也会很有效的增进你们之间感情的一种模式，对吧，那不和对方说话，对方说你怎么突然联系咋说，这不想你吗，哎呀不叫突然联系呢，每天都想联系你呢，就害怕打扰你，恋爱金额手的优质能也有用吗，有，明白吗。

就是这一套模式基本上是放在四海而接准的一种，增进关系的一个状态，结合我们昨天讲的那个，聊天节奏，两堂课联合起来一起听，啊你就会明白你们之前真的就是在地雷上跳舞，啊就天天在地雷上摩擦。

摩擦先拉头膜再拉脚膜，然后躺着屁股膜翻过来肚子膜，我妈就炸来炸去，妈妈炸死，想不通为啥，对吧，所以说各位明白了吗，啊好好复习一下昨天的和今天联起来一起好好认真听，好吗今天的课程就到这边对吧。

我吃口饭十点要开始直播了。