# 李越聊天博弈2.0版【完结】：第二课：如何与初识男生开启有效聊天更多优惠课程微信156066050

我们现在来讲第二课，如何开启和男生的聊天，就是刚刚跟这个男生认识的时候，如何和对方去开启整个的话题沟通和交流，那很多人那就特别奇怪，他们在刚认识个男生的时候，比如说两个人刚加了微信或者刚刚认识的时候。

他其实根本就不知道怎么去说话，也不知道怎么去沟通也不知道怎么交流，然后憋半天他也不知道要说什么，其实很多时候我们在这个地方，要思考几个重要的问题，就第一个问题，首先很多人在和对方开启聊天的时候。

你知道他们最喜欢在思考和幻想什么问题吗，你们想过这件事，你们去思想一下，当初你们在和一个男生刚刚认识，然后你想去找这个男生聊天说话的时候，你知道你脑海当中反应过来最多的一个念头。

对于大多数恋爱经历不是非常丰富，然后和男生沟通交流，也没有说有很好的这种经历的人而言，他们在想要去和这个男生沟通交流的时候，你知道他们第一时间思考的问题是什么，想给对方留下好印象，这还是其次。

这个还不是他们思考的最核心问题，他们思考的最核心的问题是这样一个问题，就是对方到底怎么看我，喜不喜欢我，对我有没有意思，我跟他聊天，他会是什么样的反应，会不会讨厌我，会不会给我负面评价和回馈，你知道吗。

也就是说他在找对方聊天之前，或者是还没有和对方开启聊天的时候，然后他就开始思考对方对他的感觉怎么样，对方是不是喜欢他，对吧，对方对他的态度怎么样，你看，当一个人你跟一个人刚认识，你开启聊天的时候。

你第一时间在思考这样问题的时候，于是你接下来在和对方聊天的时候，你知道他们聊天的目的就是为了干什么了吗，就是结合我们刚才讲的这个对不对，在聊天之前先思考，这个人喜不喜欢我，对我是什么的一个态度。

那么他在接下来和对方聊天的时候，他要做的事情就是干什么事了，各位，他是不是就开始在聊天的过程中去试探，对方对他的一些态度喜不喜欢，会不会对他有好感，你看这不就变成了我们昨天讲的那一堂课。

里面的禁忌之一吗，也就是你看，从这样的一段关系当中，你就会发现，从一开始这段关系是不是就已经走样了，我们昨天不是说了吗，对不对，人陷入一段感情，就是因为对对方有太多的幻想，脑子中拍了太多的电影。

那你看在这样的一个聊天当中，他都还没有和对方开启聊天，他都已经进入这样的一种代入感，开始去幻想，他在对方心中的重要性，对方到底喜不喜欢我，然后在聊天的过程中就开始去试探，然后去测试。

想通过对方聊天的语气态度，字速速度，去判断怎么喜不喜欢，比如说这个人，从一开始就凉了，你知道吗，就是什么都还没有干，基本上他就死一半，所以你看很多人就，怎么那你就要解决这样的一个问题。

首先我们要来认知的事情是，我们在认识一个男生，我们要去和对方聊天的时候，这个时候请问，各位，对方是喜不喜欢我们，来各位回答我这个问题，你们觉得我们在开启和对方聊天的时候，在预设。

还没有要去和对方说话的时候，我们准备去和对方的时候，我们，你觉得这个时候对方是喜不喜欢我们的，对我们有没有好感，请问，不不不不不，这小星星同学你都不能够讲是有好感，前选你也不能认为是有好感。

你最好认为对方是对你没有什么感觉的，你最好这样认为，知道吗，对，你要认清你们的关系，就是两个陌生人，知道吧，就是在你要和这个男生开启聊天之前，你最好认知道的情况就是，这个男生可能压根不喜欢你。

甚至他很讨厌你，甚至觉得你这个人有点丑，你们俩就是两个陌生人，所以说，这个人你给他发了消息，他不回复你，不回应，回的非常慢，或者过了很久很久才回，这么正常，非常正常。

所以有的时候有很多的女生就特别的玻璃心，当日是一个男生给别人发了一个消息，这个男生可能过了两三个小时，三四个小时四五个小时才回，或者第二天才回，或者别人压根就不回，他就代入感开始伤心了，对不对。

然后别人不回，第二天给别人发个消息消息都不回，互删吧，就没了，就结束了，不不不不，有的时候加微信只是出于当前的一个礼貌，所以你看，我们在这个时候你一定要明白，在和对方聊天之前，开启的沟通交流之前。

一定要认知的问题是，对方可能根本就不喜欢你，而不要像我们今天再给你强调一次，不要在和对方开启聊天之前，首先就在那边忧虑纠结，这个人喜得喜欢我，我要不要跟他聊天，我要不要跟他说话。

你得要把自己的关系定义清楚，你跟他就是一个普通的陌生人关系，所以你在跟他聊天之前，这是你要做的明白的第一件事，好，来，就是那么现在就是当我们明白了，我和对方就只是两个陌生人，没有任何关系。

他对我没有好感也不喜欢，那请问，我们要怎么去判定，这个男生，对我们是不是有好感，各位，有好感等不等于很喜欢，你们要认清楚，有好感等不等于很喜欢，请问，各位小可爱，那请问怎么判定对方对你有没有好感。

怎么判定对方对你有没有好感，要约出来，不，通常判定一个男生对你有没有好感，有两种最简单的方法，非常简单的方法，第一，发消息给他看他是不是会回应，第二，他是不是会主动找你聊天，这两个。

这是两个非常重要的信息，也就是说聊天最可怕的事情，不是你们聊不好，也不是你们聊得不深入，聊天最可怕的事情是，这哥们他妈压根不回复，你们永远要知道，不回复是聊天情况当中最难受的事情，因为，这个事情。

只要你跟这个男生发消息他会回应你会回复你，起码说明他对你是有一点点好感，至少不讨厌，知道吗，他至少不讨厌，不管是他会回应，还是他会主动找你，但至少都说明这个男生是对你有兴趣。

也就是说你平时在和男生聊天说话的时候，你发了消息不回这个男的都不回你了，你也就明白了，你凉了，你发了几次消息都要他不回你，你就明白你凉了，所以你们知道，该怎么去拒绝一个你们不喜欢的人吗。

就是不回应就是最好的拒绝方式，千万不要做烂好人，拒绝别人天天就要去劝别人，所以说有的时候，很多女孩子心地善良，非常讲礼貌，非常害怕自己不礼貌，对别人伤害，害怕自己表现的对别人不尊重，对别人是一种伤害。

明明这个人他不是很喜欢，别人给他发消息，他还热情的回应回发，跟别人说谢谢，认识你真开心，那你说你这个样子不就让别人陷入了万劫不复的深渊吗，别人就觉得哇，这个姑娘对我态度好热情哦，哇。

这个姑娘愿意跟我说话聊天，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，哎呦，对敢的表现，那么我们在和对方开启聊天的时候，我们应该怎么样去揭入。

或者是怎么样去，找一个话题，这就说到了一个很重要的事，好来，各位，请问为什么，你不要说被会诡音不主动这件事，我们后面会讲这事，别着急，啊，你们说会回应，回应会主动这些，你们的认知就有问题，不不不不不。

对，这个任性的小脾气说对了，你要记这一件事，你为什么要找这个男生聊天，你是因为喜欢他，知道吗，记住，你是因为喜欢，所以才找对方聊天，你不是因为想要去跟他互相了解，你也不是想要去跟他做朋友。

你也不是因为想要跟他通过了解建立关系，你看你们这些，也不是什么对吧，为了，人家当过这些，哎呀，什么刷熟悉度啊，了解他呀，增进关系呀，不，你和对方聊天的目的，就一件事是因为你喜欢他。

跟你聊不了解他有什么关系啊，你们这些说了解的对方的这些人，你们这些人典型的对你们的目的认知不清楚，对吧，那你想，所以说你看，现实生活当中有很多人，他就会出现这样子的事情，对吧，他明明是因为喜欢对方，不。

我跟你讲，哪怕是相亲介绍的，你们都要知道一件事，对吧，不管你喜欢还是不喜欢对方，哎呀，这个短发老大爷，你听我跟你讲，你们这些孩子真是天真，你看着啊，你不管你面对一个异性男生的时候，听着，对吧，听着啊。

你不管是喜欢他，还是不喜欢，只要你觉得你有意愿想要跟他往下发展，你都要拿出一副你好像很喜欢他的态度，知道吗，而不是你要去审视和观察这个人，什么时候去审视和观察他，你等他，喜欢上你了，对你有好感。

你吸引住了，这个狗进门了，你再去好好审视观察和了解，前面你都先别管，对不对，我们要做的事情，不是在一开始把狗给吓跑了，我们要做的事是先把狗给骗进门，就是如果你一上来就拿出一副我先了解你这种高傲的姿态。

对对方一种审视的态度，你不给这张前头，对方跑了，你可怎么办呢，所以说你看，你不管是喜欢还是不喜欢他，但你的态度都得应该是你很喜欢，你很欣赏他的态度，这个问题的点就在于我是欣赏喜欢你。

是不是代表我马上要跟你谈恋爱，是不是表示是不是在表达我要跟你在一起，有这个意思吗，我没有这个意思，我只是单纯的觉得你这个人很好很不错，我非常的欣赏非常的喜欢，觉得你是那种做男朋友非常好的表率。

但是我也知道你也不是一个，幼稚和冲动的人，对吧我能感觉得出来你也是一个对感情非常认真和严肃的人，我也是这样子的人，对吧虽然我很喜欢你，但是我还是觉得我们可以花很多的时间去沟通了解，你看这是态度明白吗。

所以各位一定要明白，我们跟你们讲去跟男生表达欣赏喜欢，不是让你们冲上去去表白，但你表白是什么意思呢，当然你也可以去表白啊，对吧，这冰晶显招也不是不可以，所以说你要明白，各位一定要明白的事情是。

不管你喜欢他还是不喜欢他，只要你有意愿跟他往下发展，那么你要做的事情就要表现出你很喜欢他的样子，因为你只有表现出很喜欢他的样子，让他认为你有可得到性，他才会对你产生欲望，于是从一开始我们就要明确。

我是因为喜欢你，所以我才找你聊天，知道吗，表达喜欢之后他直接说也喜欢我咋办，我刚才不话都说了吗，头目你说哇好开心啊，不过我对吧，不过你就说嘛，他说我也很喜欢你，如果你不想把这段关系推进的太快。

你就跟他讲，对吧你说你也喜欢我，那我好开心啊，对吧，不过我看你这个样子也是一个相对于比较成熟稳重的人，应该对感情也比较严肃和认真吧，对吧，我觉得，因为我就是那种即便是很喜欢，也不会冒冒然回跟在一起。

也是需要沟通和了解的人，你呢，对吧，你就跟他这样讲呗，现在他戴高帽子给人往里套啊，他也说喜欢你，你也说喜欢他，不是如果你不想发展的那么快，你就跟他说，对吧，我看你这个样子就是一个成熟稳重的人。

也是一个对感情非常认真的吧，即便是喜欢也不会冒冒然然开始，其实我也是这样子的人，他也只是我的猜测，你可能往里套套进去，对吧，都不知道这个男生是不是喜欢女生法办，直接问，对吧，比如说你想不知道。

就是这个男生，你上来加了他的微信，你直接跟他讲，哇哥哥好帅啊，哥哥是喜欢男孩子吗，直接问呗，对不对，那小哥很帅啊，小哥是喜欢男孩子吗，你直接问嘛，对吧，要想当年我在广州的时候，我就参加一个活动。

认识了一个男生，这个男生加了我的微信，因为那个时候我还很瘦，你知道吗，那时候我很瘦，然后呢，也比现在年轻，就是小鲜肉一枚，几年前，那时候我才140都不到，然后有个男生加了我的微信，跟我发消息说，哥哥。

哥哥喜欢男孩子吗，我说不是啊，他说骗人的吧，我说我真不喜欢男孩子，他说不啊，哥哥看起来就很像喜欢男孩子的呀，我也喜欢男孩子，我说不不不，我喜欢女孩子，我擦，我就很难受，你知道吗，真的，我是说这个人。

中午吃饭的时候，就坐在我旁边，一会给我滴瓶水，一会给我拿个池，一会还给我倒满汤的，就，我就现在想起来就觉得，关键是，闹的时间还经常遇到这种事，裂开了，我们继续说，没有，走开，是吧，就现在。

来继续说这个问题，这个问题你看，所以你看，你想知道他喜欢男还是喜欢女，你都这样跟他讲，那句话怎么说来着，那句话的意思就是你跟他讲，我们后面再说这个事，不要急，我们先把前面这个开端打开，你看，对吧，你看。

就是你是因为喜欢他，所以你要去跟他聊天，你知道就是这样子的一个，东西非常的正常，所以我们在和男生，开启聊天的时候，我们需要做的，最重要的一件事情，就是一定要去明确，你跟他的关系定位和走向。

就是说虽然我们现在，是一个陌生人关系，但是我对你是有，欣赏和喜欢的，明白吗，记着，记着，你看我们是陌生人，但我对你是有，欣赏有喜欢，你要在跟他刚初，刚初识的时候，就直接要把这种话，跟他说出去，理解吗。

各位，你加了他的微信，你就要跟他讲，对吧，你说爱金，你要如实表达，你的内心动态，对吧，比如说相亲的时候，你就可以跟他讲，今天见到你其实还挺开心的，跟你聊天也挺欣赏你的，蛮喜欢的，对吧。

希望我们往后可以多聊天，多说话，偶尔可以吃吃饭，如果说你是参加游戏认识的时候，今天跟你，对吧，你认识你很开心，你玩游戏也挺开心的，对吧，比如说，我觉得你长得很帅，非常喜欢，也非常的风趣幽默，很喜欢。

对吧，觉得你整个人的气质，非常的好，你展示出来的那种态度，我也非常的喜欢，你是为什么，觉得这个男生不错，你就如实的，在跟他初相识的时候，直接表达，对吧，如实的跟他直接表达，这个听明白了吧，再跟你讲。

就是你，对一个男生感觉不错，那么肯定会有一个原因，你为什么对他感觉不错，那么你在跟他加了微信以后，你就直接跟他说，你是为什么对他感觉很不错，就OK了，那你有人就问，那我喜欢这个男生。

是因为我一看这个男生就很有钱，那我怎么办，请问，如果我这个男生，我跟他认识，感觉这个男生很有钱的样子，我该怎么办，也直接说，对吧，别装，我们一定要记着，不要装，一个有钱的男生，女生接近他说为什么。

这些男生非常清楚，就是如果在座长得好看的姑娘，那些男人接近你，难道他们说，这个男生夸你，说我喜欢你特别温柔，你信吗，那个男生说，我喜欢你特别自律，你信吗，那个男生说，我喜欢你善尽孝顺，有同理心。

心地善良，你信吗，我请问在座长得好看的姑娘，长得好看身材又好，你信吗，你信吗，就捣鼓了一句，不就是钱了，不就觉得我长得好看吗，还给我扯这一堆犊子，新个屁，你直接跟他讲，加了微信你跟他讲，你跟他讲。

哥哥你知道吗，我一看你这个样子，就觉得你是一个，非富其贵的人，一定条件很好，我就喜欢交友钱的朋友，我就喜欢有钱的男孩子，所以我对吧，我就喜欢有钱的男孩子，后来我就喜欢你这种，一看起来就有富贵气的人。

我就，你知道吗，我一看到你，我觉得你条件不错，我就喜欢这种条件，不错的男生，所以我要跟你认识，对不对，所以我就喜欢你这样子的男生，对不对，然后你还可以再说吧，你说对吧，说那有钱的，条件好的人，条件不好。

条件好的那么多，你说哥哥你不要妄自菲薄，对吧，我生活当中也有有钱的男人，但那些男人长得太丑了，对不对，你说我认识的微信不多，长得又好，条件又好，长得又好，然后说话也不遭人讨厌的人，对吧。

然后你再给他提升他的优越感，跟他讲，说你看生活当中有些男生，对吧，长得乱七八糟，有点钱，还觉得自己特别牛逼，特别上天的，想想这男生，不像哥哥，不像你这样，条件这么好，又低调，长得还挺好，就这样。

就这样你就跟他说，对吧，顺便帮他打一下，这种的，如果说对方长得又，对吧，就这种，你是为什么喜欢他，那你就直接跟他如实说，真诚是非常重要的事情，但这些事情，你就一定要记着，你是为什么对这个男生。

有不一样的感觉，你在一开始，一定要跟这个男人说清楚，不要装，也不要编，更不能够出现的事情，是你不说话，对吧，好，这是我们需要做的第一件事，就是明确定位，你跟他之间的一个关系，认知清楚，我们俩是个陌生人。

但是我对你欣赏了解，因为你身上的某些原因，所以我想跟你认识了解，好，当我们去表达清楚了自己，因为每个人喜欢一个人的原因，都不一样，各位，认识一段时间，还可以表达，为什么喜欢吗，可以，没问题。

你只要说实话就行，没问题，都是可以去表达的，表达清楚喜欢，不是你去表白，而且你要知道，在前期和对方表达这样的喜欢，我们一定要遵从的，一个非常重要的原则，就是要什么，简单轻松，你们知道我们为什么。

要去和对方表达这个东西吗，就是我们和对方表达，希望给对方带来的是一种什么样的状态，你们知道吗，我们希望对方有什么反应，各位，来请问，我们去和对方表达，我们却比较欣赏喜欢他，我们希望我们表达给对方。

我们希望对方有什么反应，或者说我们为什么，要去跟对方表达，让对方飘起来影响多了，我们并不希望对方有什么反应，对方没有反应也很正常，只是告诉他而已，只是单纯的通知他和告诉他而已，所以我们需要拿一种。

轻松愉快的态度，但是你会发现，有很多的女生，他们在现实层面的操作上，他们会出现一个问题，发生什么问题呢，就是你告诉他，你要去跟那个男生去表达，你对他的好感，欣赏和喜欢是基于什么的原因。

所以对他会产生这样的一种感觉以后，重点就来了，有些女生，心里面放着一台收音机，什么来心里放着收音机呢，就是他和对方表达这幅画的时候，他就搞得特别沉重，他就感觉需要把这段话，说得非常的深刻。

非常的感天动地，他现在是表现到自己，非常非常的认真，和真诚，啊，于是他可能就会出现一种情况，今天听完课，马上给这个男生发消息，我在吗，我跟你说件事，其实我第一次见到你的时候，其实我对你感觉就非常不错。

因为我觉得你的外形，非常的阳光性格，非常的活泼和开朗，然后说话又非常的幽默，然后就感觉特别的舒服，和开心跟你相处，如沐春风对吧，一直都久久无法忘怀，其实我憋了很久，在心中要不要跟你说，挺喜欢你的。

一开始我都不敢说，但是最近我觉得如果不说，可能内心会有很大的遗憾，于是我决定要跟你讲，确确实实我挺喜欢你的，但是你不要有什么压力，我只是单纯的跟你说一说，我也没有说要跟你谈恋爱，也不是说你一定要喜欢我。

要跟我在一起，我只是单纯的希望你能知道，我很喜欢你，因为认识你真的很开心，这样感觉很好吗，这样感觉很好吗，好个屁，你们想想，你有天认识一个男生，你对这个男生的印象，不不不不不，这句话完全没有用。

我想这句话完全是你自己给自己挖坑，知道吗，这句话你自己给自己挖坑，死得特别惨，不我没有教你们这些话，谢谢我求求你了，对吧，说这种话其实很虚伪，对说的太认真了，而且说这种话根本没有。

而且就算是你要说这样的话，都也不是现在说，这个话应该放在后面讲，很多女生真的你教她，要去跟男生表达喜欢，她就要这样改，不是这样做的，你这样做没有用的，你想想你们俩认识刚刚没多久，也没有怎么沟通和交流。

刚刚开起聊天和说话，我刚刚一认识，你们想象一下，你们认识一个男生，刚刚认识都没怎么讲话，突然这个人加了你微信以后，给你来这一大段，你心中是怎么个看法，来请问，你刚刚认识一个男生，平时可能生活玩游戏。

有一点点交集，对吧，突然他给你来这样，他突然加了你的微信，给你来这样的一句请问，你是一个什么样的反应，心里面开心是开心，他是觉得这人脑子有病吧，这啥都没有，我还输得这么好，不想谈恋爱，对你会觉得他很傻。

你会觉得他很傻，所以你不能干这种事，这种话应该要怎么讲，应该要以非常轻松愉快的态度，去跟他讲，加了过要非常轻松愉快的态度，加完过后不要输太多，字数都不要太多，字数少一点，简单，方便，简单快捷，加了微信。

比如说认识一个男生，加了微信过后你通过，你说哇，对不对，通过了，对吧，很开心认识你，对吧，感觉还蛮喜欢你的，所以说又加了你的微信，对不对，感觉很喜欢你加了微信，或者感觉你很帅就加了微信。

感觉特别幽默就加了微信，感觉特别有意思，我就加了你的微信，感觉特别真诚，我就加了微信，或者感觉你特别有眼缘，我就加了微信，跟你聊天特别开心，加了微信的玩意是非常愉快，对吧，特别喜欢你这样的男。

这种性格的男生会加了你的微信，不用加调皮的表情，不用加表情，记着，各位一定要记着，表情这种事情一定要慎用，因为表情是你内心动态的一个，一个具象化，不要乱加表情，真的求求了，对吧。

昨天直播都在讲什么偷笑啊，滋扬啊，左哼哼啊，右哼哼啊，别嘴啊，不要乱加这种表情，标点符号可以，但是啊，语气助词可以，标题，表情，能不加就别加，就单纯的咱打字聊就行，而且这边各位一定要记着啊，跟别人聊天。

记着，一句话一句话发，不要一段话一段话发，知道吗，你这是什么意思，知道吗，比如刚才那句话啊，对吧，通过了呀，这是一句，对不对，我觉得你性格挺好，我特别，对吧，今天一起玩游戏，或者朋友介绍。

今天一起出去玩，然后你弄，对吧，一句话，觉得你的性格我特别喜欢，所以就加了你的微信，对吧，开心，明白吗，一句一句的往外发，几个字几个字的往外发，哇你千万不要拿着，啊对吧，哇你通过了呀，通过了呀。

通过了呀，今天一起玩感觉性格特别好，就很喜欢，很喜欢你这样的性格，所以就加了你的微信，谢谢你的通过，非常开心，一段话，啪，发过去，知道吗，你平时跟你的朋友聊天，都是一句一句的，在发的，你很少。

你好好看看你跟你朋友聊天，谁他妈一大段一大段的发，都是说一句发一句，说一句发一句，说一句发一句，还是就是一长串，一段就只有这样，对吧，别人发的都是一条一条，你们发的都是一片一片，一条一条一条往外发。

一定要注意这些小细节，连续一句一句发，会很烦，不会的，我就告诉你，跟别人聊天，不要一段一大段的发，你就发一句再发一句再发一句，明白吗，你一定要注意这个问题，很多女孩子跟别人聊天，男生跟别人聊天，就是。

来发一大段，来发一大段，对吧，这个问题，还有发语音信息也是，你们给别人发语音信息，最好就是短一点，明白吗，最好短一点，几句话能说完，就几句话说，千万不要发个，超过十几二十秒的这种，我跟你讲。

大多数的十几二十秒信息，别人听，看着就已经，知道吧，除非你们在做，说非常重要的事情，你平时闲聊天，你可别发那么长的信息干嘛呢，不想听的，对吧，哎，你想嘛，你发一句给别人，你就发了几句三句四句。

不是让你一次发个十几二十句，你这人，你只是跟他简单，说两三句话两三句话，电话怎么会一直响呢，你都是谁，乒乓乒乓一条，说一次，你一个人发了十几条，对方发了两个字，你一直给别人发信息，你怎么一直发。

你怎么一直发，你哪有那么多话说啊，你刚才还认识啊，刚才他认识你，只是跟他简单打个招呼啊，哥哥姐姐我求求了，你上来，对吧，哎你好你好，谢谢你的通过，对吧，很感谢，今天一起玩，认识你非常开心。

觉得你的性格非常好，所以我就加了你的微信，没想到你也会通过，对吧，我是沉默了，你知道吗，对吧，就跟你讲了，你这是刚跟对方认识，上来打招呼，加了对方微信，相亲啊，怎么样怎么样，加了对吧。

你这句话你要发十条，对吧，你就跟他讲啊，今天一起玩，今天一起玩，觉得你性格非常好，对吧，就发出去，然后就加了你的微信，很开心认识你，四条，三条都可以，对吧，或者而且这个过程，有个很重要的事情是。

你发给了他，哎呀通过了，他得回你，回了我们在说后面的话，他不回你，说什么呢，对不对，把这几条发完信，等着他回，回了你再说，不回你就不说了，知道吧，真的，对吧，好你看，我们在前期和对方，打了招呼。

表达了我们对对方的，喜欢以后，你知道接下来我们该，非常重要的事情，我跟你们说，接下来这件事，绝大多数的人，你绝对平时不干，你在和对方表达完了，你对方的喜欢，而对方回应你以后，记得是对方回应了你以后。

啥时候回你，对吧，你不用管，你就老是等着，回应了你以后，你接下来要做的事情，是要对方表达，你接下来要做的事情，你要接下来，你要做的事情是什么呢，比如你会主动找他聊天，对不对，你会经常想起他。

你想要跟他约会吃饭，想要和他见面，这是不是都是你，接下来想要做的事，不过要明确我们，这个关系的走向，要明确我们聊天的走向，所以当你跟他表达完了，说认识你认识你，因为你的某些原因，我非常的喜欢。

所以就加了微信以后，然后今天都聊得非常开心，所以说就加了你的微信，今天见到你，就感觉有演员，我加了你的微信，发给对方，对方说今天认识你，也很开心以后，记得对方回应你以后，这个时候你就跟他讲。

这个时候你一定要跟他说，类似于这样的话，我会经常想你的，或者是我想你了，会给你发消息的，或者是我会经常找你聊天的，知道吗，或者是我想你了，就会给你发消息，我会经常想你，我会经常给你发消息，或者有时间。

我会给你吃饭，明白吗，各位，你知道说这句话的意义吗，跟对方说，对不对，我会经常想你的，我会经常给你发消息的，想你了，我会告诉你的，对吧，就认识你，很开心，我也很开心，我会经常想你的，对不对，改天想。

改天我要想你了，我就给你发消息，对吧，改天我想，对吧，我想认识你，对吧，我会经常跟你聊天的，我会经常跟你说话的，你们知道为什么要说这样的话吗，对吧，你们现在细细的想一想，你是不是觉得这几句话你探似。

很简单啊，但你想象一下，就这几句话，可以让你往后，跟这个男生的聊天简单，简单，就是这种难度直接降到最简单级，为什么会这个样子，特别简单，因为有很多的女生，你看，她在一开始，并不会直接向这个男生表达喜欢。

表达兴趣，也不跟这个男生做，会想你想，会给你发消息，我会经常找你聊天，于是，她下一次想跟这个男生发消息的时候，她就去思考，我该以什么理由去开启，我该以什么样的借口去开启，要么就跟别人发债吗。

要么就跟别人发早安，要么跟别人发晚安，要么跟别人发你吃饭了吗，或者是跟别人关心铁铁，呵护天气降温了，你记得加衣服，到，那你想，你很想和对方说话，但你找不到一个好的机会和理由，所以你就没有办法对方开启了。

憋半天找借口，甚至于还有很多的女生，对吧，在一开始没有去说，想你会给你发消息，会经常找你聊天，说话这种信息，于是她下一次想和对方聊天的时候，她就干嘛，她要去，问对方一个问题，请求对方帮忙，借。

请求对方帮忙，希望对方帮她解决问题，唯有和对方产生这种强联系，明白吗，你想想一下，很多女生都想干这种事，一开始你不明确的跟她说，你对她挺欣赏挺喜欢，你也不跟她说想她了，给她发消息，会经常找她聊天。

然后你第二天第三天第四天，想要和对方说话的时候，你在想老子一什么理由，去跟她说话聊天呢，对吧，你看我想你了，会给你发消息的前提是，你先别跟她说，你挺欣赏喜欢这个人，对吧，下次我想你的时候。

我会给你发消息的，对不对，我啥时候想起了你，我到时候给你发消息，对吧，平时没事，我对吧，我想你了，我会经常来找你聊天的，毕竟很喜欢你，所以你看，你们一定要记着，我们和这个，你看我们为什么要干这件事。

你知不知道我前面问你们，说我们为什么要给这个男生发消息，我们为什么要给这个男生，主动发消息，为什么主动跟这个男生聊天，说为什么，是为什么，为什么，是因为喜欢她，对不对，那你想嘛，你明明就是因为喜欢她。

你才给她发消息，那你为什么还要藏着掖着呢，不藏也不掖，我一开始来我就告诉你，我欣赏喜欢你，然后我也告诉你，我下次想你，不知道我什么时候想起你了，我会给你发消息，那你想，我下次再给你发消息。

我的理由是什么，我为什么要给你发消息，我下次再给你发消息，是为什么给你发消息，请问，我所有给你发消息，都是因为什么，是因为我喜欢你，因为我想你，我是因为喜欢和想你，我才给你发消息的。

我是不是来跟你闲聊淡的，我是不是来跟你扯淡的，不是，我不是来跟你闲聊，我也不是来跟你扯淡，我是因为喜欢你，想你，所以我才给你发消息的，那么你下一次想她的时候，你是不是就可以直接给她发消息了。

那你下一次再给她发消息的时候，你是不是就直接可以说，嗯今天好想你，对吧，在干嘛呢，对吧，你对吧，第二天你是不是可以眼睛一睁，对吧你说哎呀好奇怪，眼睛一睁就想你，对吧，眼睛一睁就想你，哎呀你太有魅力了。

你看，你是不是就变得很简单，很直接吗，直接一点不好吗，你知道我们的直接表达什么是在干嘛，啊，你这种直接表达是在干嘛，没有确定关系，疯狂的小猪猪，告诉你，我们做这些事，钓过鱼吗，这是在撒耳，撒窝子。

这是在骗狗，这是在给甜头，会不会让男生有压力，对方会烦吗，不会，除非你长得丑，所以你看你们这些人，为什么谈不了恋爱，前面我都说你们没听前面的内容吗，我都跟你们说了呀，甭管你喜欢他不喜欢他。

你得先让他知道你喜欢他，人是更加容易喜欢上喜欢自己的人，你们一定要知道，人是更容易喜欢喜欢自己的人，你得先跟他说你很喜欢他，他才更加容易喜欢你，你喜欢他欣赏他，又不代表你就是他女朋友，又不代表，对吧。

而且做这件事情，还可以去测试这个男人的品德和品行，知道吗，如果这个男生因为你喜欢他以后，他就变得非常热情，主动天天找你聊骚，还约你出去开房喝酒，你就要小心点，你可能遇见了一个渣男，知道吗。

这是我们后面要讲的，对吧，但我只是跟他讲，正确的聊天到底应该怎么样，因为有很多的女生，他们在一开始没有去明确两个人的关系，定位和走向，不要盲目代入吗，我代入什么了，我没有代入呀。

我就是一个单纯的喜欢你的人，我代入的是什么，我的代入角色是，我是一个喜欢欣赏你的人，那我本来就是一个，欣赏喜欢你的人，我没有代入说我是你的谁，我的代入是我自己的问题，它没有关系，我的代入是我在付出。

对吧，我的代入不是在做索取这件事情，知道吧，这你能理解吗，道德感，我跟你们讲，就是很多女孩子，他们不明白，很多女孩子都不明白的一个，很多女孩子不明白的一个道理是，你们不知道吗，我们在做这件事。

换句话这样讲吧，我们做这件事情的目的，换一个说法，你们就明白了，我们做这件事情的目的，我们所做的事情，是去让一个男生，能够更加容易喜欢上我的，我们在做的，是一件让别人，我们在做的事情。

是让别人喜欢上我们的事情，也就是说，我并没有欺骗你，我确确实实对你感觉不错，想和你发展，但是我希望你能够喜欢上我过后，然后我再来认认真真，思考我们这段关系的发展，我希望你能够对我有很好的好感以后。

我再认认真真，思考我们这段关系的发展，知道吗，我希望你能够喜欢上我以后，然后我可以跟你有更多的机会，去深入的了解和沟通，如果对方对你都没有那么的喜欢，那可能压压不会给你了解他的机会。

所以你得先让对方喜欢你，先让对方对你有好感，你才有机会跟对方相处，你刚才问这些问题那几个女孩子，你一上来跟这个男生，这个男生都没有说对你很有好感，很有喜欢，我们前面不讲过吗，然后你要去跟对方相互了解。

对方可能压压都没有很喜欢你，对方为什么要跟你相互了解，对方根本不会跟你了解的，他对你没有那么多的好感和喜欢，他干嘛要忐忑心非跟你说那些事呢，而且你只是跟他表达了个喜欢，你要觉得不合适你随时可以结束。

你随时可以跟对方讲，你说你聊了几天我感觉我不是很合适，你可以随时开启很喜欢他，你也可以随时结束很喜欢他，这个事情你可以自己掌控的，所以这个主动权在谁的手上，主动权在你的手里并不在他手上，能理解吗，天哪。

你们这么基础这么差的吗，这不是我们现在老生常谈的事情吗，就是这种最基本的理论知识，还要我给你们巩固一下吗，啊，就我，就惊呆了，不是这个，这个基础这么差的吗，就我就，我感觉我在跟你们讲这个。

就结合我们之前讲的，就是两亲关系的基本的逻辑变化，在结合我跟你讲，这个我觉得应该很好理解啊，原来你们基础的已经差到这种地步了是吗，对不起啊，各位啊，我再把这个基础逻辑给你们讲一下。

这个基础的逻辑它是这样子的，就是主动权一般在主动的人身上，它不在那个被动的人身上，知道吗，你和对方聊天，你向他表达清楚，你跟他表达了你很喜欢他这件事，然后因为人更容易喜欢自己的人。

而且你跟他表达了你很喜欢他，然后这个人的脑子里面，就会对你产生幻想，知道吗，就即便他可能对你没有好感不喜欢你，但并不影响，他会对你有幻想，他会觉得哎，你看人嘛，这现实生活当中大多数的人。

喜欢他的人并不多，所以一旦有人表现出喜欢他们以后，他们都会非常，想要抓住这个喜欢他的人，对前提是外形要过关，就你们自己可以想象一下吗，生活当中出现一些男生，你可能并不是很喜欢这个人。

但是这个人表现出很喜欢你的这个样子，哎你也希望这个人能够一直喜欢你，喜欢下去，你并不希望说哎这个人啊，就喜欢你啊，两三下他就不喜欢，如果他突然不喜欢你了，你还会感觉到失落，这是一个人的本性问题。

所以我们在一开始就直接上来，跟他表达你挺喜欢他，对方是不会讨厌你的，除非你长得丑，而你长得丑呢，对方的心态可能就，哎就这B啊，他困得过这样，你但凡外形好一点，对方都不会实现出讨厌这种状态。

反而还会对你有，一丝丝的幻想，觉得哎这姑娘喜欢我，观察观察看一看合不合适，要不要猝一猝，对方会产生的是这样子的一个心理，装B无所谓没事，不重要，我们有的是办法治疗，装他的B不重要。

我们现在要做的就是我们现在，只需要把我们要做的事情先做完，你明白吗，把主动权握在自己的手上，你不用管对方什么样的反应和回馈，他只要能回应你就好，哪怕他是装B的，他只要回应就OK，我们就。

我们现在要做的就是做自己该做的事，上来先把表达清楚，自己的内心感受和想法，然后再跟他讲，对吧，下次想你，有时间想你，会来找你聊天说话，然后跟他讲清楚，这是我们在，就是各位你们的前妻一定要做的事情。

你们以为你们生活当中很多姑娘，你们以为别人不会干这种事吗，别人可会干这种事，别人聊天可能并不会像我们讲的这么直接，别人可能在跟男生聊天的过程当中，穿插着一些言语来表达喜欢的，穿插着一些言语来表达喜欢。

比如说别人跟男生在一起聊天，对吧，跟这个男生认识，玩游戏加了游戏，认识了对吧，加了游戏他可能跟着男生发消息说，你游戏玩得真好，你剧本上玩得真好，你的逻辑真清晰，对吧，这个男生说一般般了，只是平时喜欢玩。

然后这个女生可能接下来就会说，可能这个女生接下来就会说，以后有时间带着我一起玩吧，虽然我有点笨，但是我身边没有像你这么厉害的男孩子，对吧，这个男生如果有好感说好啊，那下次约你，然后这个女生说，对吧。

有时间来找你聊天，请教请教剧本，请教请教剧本刹那小技巧哦，摸摸他，别人表达了吗，表达得很清楚，有没有一个这个男生表达我很喜欢你，你说这句话里面最重要的，你们知道这一整段聊天的最重要的，是哪句话，各位。

你们想这一对，但是说对了，就是那个摸摸他，整段聊天最重要的一句话就是那个摸摸他，这门女生做什么了吗，对吧，如果这个，对吧，这个男生你能干嘛，我想请问，一个姑娘如果外型长得还行，对吧，因为外型长得还行。

今天出去一个男生啊，今天出去玩游戏，遇见了一个小姐姐，小姐姐长得也挺可爱，然后玩游戏也特别开心，摸摸了过这小姐姐加了他的微信，然后跟他说你玩游戏真厉害，哎这姑娘男孩谦虚一下，他跟我说。

那你下次玩游戏可以叫我吗，对不对，啊下次可以玩游戏可以叫我吗，我身边都没有像你这么厉害的男生，你请问这句话男生是不是，哎你看，他身边都没有像我这么牛逼的人，你看，哎呀老婆这位男生，你这位男生。

哎呀老婆这魅力，对吧，哎这个男生说好好拿下来叫你，哎这个女生说，嗯嗯对吧，有时间我会，有时间找你聊聊天，有时间好好聊聊天，跟你请教一下，剧本刷的一些小技巧，摸摸搭，这一个摸摸搭，直接让这个男的浑飞了。

这样男的会不会觉得，不熟的女生这样太随便，他妈的，随不随便，随不随便并不取决于这个男生怎么看，你是一个随便的人吗，你不是你怕啥，你这个话就我真的，这就是我们两年前直播的内容，对吧我现在说对吧。

举个不好听的例子，99522，我现在说你是只狗，那你是只狗吗，你不是啊你是个人吗，对不对别人怎么说，能够改变你本身吗，别人说你随便你就随便，别人说你浮现你就浮现，别人说你这个人轻浮你就轻浮。

那你这是个啥，你这么没有自我的吗，你自己是一个什么样的人，你应该自己非常清楚的知道，对吧你看就就就对比刚才这个聊天，你看这个女孩子是不是把我们说的，把我教的那些话都说了，把这种聊天记录常有啊。

这高手都干这么个事，对吧万一这个男生很死板，死板才好呢，对吧你不用管，我跟你们讲，做这件事情的核心重点是，只要对方有回应，你不在意对方的回应好与坏，知道吗，记住把这个话写在你本子上，啊。

你要做的是做你自己该做的事，对方有回应就行，回应好坏无所谓，你自己做的事，你自己做的事，回应好坏无所谓，不管他是死板还是油腻还是什么乱七八糟的，他只要有回应就行，好坏不重要，这个发香他会回复你，就行了。

我只是给你举个例子，别人聊天，很多人都说哎呀这会不会太直接，啊对吧，你就你们很多女孩子认为，你平时生活当中那些撩汉小能手，啊别人聊天都很正常我告诉你，对吧，别人聊天都是勉励藏，勉励藏真，知道吗。

勉励藏真，啊一针一针的都刺死了，对方都没有感觉到，而跟你们这样讲，我只是把这个理论给你们提出来，反正你们去明白到你们这边就变得直接了，啊有个男生一点诱惑都等不及，这种怎么治，你要小心。

如果你一旦表露出你对对方的喜欢，对方就感觉受不了诱惑就要发疯了，你就知道你很可能遇见了一个渣男，知道吗，你要小心一点，你明白我的意思吗，啊就是你看我对吧，小心一点啊，对吧你也拿对吧。

你遇到一点喜欢啊就那种，好来我们继续说啊，你看我们这接下来就是你看前期先表达一下后面是不是说啊，对吧下次想你给你发消息，偶尔想你会给你发消息啊，对吧你看不管怎么样，你要告诉对方你会找他聊天。

你要跟他约会，你要你会想他，对吧你看前后的是连起来的啊，我是因为喜欢你，所以加了你的微信，所以呢又是因为我喜欢你，所以我偶尔会想你啊，想你的时候呢，我就会给你发消息，啊，你看那你下一次跟对方聊天的时候。

是不是就很正常了，你是不是就直接跟他发消息了，说哎呀今天好想你的呢，啊今天好想你呢，在干嘛呢，你看这个时候你先说哎呀，对吧好，今天今天好想你呢，在干嘛呢，最近忙啥，你看，啊今天眼睛一睁就想起了你。

哎呀不行，得马上发个消息告诉你，你看，这是不是是不是是不是，这这你又去找他去聊天的这个话题的开启，说的这种你们感觉很油腻的话，感觉很清静的话，是不是就变得没有那么尴尬了。

你看你跟这个男生的关系是不是非常明确的是，你喜欢的关系是朋友关系吗，不是朋友的关系，我们是我对你是喜欢的关系，啊是想你的，男女之情的关系，不是朋友的关系，知道吧，那你看很多的女生都我们刚刚不讲。

吧很多女生她不愿意她不敢，她不会做这件事，于是乎你们有没有，有没有女生听听过这种事，认识了一个男生，两个人一上来，哎就是哎你好你好我叫什么，你叫什么，对不对啊你是多大我多大，哪工作哪工作，平时忙什么忙。

巴拉巴拉啊一堆家常闲聊啊，聊完第二天发消息，哎起床了吗起床了，你们一般几点上班我们几点上班，对吧哎你们上班啊，几点上班啊，几点上班，对吧哎你们上班忙吗我们上班不忙，对吧哎你们工作的内容不知道做啥。

我们工作的内容是做啥，忘了你们这个工作很好，我们这个哎你做什么，巴拉巴拉好，聊第二天，啊第三天早上发消息，起床了吗起床了，吃饭了吗吃了，对吧你早上吃的是什么呀，啊煎饼果子啊煎饼果子好吃吗，在哪买的啊。

在哪哪买的啊，哎我早上都喜欢我早上一般都不怎么吃饭，对不对啊你怎么早上不吃饭呢，对吧哎你早上就是太累吗，聊一聊聊他妈的，一个月天天都这个信息，就一聊聊一个月，每天都是这个，每天每天都写日记，啊写日记。

日记啊，今天2021年6月27号，起床了，对吧今天没有吃早饭，早上上班差点迟到，因为有点堵车，领导来得非常早，看我来的快迟了，还瞪了我一眼，感觉心里有点难受，就你你你这是在聊天吗，你们俩就是在。

分享日记啊，那关系有任何的进展和进步吗，啊天天就聊一些生活的日常，你两个一个月了，一直说想我都没说，一句喜欢没有讲，然后我问你，然后问他说这个男生知不知道你喜欢他，然后这个女生回答知道啊，他肯定知道啊。

我说为什么呢，他说，因为我天天找他，聊天啊，我说你有跟这个男生说过你喜欢他吗，他说我有，他说你说我没有明确的说，但是我暗示过，他说你怎么暗示的呀，我经常关心他，就淋乱了你知道吗，就淋乱了，就就就对吧。

就是这个这个聊着聊着聊着聊着，就男生也聊，男生跟他聊天也聊不得，也聊得不开心，每天就抱着那种日常，也没有任何情绪的波动，也没有一丝的期望和幻想，然后终于有一天，这个男生不回复他了，这个女生就崩溃了。

这女生说，我经常，我们俩之前聊天聊得特别好啊，我妈妈互相关心铁铁合污，她也会跟我发消息，她为什么最近都会很冷淡，就这种聊天，有毛线意思，你和对不起了前面那个小姐姐，对不对，下次下次对吧。

有时间找你多聊聊，请教一下对吧，请教一下玩剧本，玩游戏的技巧，对不对，他说好啊，那就这样决定了，有时间多聊摸摸搭结束，好，能有你你觉得一个男生，你是愿意那种天天问你，早上吃了吗，起床了吗，工作累吗。

迟到了吗，你觉得你能不能，工作累吗，迟到了吗，你们工作忙啥辛苦累不累的人聊，你还是愿意选择那个人，上来跟你说，你特别厉害，跟你摸摸搭的人聊天，你自己想象一下，你是个男生，你愿意选择和哪个小姐姐聊天。

你肯定愿意选择和那个摸摸搭的小姐姐聊天，感觉摸摸搭的小姐姐跟你聊天，感觉很开心，感觉很喜欢你，这种类似的话，也能明确的表达吗，不用直接说的那么明，就是你一定要知道，我们跟你们讲，是一个框架。

你要懂得在这个框架上，去把你的血和肉搭进去，知道吗，把你的血和肉搭进去，这是你要知道，说这些话，是为了让对方感觉到开心的，知道吗，说这些话是让对方开心的，喜欢是要明确的说，想是要明确的说。

想和对方聊天是要明确的说，然后其中夹杂的一些其他的一些暧昧的话，对吧，那你想，很多女孩子老觉得土味情话不太好，但我跟你讲，那各位这个时候，我们再来审视一下，你们平时在网上看到的一些土味情话。

如果你在一开始就跟这个男生说了，你挺欣赏喜欢他，你也跟他说了，想起他的时候会找他，你会经常跟他聊天说话的，请问这个男生已经明确的知道你喜欢他，而且也有热情或者积极的回应，然后在这个过程当中。

你去跟他说一些土味情话，你觉得，你们还觉得油腻吗，并不会觉得油腻，反而觉得非常油腻，我告诉你不会觉得油腻，反而你会觉得很，反而对方会觉得你这个人很有情调很好玩，你们一定要知道，你们不要拿男人。

不要拿男生说这种话的态度去衡量，对吧，衡量男生，知道吗，在这个时候你就会发现你和对方说，你在明确告诉他喜欢他，明确跟他说想他，你会经常找他聊天说话，想要跟他约会吃饭，对方还愿意跟你继续往下。

这个时候你发现你跟他说土味情话，一点都不过分，一点都不油腻，对吧，你比如说你看，你跟对方进行这样子的聊天了，节奏的问题我明天聊，你偶尔跟他来一句，说我今天就输业了，他说你怎么了生病了吗，你说不是。

我输了想你的业，因为你经常跟他说想你，今天想你，因为你经常都在说眼睛一睁想你，对不对，突然想起你，看到个人好像你又想你，莫名其妙的就想你，你经常跟他说想他这件事，那你跟他说我今天输了个想你的业。

他又不会觉得很奇怪，对不对，你能理解吗，所以你知道土味情话，它不是平白无故来一句，很多人就断章取义，在你们那生活琐碎的小日记里面，突然夹杂一句这么高能量的情话，谁看谁油腻啊，但我这个人不一样。

我的人设和我们之间的关系走向非常明确，我就是喜欢你，我就是会经常想你，我都经常跟你说想你，只是我今天换了一种土味的情话来表达我想你，挺有亲密的称呼吗，可以没问题，对吧，各位你们有没有一种恍然大悟的感觉。

所以你所有知道这些所谓的甜言蜜语，土味情话，到底应该怎么用了吧，就是应该这样的用，你看你们看偶像剧电视剧里面，大家说土味情话，说这些甜言蜜语的前提，都是一个人明确跟对方说了我很喜欢你以后。

然后还不停的说这种话，男生不喜欢你会怎么样，不重要，他只要回复你就行，喜不喜欢你不重要，我们不在意他喜不喜欢，知道吗，因为我们现在做的事情，就是在做一个让，我们现在所做的事情。

本身就是在让一个本来没有那么喜欢你的人，慢慢喜欢上你，而不是，如果这个男生已经喜欢你，你还需要干这种事吗，不需要，你理解吧，就是我现在教你们做的这件事情是如何让这个男生喜欢上跟你聊天。

如果不回应你就凉凉了，知道吧，不要那么自信，一上来别人就得喜欢你，不是个逻辑，我们现在做的事情，这个男生喜欢上跟你聊天，通俗一种，我们现在做的事情叫骗狗，你感觉你是个猎物，其实不是，这个才叫真正的高手。

都是以猎物的姿态出现，你感觉你是个案板上的鱼，你感觉你就是他的盘踪餐，这个男生就感觉你是想拿捏就拿捏，想搞定就搞定的，其实都不是，我们只是给你摆出一个这样的姿态，你想吃我，那你就要跟着我走，跟着我走。

你就要进我家门，你进我家门好，我就可以把门关起来，门关起来，到时候死的是谁呢，他不一定就是我了，明白吗，你要理解这个逻辑，你甚至可以理解成这个样子，先骗他，感觉你好像特别喜欢他，让这个人上头，然后。

然后让他已经掉进去了，然后你再，你甚至可以用这种方式去理解，所以说跟你们讲，别那么认真，不要那么多的心理负担，也不要那么的在意得失和结果，反而这样的话，你的一种心态，什么呢，心态，老子今天好好玩弄你。

你们可以这样想，再给你们举一个例子，来理解这种心态，各位，再给你们举一个例子，假设，女孩子，在座的女生，如果你是一个，高富帅，就条件很不错，很帅，条件也不错，的一个男生，你有没有信心。

在你闺蜜不知情的情况下，撩到你的闺蜜，请问，没有信心，不是你是一个帅哥，条件也不错，然后，然后你的闺蜜并不知道这个人是你，然后你们俩认识，然后认识了以后，你有没有信心去撩到你的闺蜜，或者撩到你的同学。

撩到你那些单身的同事，有没有，有没有信心，你有没有信心让你的同事啊，同学啊，身边那些单身的人喜欢上你，你肯定有信心，你很有信心，因为你太知道你闺蜜是个什么人，你屌量了，对不对。

而且你撩她的过程并不是因为你有多喜欢你的闺蜜，因为你做的事情就是一件事，在讨她开心，对不对，你是做的事是要讨她开心，讨她欢乐，所以你就知道该说什么，该做什么，所以说你在上来的时候，你就会跟你的闺蜜讲。

你会心里面非常没有负担的说，哇，对吧，美女你好漂亮，我认识一下你，然后你闺蜜拒绝了，你就知道她在装逼，然后说哎不嘛，真的认识一下你，我真的特别喜欢你这样子的女孩子，特别有眼缘，对吧，我对吧。

如果你害怕的话，就是你放心啊，我说自我介绍，非常地真诚，你就知道闺蜜，同学朋友一定就同意了，加了微信以后对不对，你就你也知道该怎么跟她聊天，她是如何的爱面子，又如何的虚荣，如何的爱妆。

然后内心又如何的现实，你都知道，因为你这么了解女人了，因为你这个重点的，最重要的事情是，你的内心很放松，对吧，你的内心很放松，因为你没有什么心理负担，对吧，而且在你的内心深处，还有一个非常坚定的信心。

就是这个人，这个我的同学或者说闺蜜，她总会喜欢上我的，她总有一天会喜欢我的，我不着急，她总有一天会喜欢我，她绝对会喜欢我，对不对，你自己想一想，你们为什么觉得你有信心，就是因为你为什么不着急。

你为什么那么轻松，因为你相信她总会喜欢你，那么同样，这事情在男人身上也是一样，我们曾经问过很多的男生，如果你有天变成了一个大美女，你有没有信心，去搞定你的同事，同事，或者说朋友，让这个男生喜欢你。

或者是你约他出来睡一觉，你有没有信心，他说这事情不是很简单吗，对啊，对吧，那你为什么能对你的所谓朋友，闺蜜有这样的心态，你就要把这种心态用在，对你感觉不错的这个男人的身上，对不对。

你在跟你闺蜜玩的是个游戏，那么你跟这个男生玩的合成，也不是一个游戏呢，对不对，一个什么的游戏，一个他迟早有一天，会喜欢上我的游戏，他现在不喜欢，是因为他装，他还对我不够了解，没事，他总会喜欢上我的。

为什么他总会喜欢上我的，因为他会回应我，因为他会回复，他并没有把我直接拉黑，或者是一条消息不回，所以他总会喜欢上我的，只要他有这样的态度，他总有一天会喜欢我，知道吗，等到有一天你约都约不出来了。

你可能就没有戏了，最重要的判断核心就是约他，约不出来你就没戏了，约他不出你就没戏了，你明白吗，所以说你看，所以你们知道该怎么，正确的去和这个男生开启，铺垫，然后下一次去多去跟他们聊天，明白了吗。

约会这事不要着急，你们理解了整个如何去开启吗，现在听懂了吧，这个逻辑你搞明白了吗，是不是就你是不是，突然就觉得聊天很简单了，而且你们自己想想，你们自己想干的那些破散，上来内心想法不表达，铺垫也不做。

一天有一搭没搭跟别人写日记，跟别人天天闲聊，扯一堆有一堆没一堆，乱七八糟的东西，关系关系也进展不了，对方也体会不到跟你聊天的开心和快乐，就很无用了，正确的和对方的沟通交流聊天的逻辑，他就应该是这个样子。

如何正确开始，所以你想象一下，如果你在一开始，你的开启聊天的这个方式和策略就不对，那你后面就很难办啊，你后面想和对方聊天，就变成我们昨天这样，你想和对方发消息，我要不要给他发消息，跟他说点啥呢。

会不会打扰他，他会不会觉得我很烦，你就会进入这样的一个状态，或者是有很多的女孩子，他们就会出现更恶心的情况，就是每天就是没话找话去和人尬聊，天天去寻求别人帮助和帮忙，然而这个男生也很烦。

他明明喜欢这个男生，天天找别人帮忙，这个男人觉得这个女生是个表，对吧，所以说这个聊天这件事，他就跟下棋一样，对吧，如果你在前期布局的第一步你就下错了，那你这个事情后面就很难下，所以开局是非常重要的。

知道吗，开局非常重要，我们一直都在强调这件事情，开局往往比你后期要重要的多，因为你在前期的打开方式都有问题，那你在后期你怎么操作，力挽狂澜吗，那真的有点难，知道吗，因为你该抓住的机会你都没有抓住。

知道吧，然后你在后期想去扭转，确实是比较难的，如果你现在已经跟一个男生进入了这种闲扯大聊的境界，我给你个最好的建议，别理他了，从今天开始断联，从今天开始断联，明白吗，从今天开始不要联系了，然后等。

等个几个月再给他发消息，明白吗，对，如果你已经跟他进入这样的一个关系了，你可以跟他断联，如果断联以后他会不停的来找你说话，你就给他问，是你如果是大聊的话，你就跟他断联，啊，对，断联过后重新开局，啊。

如果说你跟他断联了过后，他一直给你发消息，问你怎么不说话，最近在干嘛，这个时候你要问的事情是，你要问他来请问，这个时候他不停的给你发消息请问，你要问什么，你要问他什么，你要问他什么，嗯，啊。

如果说你跟他一直处于大聊阶段，然后现在让你断联，你跟他断联以后，他不停的给你发消息，他会主动来找你，他会叫他经常来找你，你要问他什么，对，你要问他是不是喜欢你，你们知道吗，就这样的。

就是你看这个关系是不是我们很主动，你们知道关系的扭转从什么地方开始吗，啊就是你们知道关系的扭转，你知道从什么地方开始吗，就是从这个问题开始，你是不是喜欢我开始，你看我们前期。

是不是一直在跟对方什么土味情话呀，想你呀，表达喜欢啊，偶尔对吧，不关心不体贴啊，偶尔关心一下体贴一下呵护一下，你知道我们做这些事情的目的是为了干什么吗，就是让这个男人尝到甜头，尝到甜头。

等到这个男生开始变得热情和主动，就是我们前面很热情，等他开始回应很好的时候，我们逐渐开始变得冷淡，或者是我们的态度一直都比较稳定，但是这个个越来越上头的时候，关系的扭转，就是从，在他主动热情的时候问。

你真的对我挺热情，你该不会是喜欢上我了吧，从这个地方开始，一旦这哥们承认，那么我们的第一步大计就完成了，假如这哥们没有承认，那就是你说啊，你这不喜欢你天天跟我翻来干嘛，你这不让我误会吗。

我喜欢你你又不是不知道，对吧，你这不是坑我吗，知道吗，对吧，而且你们一定要知道，如果一个男生热情主动跟你聊天说话，又不承认喜欢你，大概率这个人不是个好东西，这个我们后面会讲这件事。

锻炼以后不联系我以后怎么开启，锻炼以后如果对方都不联系你，首先你要做的第一件事，审视一下自己的颜值，是不是长得不好看，男朋友不理我这个问题，并不在我们的课程包含以内，谢谢，对吧我上头了他不主动了怎么办。

疯狂小猪猪昨天的课有没有复习，奇怪昨天的课你有没有去复习，如果你没有去复习，请你好好去复习一下，谢谢，好好的治一治你这个上头的病，听听昨天的课，谢谢，昨天的回放看一下，对吧，昨天的课复习一下。

你上头治不了，没事多来几次你就治了，所以你看我们来讲，如何和一个男生开启聊天，所以你知道为什么要把这个开启聊天，单独的拉一节课出来跟大家讲，就是希望大家在和男生开启，沟通交流开启聊天的时候。

用一种正确的沟通方式和交流方式，为你后续的主动找他聊天，约他吃饭给他发消息，找一个更加政治正确，更加真诚的理由，不要编一堆乱七八糟的东西，对吧用这种沟通交流的方式，表明确的表达了喜欢和想念以后。

更加有深入的，能够让你们去理解，对吧，对吧，对吧，对吧，因为它是一个深入的，能够让你们去聊一些内心深处，和情感相关的话题，就像你看很多大聊的女生，天天聊生活日常，写日记的那些女生，他们，其实你会发现。

他们聊天是没有办法深入下去的，因为他自己都不好意思，和对方去聊一些深入的话题，对吧，因为他的人设立在那边，就是一个什么样的，很矜持，其实，心里细特别多，对吧，就感觉他妈就没有什么，七情六欲一样。

然后他想和对方聊一些，深入的一些感情话题，发现根本就聊不下去，他怎么对吧，天天写日记的那个，对吧，对方也跟你一样，在你面前装了逼了立了人设了，他也不会去跟你聊那些非常深入，那些话题的。

对吧他也不会跟你聊内心的那些，感受和想法的反而你在，开始你觉得表达了喜欢表达了想念，你看我再跟你表达了，表达了喜欢表达了想念，我所表达的这些东西，他是不是一种客观事实，我跟你对吧我所表达的。

这是客观事实吗，请问，我对你的喜欢我对你的想念请问，这个东西他叫什么东西，这个东西叫什么，这个叫情绪感受，和情感，我在和对方聊的，是情绪感受和情感，我在一开始就定义了，我跟你聊天的内容，是情绪感受。

情感，但你们那些尬聊的姑娘，不说喜欢不表达想念的人，你们聊的都是一些，客观事实，每天的一些闲杂，事物，对吧，你们要知道，客观的事情闲杂的事物，生活的琐碎，这些东西都是非常无聊的。

而且这些东西都是可以被聊完的，对吧而且这种事情，每天每个人经历的事情还不一样，还没有办法共鸣，但是情感，是共通的，情绪是共通的，感受是共通的，那么我跟你在一起聊，我聊的是我内心深处的感受。

我聊的是我对你的情感，想念情绪，这个是相同的，所以这个聊天，它就会显得，会比你之前的那个聊天深入，而且这个话题，而且这样子的话题，而且在一开始定义了这样的一个，基准的现在这边，这个话题。

而且在一开始定义了这样的一个基准的现在这边，还会出现一个非常重要的事情，请问这个男生知不知道你喜欢他，请问这个男生知不知道你喜欢他，就是我们这种聊天的方式，这个男生知不知道你喜欢他，知道。

那他以后还有没有机会，跟你装傻，他是不是跟你装不了傻，他是不是没办法跟你装疯卖傻，没有了，他是不是没办法跟你装疯卖傻，他是不是没办法跟你说我们是好朋友吗，他就没办法跟你说这样子的话，也就是说。

你和他关系，只要他会回应，对不对，只要他会回应，你就可以跟他往下聊，对吧，他回复了，谢谢你的喜欢，对吧，这样的回复你就跟他讲完了完了，哥哥一定是嫌我丑，你跟他这样讲，你跟他讲完了完了，完了完了。

你这样的回答基本上就是嫌我不好看，你这样的回答，基本上就是嫌我丑，不不不不不，他跟你说谢谢你的喜欢，你就跟他讲完了完了完了，你这个回复基本上就是嫌我丑，然后呢，你看对方怎么回答，如果对方不回复，他就试。

如果对方说没有啊你挺好看的呀，对不对，你也喜欢我一下不行吗，他说不是的你挺好看的，你跟他讲，我挺好看的呀你谢谢我干嘛呀，你也喜欢我不就行了吗，这个Ala同学你是不是之前来找我们连麦的，那个姑娘啊。

那个健身的姑娘是吗，那个健身的姑娘是吗，我跟你讲，他问你最近过得怎么样，你知道他为什么跟你讲这段话吗，目的很简单，就是让他插开话题，他插开话题，拒绝和你聊情感才没什么问题，知道吗，他要插开这样的话题。

拒绝在喜欢和情感这个问题上跟你沟通和交流，也就是说他并不想和你在情感层面上有任何的纠葛和牵扯，所以他要插开这种话题，越南生作我越力丰富，越人无数吓到他了我该怎么回，你就跟他讲，这样的回复统一。

他说他不是这个意思，他就不想跟你在情感层面上聊，明白吗，他就换句话就是我说的，他就嫌你不好看，不想跟你在情感层面上有联系，如果说你只想跟他发生一些事，你就跟他讲，你就跟他讲，你说哥哥我喜欢你。

是图你的身子，不是图跟你谈恋爱，你别一副担心受怕的样子好吗，你搞得我，你对吧，你搞得我很尴尬，明白吗，如果你真的只想和他发生这件事，你就直接跟他讲，你说哥哥我所喜欢你是因为缠你的身子。

我不是想跟你谈恋爱，你不要乱想好吗，你搞得我非常尴尬，就我感觉你好像，觉得我要嫁给你一样，感觉我有点难受，所以你们明白了吗，你说一个男的多大，一个女生多大，你是想跟他谈恋爱吗，我跟你讲他不想跟你谈。

就是个回复，就这个男生的这种回复他就不想跟你谈，因为男朋友说你变了，你没有以前关心我了，过去抱着他，宝贝怎么不关心你呢，把他的头捧到你的胸前，怎么了我怎么不关心你呢，你怎么会产生这种想法呀，哎呦小可爱。

哄一哄就行了，男生嘛，怎么说，说我越人无数吓到他，然后跟我说话很气，然后跟我说话很气氛的样子，这个，我不是很清楚你们前面发生了什么，就不好往下定论，不好往下定论，对吧，但是还是回到我们的课程上面来。

不要扯远了，我们和对方才开始，定义的是聊这些话题的内容，对吧，月月她说她还是想和我做好朋友，做朋友就好了，你看我都跟你说她不想跟你谈恋爱，刚刚就告诉你了那个问题她就不想跟你谈恋爱，你知道吗。

谢谢你的喜欢，就不想跟你谈恋爱，你还没有说话马上就给你插开话题，就不想跟你谈恋爱，她不想跟你谈恋爱很大原因，可能就觉得你不够好看，或者你不够聪明，和男生说，喜欢男生说那你想干啥，对吧毛球你可以跟他回。

我想干啥，我想干啥不知道，但我知道了你想干啥，这个男生就问到我想干啥，然后你说他明知故问吗，非得让我说，非得让我说出来吗，他说那你说啊你说啊你就知道，这个人可能不是个好东西，对吧所以这个事你就可以来。

所以说你们男生就是知道一个女生喜欢自己，对吧，所以你们这些男生，就是知道一个女生喜欢自己过后，马上就想占便宜是吗，知道吗，对如果你看过99块钱，的那个课程的话你听起来，听这个起来就就听这个聊天。

你就会觉得你就会非常好理解，因为毕竟那个99块钱，的课时长有限我们只是把大体的理论，和框架跟大家讲，具体的一些细节操作我们可能，并没有在那个课程里面讲得很清晰，包括明天我们要讲，节奏和话题的控制。

后会之前查一课没有听，查一课比这个可高深，多了呀，查一课比这个可高深啊我跟你讲，就如果你要觉得这个课你都听不得很懂的话，那你确实是，有点，不要回他了，他也不想和你，那啥这男的最多就是睡一睡，对吧。

我和男朋友说我好想他，他直接问我什么时候见面，你问他什么时候跟你男朋友之间，要什么时候见面就什么时候见面啊，我也想听查一课，查一课什么时候，查一课很难的，查一课我们当时讲了好几天，讲了七天还是九天。

五星医学做的查一课，你要我们再讲一次，我们估计也挺难的，看吧，有机会再给大家讲一讲吧，有机会跟大家讲，回放可以买吗，回放可以啊，好吧就是我们今天主要要讲的，就是如何正确的，和男生开启，和聊天。

那么明天的课程呢我们就是来聊一聊，如何去控制，整个的节奏，举一些话题的选择，因为这个内容，因为今天这个课的内容没有昨天的课程的内容那么多，所以说我们主要，要讲的内容基本上就差不多，到这边，就是如果对吧。

就因为这个就因为我们希望大家能够，理解他的整个的一个，发散和逻辑，然后把明天的课程结合起来，你就会知道到底该怎么和，对方去聊天了，那些细节，记得聊天的那些细节，对吧就你现在不要。

现在你先不要问什么时候说，每天怎么讲怎么样怎么样先不要问这些事情，明天我们把节奏这个问题，每一天的节奏啊就长时间的，这些节奏啊，怎么控制为什么去把控把控，节奏的目的达到什么样的效果明天。

就是明天我们要讲的内容，今天就讲的是如何在一开始，正确开启，正确开启一定要记得，语言和对方沟通教诲的打开方式，非常的重要如果你在一开始就，做的错了，真的就特别难受啊，就千万不要干这种事情啊各位。

不是不要在课程问和男朋友相关的，事情啊因为这个课程不涉及到男朋友，的问题啊所以说现在大家什么问题，快给大家点时间，再来提提在刚才，听的啊，刚才听课的时候不是，很明白的内容，确实做错了。

经常消失不见怎么办，表达，表达了感受不到男生的喜欢男生，说了一堆理由什么以前被拒绝过，啊怎么办，你看这个就是我之前说的，待遇感太强，待遇感太强，怎么挽回先断联，看对方会不会给你发消息如果对方。

不给你发消息你过一段时间几个月，以后再给他发消息说哎，我问你个事，突然想突然想你说我特别喜欢你，我突然想到了想问你一件事，他什么事然后你跟他讲，你说我们俩之前在，经常联系的那一段你说我们之前。

你说我们之前不是经常一段时间不经常，联系吗在那段，时间里面你有没有感觉到我挺喜欢你，他说没有你说，哦他说有，你说哦你说，你跟他讲的感受明显吗，对吧他说明显，不明显你看这不就开始了吗，你说好吧。

那行吧你说，你说行吧你说你说，我就感觉我这个谈恋爱有问题，对吧你说那看来，看来以后我要想你了还是要，经常给你发消息呢，重新开启，知道吧，那没有感觉到呢，你跟他说哦，你说那你不用感觉了。

对吧其实我其实我就确定，喜欢你了但是我感觉我这人情商，不太高不懂得怎么跟男生，打交道对吧，所以你看你多想那我心里可喜欢你了，你都没感觉到哎很难受，看来以后我想你了还是要给你发一发呀。

想你了要给你发发消息，偶尔还是要来跟你说一说喜欢呀，哎，你跑那你说我下次想你到时候我就告诉你，你看是不是就回到了我们开始的方式，对不对，对吧，那如果说明显，如果对方已经非常明显的感受到。

你喜欢哪对方一点反应都没有，说明他们不喜欢你，问我想他了没，对吧，这时候你可以跟他讲，你跟他讲你说啊宝贝没想了，对吧，我想你了肯定会告诉你啊，你突然来问我那我可能就没有，想你了。

主要这男生问你给你发消息，说想我了吗，你跟他发消息啊没有，想这个时候你，可以加表情没有想，对不对然后你跟他讲，你这时候你就可以说你，对吧你说你知道的我要是想你了，一定会告诉你的，主动权在他手上。

你不理他了他还怎么个主动权，对吧你不搭理他他有什么，主动权没有什么主动权，好吧各位，好这就是我们今天课的，内容啊别理他就行，就是我们今天上课的内容好吧，大家休息一下我也休息一下，因为待会十点我要直播啊。

表达了喜欢男生说，工作还没定不知道以后去哪，不能给什么答复怎么办，陈三月同学你就跟他讲哥哥，我就是单纯的很喜欢你，很欣赏你，不是说就马上，要跟你恋爱吧你，考虑的太久远了吧，不过这也反映出了。

哥哥不过这也反映出来，你是一个对感情很，认真的人啊不错不错看来我，欣赏看来我喜欢的人确实还不错，明白吗老子他妈就跟你说，喜欢谁都爱跟你谈恋爱，要不要恋啊，我就欣赏喜欢老子又没有。

说跟你在一起你什么工作没定，定没定你定没定工作跟我喜欢你有，什么关系啊，哥代入感别太强，我觉得单纯的喜欢你，能谈恋爱固然好不谈恋爱也行，而我现在对你都不是非常，对吧我现在对你的欣赏喜欢。

只是出于我们一开始的接触，没有真的就要谈恋爱，你你得认知，清楚啊，如果他有女朋友呢，如果他有女朋友你就跟他讲，啊有女朋友啊，那我就只有安安静静，做个小胚胎了，但愿你们不要分手，希望你们永远幸福。

如果你有天跟他分开了，要记得第一时间给我发消息哦，我会陪你的，没看，哈哈哈哈，好吧今天的课程就到这边，明天再来听聊天的节奏及话题的选择，好吧拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

在我心中只有你，我只有你，你只要我願意，你只要我願意，就只要你願意，我只要你願意，我只要你願意，就只要你願意，我只要你願意。

希望各位明天认真听啊拜拜拜拜。