# 朱利安tengame：6.教练游戏细分：03.Julien&Todd

我每次看到的事情，我都把它跟世界上的模式相關，我有一種模式，是從我的經歷，我讀的東西，我看到的東西，我看到的東西，我看到的東西，是從學生的，以前的事，是從以前的事，所以當我看到新的資訊。

我會不只是看那新的資訊，而是透過感情來看，我會把那些資訊感受出來，然後問自己為什麼，我會問自己，現在我所擁有的模式，為什麼會這樣？，我還會問自己，現在我擁有的模式是否會違反了？因為有時99%都會問自己。

現在我擁有的模式是怎樣？，但每次都會看到你擁有的模式，你應該會很期待，因為那是你的機會，但我總是會去理解，我看到的一個例子，在當時CAN structure game是一個標準，最大的一件事是Neg。

Neg是一個模式，是把女生的價值扣掉，那是大家理解的，但我看過它在一個概念上，我發現人們用Neg是很情緒化的，他們在一個特殊的場面上使用，它是做了那種自信性的事，但它也做到了讓女生的互動有所關聯。

讓女生的想法有機會進入自己的腦海，我發現有很多其他可以做的事，會把她進入自己的腦海，而不是Neg，所以我開始在用Neg的概念上，我發現了Neg的本質，我發現了我同一個理解。

如果我是像panamera說:"laughter， incorporates，，我猜你还是在猜的程度上，但99%，就像是在扔水泡泡，而不是扔水泡泡，你比较准确，这是一个很大的问题，我看到某个人在做的事。

或者看到某个人在说的，而不是只是在说，就问自己为什么，问自己这些是什么，这些是什么，然后问自己，他们在说什么的情况下，是什么意思，你想做整个开放的东西吗，我想问，我想问，这些是怎么回事，如果。

你看到一些在游戏中的视频，我每年都在说这些，你看到在游戏中的视频，有不同的教练，我们的游戏很不同，因为我们在做我们的游戏，但我们做的很多东西都一样，不要太多地在分别上，这就是大家常犯的错误。

他说他做这个，他做这个，这很酷，但什么是一样的，我们在做什么是一样的，这十几年内你的游戏，都发生在操作上，Lagu，真的很酷，我很ふ lie，Trust me， Р Cem。

可是我们现在 blended，这就是未经理解的，我给你 meget，这是最好的，这是最好的，因为我不想被试过，我只想可以接受，你自己的遊戲，你自己的遊戲，你自己的遊戲，那是什麼樣子？。

就像看Minefield，看Todsonfield，看每個教練的遊戲，你覺得什麼是很獨特的？，這些原則怎麼用？，我們將在這裡談的開場，不只黑和白，你必須學會了，看那些新的東西，我讓你介紹開場。

然後我們再說說，開場是我們剛剛說的東西，我最近有放出一些影片關於開場，這些都是技術影片，我解釋了最初30秒的進度，還有遊戲的計劃，很多人都覺得很棒，但我有一些留言說，Julian說開場不重要。

我確定他應該說了，在某個情況下，但我可以說如果我問Julian，開場不重要，他一定不會說，當然重要，如果開場這麼差，你不會有機會回復開場，在很小的情況下，開場不重要，在你自己的經驗中，當你出門。

在開場前得到好回應，其他事情都會更好，當你早晚得到壞回應，其他事情都會更困難，那是什麼回應？，在開場前得到好回應，當然你會回復開場，當你得到好回應，就不會有任何工作，但說開場不重要，就很蠢。

很多人說開場不重要，看起來不重要，開場不重要，錢不重要，這些都不重要，但開場最重要的事，是否不重要？，但說開場不重要，就很蠢，黑白思考，在開場和生活中，有個思考，任何一句話，總是或永遠都不重要。

因為每個答案都在黑白區，每個答案都在開場，如果要很精確，就要說開場不重要，開場不重要，視乎你、女生、情況，很多其他事情，所以開場很重要，當你得到好回應，你會知道為什麼、從何而來，還有你對女生的個人。

會給你好回應，因為不同人有不同的好與壞，有些人在開場上，自然會有高價值，但會很難讓女生感到舒服，那些人在開場上，會有舒服的意識，會覺得這都是舒服，因為他們自然會做高價值的事，所以這就是他們的改變。

其他人自然會很舒服，但不會很高價值，因為這是他們的學習方式，如果你是一個，高價值、低價值的人，而你學習的是，高價值、低價值的人，他的學習方式會是你需要的，但如果你可以看他在做什麼，去解釋他。

問自己為什麼，你會非常能夠學習得到好處，對，這一點的不明顯，我認為這就是，學習遊戲中最大的阻擋，人們會說，這是我的看法，這是我的錢，但在很多情況下，這很難說，這是你的愚蠢，這很多問題，都是黑白的思考。

如果你可以，從黑白的思考中，想著，我可以解決這個疑問，如果我仔細思考，例如，一是開場，開場是無論你怎麼看，如果你想像，我怎麼說，我怎麼說，聽到什麼，開場無論如何都不重要，這給你允許進場，但在翻面上。

如果你想像，女生聽不到你，或是很不爽，我上了一天的開場，她說什麼，然後你站著，女生說，他不知道如何表達自己的感覺，你會覺得，他感覺好，但他上了一天，這太過於女生的感覺，如果你不能跟女生聯繫。

如果你不能說，我是個好男人，她不會跟你說話，如果從這點看，兩者都可以說得對，但這有很多原因，例如，我聽說，每個女生都玩遊戲，女生不喜歡遊戲，這是另一個原因，你明白這一點，但你也會被這場。

遊戲女生玩得太興奮，因為你太害怕了，所以現在提議是，你必須跟女生聊天，你走出來，女生最熱鬧的女生，你打開她，這就要視乎情況，另一個原因，你必須把自己打到臉上，如果你去玩，你必須把自己打到臉上。

你必須要有自信，但如果你太遠，你會被打到臉上，你不會再去玩，你不要打到臉上，這會讓你去玩，你會打到臉上，這就像常常的常識，如果你會打到臉上，你會被打到臉上，你會被打到臉上，你會打到臉上，你會打到臉上。

你會自信，你會打到臉上，如果你回應自己，那之後你就再yn Prince，你會重新重新學習，這會做edge，這個就是不要打這麼久，Rather than，很容易說，一開始說，less than 20。

就很容易我說，如何准許你去打，它是固然的，如果你這樣說，我覺得不是看 wacky，我在來聽他們說，我要說我不應該小便，而你是個屬於小便 ports， Increasingly，，你在小便你要學習，是，。

在小便，，你不去畢業，這晩 repea，所以，其實，也是下降，因為，後休，我在，保持，以及，追求，都 radi gonna，出現，自己的，一格，不是，還有，希望，會，你，一點，會，也，要有那些硬的理念。

因為那是真的會阻止你的，你知道嗎，你知道嗎，就像我們剛才說的那樣，你會聽到，你需要在這些技術上，你必須要開始思考，我們在這裡談論過，邏輯、前進等等，但同時，在當下，有趣時就在當下，不要想到未來，你會想。

什麼時候會有，你要學會看向黑白思考，然後去玩這些奇蹟，你知道嗎，對，我們心裡的工作很瘋狂，就像我們拍攝的客戶，就像，你必須要一直有理念，就像這個，不，不是黑白思考，對，一個很好的例子就是，買女生喝一杯。

在早前，在這兒的選擇領域，有一個規則，就是不要買女生喝一杯，不要，然後就想不要複製，不要像，要買女生喝一杯，而不像，只相信你已經足夠了，這就是很多人，在選擇領域，都認為男生太好，他們會在電影中。

拍攝一些影像，你買女生喝一杯，這就把你，在供應商的圈子裡，把這個情況，說明給女生，她有價值等等，所以，你們要從這個圈子裡，想要，不要買女生喝一杯，不過我告訴你，當我想要女生，最好的一件事，就是買她一杯。

這是為什麼，這是一個很好的理由，讓她和朋友們獨自，第一，第二，這就有了一個，一個情緒和氛圍，讓你和她，一起做一些活動，這真的很好，第三，雖然你不想，把她喝醉了，或什麼的，但她喝了一些酒。

她的故事在她的頭上，我們在玩，我們在派對，這就發生了，我沒有責任，等等，這就讓她，可以去做一些行為，而不覺得，她會有，自己的自信，或是判斷的結果，這就是三個很好的理由，買女生喝一杯，另一個很好的理由。

買女生喝一杯，就是很多時候，你和女生在酒吧見面，那就是人們在做的，在那種氛圍之中，會幫助你，適合，更有耐性，更受歡迎，我不是說，如果你不喝，你應該很壓抑，買女生喝一杯，或什麼的，但我認為，很多時候。

有很多理由，所以說，這不是一個很好的理由，這很蠢，當然，這總是一個很好的理由，會讓你很差，很快的，所以這不是一種很常見，這是一種很好的理由，再加上這句話，我聽過一些故事，這很令我心痛，有些男生。

可以把女生喝一杯，但因為他們拒絕，喝一杯，女生就說，你喝一杯，然後就說，不 我拒絕，然後就說，不，就像喝一杯，對，確定，很困難，被這些規則抓住，他們就說，你不清楚，你不清楚，你不清楚，但我喜歡這句話。

這跟喝一杯一樣的概念，看著這個規則，因為就像是，拒絕，或是錯誤時間限制，這是另一個，所以，拒絕，在當天，女生要來的地方，是要把女生帶下來，如果想得不一樣，這就是另一個場合，女生要來的地方。

如果是來自不同的地方，就完全不一樣，就這樣，同樣的錯誤時間限制，在當天，男生會開個女生，我只要兩分鐘，因為我的朋友要來，我只要兩分鐘，原因是，我真是個混蛋，你只要兩分鐘，但如果是在一個，比較實際的方式。

假設她有個問題，我的朋友要來，等下，這個男生，怎麼了，你只要用實際的方式，去解決這個問題，現在她的心情很自由，她可以聽你的話，你可以說服她，這太棒了，如果朋友要來，你告訴朋友，兩分鐘，我們會在那裡。

或者我們會在兩分鐘內回來，這太棒了，所以這真的是，某些某些的某些，這就是來自不同的地方，不管是什麼，這就是一切，這就是一切，這就是一切，你可能會問自己，我如何解決這些問題，我明白這些東西存在。

那我可以做什麼，我只是有點困惑，我會說幾個問題，第一，願意去做實驗，我看遊戲，當然是關於，收集資源，但我還會看它，就像是科學，我會看它，就像是真實的搜索，在科學上，有一個叫做，科學方法，你做的科學方法。

就是你有一些想法，你有一個世界的想法，你測試，你會知道，那測試的結果，從那裡來，你會去批准那些想法，或者你會去改變那些想法，如果你不知道，要做什麼，在某個情況下，你應該做什麼，把你的經驗，和知識的身體。

做到你當中，最好的，你只要相信，你最好是，你最好，你不會贏，只要做到，你會好，接受結果的結果，但要對結果有意識，如果你做得好，那就是你會做的，而且，問自己為什麼，如果你做得好，我做得好，它會成功，好。

它會成功，而且，會深入解釋，如果你做得好，它不會成功，你會可能會輸，或者你會，你會覺得你比賽會更好，你可能會改變，如果你擅長，或者你經歷了遊戲，但你會問自己，後來，不要在遊戲上想太多，問自己後來。

為什麼會這樣，這就是我對遊戲的理解，這是一個機會，讓你學習，這是一個機會，讓你深入地展現自己的模式，然後主要是，因為很多人，我經常問的問題，在技術遊戲，你會怎麼想，在遊戲上做到的事，事實上，我不會。

我不會在遊戲上想，但我會在遊戲上想很多，因為我頭上有很豐富的模式，我深深地相信那是那種模式，我深入地展現自己的模式，正確的行為，只是那種模式的發展，我不會在那裡想，如果，當一個運動員。

如果你學習了怎麼玩足球，你不會在那裡，在玩足球時，思考著整個的物理，你不會在那裡，思考著風速，這個那個的，你會覺得，你的腦筋，你的腦筋，在對方的所有，相同的時刻，有一個足球球，跟相同的距離的打擊。

你的腳踏在對方的位置，手在對方的方向，你只是相信，你的腦筋的記憶，對吧，這就是在遊戲上，你真的在做的事，你會用思考，去增強你的腦筋的記憶，增強你的理解，更多的概念，但當你走出去，你會相信你的腦筋。

做到最好，而大部分時候，你的腦筋的記憶，會幫助你非常好，而當你沒有，當你沒有，當你回到，畫面上，說，這很有趣，為什麼這不成功，對吧，如果有時，有時就像女生，會瘋狂，但如果，你有一種，這東西不再。

再次運作，那就是你，對吧，如果它不再運作，五 六 七次，就像，我做錯了一樣的事，讓我試試看，讓我試試看，讓我試試看，你找到解決方法，因為你，理解了解決方法，邏輯上，和方法上，你永遠有那解決方法。

當你修正了，那點腦筋，你永遠不會，再次有那解決方法，這就是，在技術上，做事的最好的，但這說起來，你不會，在球上，經常思考，你不會在女生面前，做點計算，對 還有，當你修正了，在球上，思考時，你不會只是。

在表面上，思考，你會在，每個小小的，分別，例如，我感受到什麼，她感受到什麼，當我說了什麼，她從哪裡來的，晚上的時間，她的情況，她跟朋友在一起，酒吧，在一間酒吧，女生的狀態，她會比較，狂野，更友善。

更極端，更放鬆，所有這些小小的，分別，我們需要，在這方面，在時間內，分別，分析每個，小小的分別，最大分別，從分析的分別，你會，發展出，你就是，誰，的感覺，不是，我說了什麼，但它沒有成功，我說了什麼。

但它成功，你必須，在每個，小小的分別，很少會只是，說話，很少會只是，整個包裝，對，但你要有那心思，如果你不把這分別，扮進不去，說實話，別 fighter，你估計，打開，拿出，那對方，可能會覺得。

你又開始，完全默固，前面，跟後面，比較無ье，對方，是把自己，的崗位，減速，又需加強，、回實力，不到，喔，李奇，阿爾斯，團隊，我需要她完成自己，這些小小的某些東西，或者是自我娛樂，男生會跟女生聊天。

女生會說 自我娛樂，你仍然在一個交流中，自我娛樂必須要牽涉女生，而它必須要帶領性，所以現在你所想的，是一個很困難的問題，這就是挑戰，我告訴你，這段影片是為了，讓你能夠看到，不同的情境，如何是正確的。

在某些情境中，並且看到，黑和白的思考，如果這樣做，你的遊戲會爆炸，也會影響你解決的方式，這很嚴重，你不能只想黑和白，而願意挑戰每個思考，現在如果你有堅定的思考，問自己是否反對，不要嘗試。

這是另一個很大的問題，不要嘗試，如何說，把遊戲核心化，例如 奧拉克丹，會說 我在尋找遊戲的大理念，而這並不是大理念，這就是各種不同的模式，他們都會合作，然後你會在不同的情況下，把遊戲核心化。

我被問過很多，在技術遊戲上，當人們變得技術化，他們會變得更加完美，我告訴你，這不是完美的遊戲，我從來沒有玩過完美的遊戲，你也不會玩過完美的遊戲，但這就是好消息，你不必去玩，你不必去玩任何遊戲。

你只要做得對，你能夠做到，你能夠做到，你能夠做到，你能夠做到，你能夠做到，當人們很削弱，當人們很削弱，如果你太誇張，他們就不會尊重你，如果太誇張，他們就不會尊重你，他們就不會尊嚴，他們就不會認同你。

他們就不會認同你，但當人們太誇張，他們就不會認同你，你卻沒問題，當人們都認為你很誇張，但你不也是，所以你可能會看到一個人，在比較笨的範圍之中，你可能會看到其他人，在比較甜蜜的、獨特的、獨特的範圍之中。

開玩笑的，你可能會看到我們在不同範圍之中，但重點是我們都很容易在範圍之中，如果我們一個人，太笨或太笨的話，就不會有效，同樣的事情也會發生，在我們如何有興趣和關注女生，如果我們太關注女生，我們就太笨了。

如果我們太笨的話，女生不覺得她有機會的話，女生就會失去興趣，或者她會放棄，或覺得她不能有我們，所以我們可能會在不同範圍之中，但我們都在效果範圍之中，這就是大家看到的，他們的遊戲風格。

他們都在效果範圍之中，在自己的遊戲中，你們的爆發會在效果範圍之中，掉落下來，而且當你做這些修正的時候，你不必修正到完美，你只需要修正到某個範圍之中，這就是好處，你不必修正到完美，但你必須要做好調整，對。

這也給你那種自由和自由，如果是完美的話，你會覺得每次都很難，就只要找到那個範圍，找到那個範圍，測試一下，這也很令人感動，你如何知道，那個範圍的重點，是錯誤和錯誤，你必須要發揮一種感覺，在每個部分。

每個小小的某個範圍，都是從經驗來的，這就是學習平衡，你會說，我怎麼可以向右邊向右邊，直到我倒下，你應該嘗試一下，你知道嗎，對，不要讓任何東西阻礙你，挑戰每個小小的建議，還有一個。

我只是把很多東西丟在這裡，讓你們想像得很清楚，例如我講的那個晚上的節奏，在第一部分，你在晚上，你會把女生拉出來，在第一部分，拿手機號碼，拿數據，拿領帶，然後某個女生，她的溫度很高，誰準備好了。

然後他就說不，太早了，太早了，拿手機號碼，就像，不，每個遊戲規則，都要有意識去破壞，你知道嗎，規則，所有這些想法，就像說的規則，就像指令，他們都是指令，對，他們是指令，他們不是你必須達到的東西。

你知道嗎，只是給你某個方向，對，就像說不要讓這個，成為你自己，讓這些指令，都可以為你作用，再次，在晚上的節奏，就是理解模特的原因，為什麼在晚上的節奏，你不可能會，在晚上的節奏，因為這是買家的節奏。

是女生在觀察的場景，但如果你在晚上10點，女生在喝酒，在派對中，從2點，她是4點，在她的世界，她在4點，即使在10點，所以問自己為什麼，或者是，就像女生，有些女生，她們很快就下降了，你知道嗎。

不是大部分，但你會找到一些像這樣，所以，對，理解下一個規則，然後就能把你需要的工具，在那一刻，有時候你需要這個，有時候，那會是你最笨的工具，所以，這些都是，練習，試試看，最後要說的，就是。

我強調的一件事，在10點遊戲，是關於這些，很棒的經歷，這些故事，你回頭看，你的旅程，你會覺得，天啊，我會說，如果你看回，最近或是最近，就是一種，很棒的經歷，真的會讓你覺得，天啊，這就是我在遊戲中。

你能分享一下嗎，我不知道，對我來說，最好的經歷是，技巧與機會，我跟很多女生，都很棒，有很好的關係，都很棒，但，我喜歡，當你，學會了一些新的東西，然後就用它，馬上，或者，或者你可能會面對，一個挑戰。

你從來沒有試過，然後你能夠克服，我最喜歡的一件事，在 Vegas 的時候，我剛好在，我給你一個，簡單的例子，我還沒想要，開始我的一晚，我剛好把這女生，帶到我去，讓她帶我進去，她就開始，跟我說什麼。

我最喜歡的一件事，是，一種偶然的開場，從第一刻，開始，我最喜歡的一件事，是，我跟她說，沒關係，忘了，我會找到別人，她說什麼，然後就開始追我，我們把她帶到這個樂園，然後就把她帶到樓下，然後就這樣。

我跟她說，我去享受這個樂園，她說什麼，你離開了，我跟她說，我們可以喝一杯吧，她說，好，好，我們就這樣，然後我的朋友，就跑到另一個樂園，然後他們就有了一個連結，我們就走到那裡，我們就直接走到。

這個樂園前面，這也是一個很好的經歷，這是我最早的一次，有這種接觸，我看到她的反應，是非常非常高的價值，所以我把她帶回家，其實很快，整個演出大概是一小時，甚至是，從樂園變成樂園的場地，讓她回家。

然後當我把她帶回來，我就是，很慢地，因為我喜歡，我喜歡把她帶回來，我喜歡讓她把我 seduce，這個女生就，躺在床上，妳想來這裡嗎，請，妳願意嗎，然後我真的在求，這是很棒的，因為。

我當時的感覺是一個價值的投票，這對我來說是很大的一件事，因為當我第一次學習遊戲，我總是覺得，太好 價值不夠，所以我非常投入，這是對於，沒有價值和舒適的行為，當做得好，所以我真的覺得很棒，在這個場地。

但同時，她也是我最熱情的女生，我從來沒有跟她一起，所以我做了一個，很好的表演，我做了這個，這是我的目標，我做了一個，遊戲應該要看起來的，它做得很好，而且女生很熱，她也變成了一個很棒的女生，所以。

這也是很棒的一件事，因為這件事帶來很多的一切，對嗎，這不是只是我做了一個，很熱情的女生，而是整個經歷，就是，這就是你進入遊戲的原因，這就是我對性感的分別，對我來說是很棒的，但如果有意義的話。

這有意義的話，因為這就是我進入遊戲的發展，所以，你走過了，這個難題，看著這個難題，想想，玩得好，讓遊戲可以給你，對，還有什麼話嗎，嗯，對 想想吧，想想自己，不要想在場，在場就去做，但，不要只想做面對面。

如果我說什麼，然後它會對付你的經歷，或者如果Julian說什麼，它會對付你的經歷，你會先相信你的經歷，不然你會相信我們的東西，但是，我們作為權力的人，試試看一些東西，看看你會否得到新的經歷，但最後。

你會是自己的生命中一方，你會是自己的人，首先，所以不要對其他人，責任地承諾，不要當作 Example，有人 najbardziej會哭，就是一個可以性的朋友， 작 subtle。

你不會這些。