# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场3-开场白---更多课程微信156066050

我們將將一些開放者進行開放者，例如承諾、合作、熱身，這整個過程基本上是，在第四至第六個開放者中培育，從這方面我們將進行扣分，扣分、平均分數、電話號碼等等，開放者中有幾個東西，連結在這十個條件上。

開放者應該有的感覺是，提供價值，是給的，不是你去開放，而是去拿的，開放者最好的感覺是，嘿，看這個，這應該是新開放者，開放者代表嘿，看這個，嘿，你嘿，看這個女生嗎，這應該是你的聊天窩，看這個，當我開放時。

我會說，嘿，看這個，這是我自己的小小的內容笑話，如果你在說你的腰，你們應該有一個內容笑話，說，嘿，看這個，我們在說這個，這就讓她入場，你總是想想，把她拉進去，不要把她拉進去，因為這是要拿的。

要把她拉進去，你能做什麼，讓她被拉進去呢，嘿，看這個，我們會把她拉進去，如果你是在發生一種爆發，嘿，看這個，她會說什麼，看什麼，然後她就被拉進去，這就是開放者，然後，嘿，看這個，再一次，低下你的規定。

這不必是這個很棒的內容笑話，只是0。0001%的好情緒，如果你能給她這個，這就很好了，看這個，還有，嘿，看這個，有一點真實的，真實感很大，大家要視乎真實價值，真實價值，甚至當你，例如，你可能會覺得緊張。

你可能會在一個狀態下，如果你在一個狀態下，如果你在一不 loro，你極了不要說話，因為這些搞錯了，如果你在情緒下，你有沒見過，你在她身上，你聽起來好像這 Jegge，你聽起來像這個。

你想問 station，你不再躲藏著那些東西，你不再有那種壓力，從什麼程度來自什麼，你所想要的現實，因為那是從何而來的，你從何而來，它會靠你，可能會是影響到結果，可能會是懸殊，可能會發生什麼事。

你可能會開始，掉下來，而你情緒會下降，這是預期的，情緒會上升或下降，但你會把標籤，當作從何而來的情緒下降，你會覺得，我快要出了國了，瘋的，緊張的，緊張的，你自己的評判，憤怒的，你會覺得。

你這傢伙出了國了，那些東西會把你壓下來，然後你會想要出國，但卻卻沒有，你不想要的現實，跟那些不合，是一條命，你不會感覺好，最容易的解決，讓你開始感覺好，就是接受，你會覺得，我出國了，你所要的就是對象。

這會幫助很多，因為你出國了，這就是在國，你想要在這裡，有兩種方法，讓你開始感覺好，你會自然地上來，或者你會把瓶子放下，你只想要對象，現在你到這裡，你會感覺好，然後你會被扯上去，女生會尊重你。

你會說我出國了，當然，繼續談話，然後繼續建立，因為這就是，男生會做的事，告訴她你出國了，我出國了，然後她會向她反應，因為她會說，我真正的女生，給我吧，繼續表達，你可以說你出國了，但最好是你表達出國。

你接受，然後你會感覺好一點，然後你會感覺更好，你會誇張你出國了，然後嘲笑自己，你知道嗎，現在你會感覺好，你會接受到玩樂和免費的，你會說我出國了，但這就發生了，我沒有注意到朱利安說的，現在我出國了。

你會告訴她，突然間你接受了，你會感覺好，現在你會笑，因為你誇張了，你會接受了，你不會再被人認識了，你會覺得好，這也是很大的一件事，很多遊戲都會變得創意，最好的遊戲，都是最創意的，不需要創意。

像是來自什麼，或者是說什麼的，但創意，在用情況來表達，感覺好，去打擊那種免費的玩樂，任何發生的事情，例如你說什麼，她說的什麼，一種情況，它們都可以連接到，其中一種，如果你夠創意，不管是什麼，你出國了。

你如何用免費的，免費的玩樂，做一些玩樂，像是說，我做了很多錢，就像這樣，女生說什麼，你用免費的玩樂，做一些玩樂，玩樂因為你笑，玩樂因為你笑，所以總是要找到一個角度，你必須開始思考創意，下次你出國了。

你會想，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何創意，我如何用這個。

來發揮免費的玩樂，你會知道，我可以保證你，有辦法，你只要找到，你學到這個，你永遠不會有壞夜，你學到這個，你永遠不會有壞夜，不管什麼事發生，你永遠會把這個，連接到免費的玩樂，就像是，做一些合作測試。

那是什麼，女生會把你，丟到地上，你會看到你會怎樣反應，這會自然發生，發生的時候，這會是好的，因為她想確保，你會是，這四個法律，男生可以上去，假裝這件事，十秒，或許三十秒，但通常他們不能假裝，這件事。

一段長時間，這就是為什麼，很多投票，在45分鐘內，會有一個半小時，她想確保，你是這個男生，他真的是這個男生，還是他在前面，如果我把這個扔給他，她在想，如果有什麼奇怪的，壞事發生，如果你是。

我認為最好的方法，例如說，跟別人交流，做一些合作測試，是要做多個合作測試，在長時間內，看看會不會，有什麼壞事發生，因為誰能上去，做第一次合作測試，十分鐘內，你好，我每一步都很完美，但假設你花了多點時間。

兩小時的合作測試，或是十分鐘內，十分鐘內，十分鐘內，你會看到，有什麼奇怪的壞事發生，你是這個男生嗎，跟女生一樣，如果我把這個扔給他，他會做什麼，如果我把這個扔給他，如果我向這個情況展示，他會怎樣反應。

有什麼奇怪的壞事發生，那是女生，好，所以她會這樣，但很多男生會很害怕，好，在一方面，在長時間內，你不會受到影響，因為你是這個男生，但到時候，在創意方面，這裡有一個小技巧，學習使用，她扔給你的東西。

來連結到，有趣的免費情緒，接受它，不要反應，如果女生說，你的衣服很壞，我會更有趣，謝謝，我會更有趣，你扔給她，你自己扔給她，你連結到免費情緒，因為你沒有扔給她，你會覺得，我討厭你的衣服，你會覺得。

我媽媽幫了我，你會覺得，我會嘗試，我通常看起來太好，我必須做這個，你會覺得，好，好，所以，留意這一點，從開關，回到開關，看看這一點，不管是什麼，看看這一點，我們會進入一些狀況，好，所以，這第一點。

我喜歡，我基本上是和Owen一起，這位女生，在我旁邊走，每個男生都這樣，女生走過去，你看到她，然後你懷疑，大家有這樣想嗎，現在，你正在想，要跳進去的最好的角度，你會想，好，這裡的角度是什麼，不僅如此。

但你自己的方向如何，好，但現在她已經看到我了，她看到我，她知道我沒有開關，我現在開關會不會看起來愚蠢，糟糕，現在我在想這個，她應該看到我正在想，我應該跳進去之前，下樓，好，你一直走下去，這是很重要的。

你不能想到，要從心中去想，去解決疾病，永遠都不能想到，好，想法只會引發疾病，為什麼，因為思想自然自然，你會有疾病，你會想，我會引發疾病，你會想，你會一直在引發疾病，你會想，你會想，我會找到理論的原因。

來跳進去，我會贏這個決定，你不會贏，你會一直在引發疾病，不僅如此，但你會知道，你會記得，你會在那種情況，記得所有的其他時候，你會在那種情況，你會記得，這就是天啊，沒有得到的，所以，有兩個重要的東西。

第一，不要買進去，要知道，這是個謊言，你會把這個東西，對女生的想法，打出來，你會把這個東西，打出來，但現實，你會想不到，你會想，我會打開她，她會嚇壞我，她會騙我，她男朋友會來，把我打開，然後把我打開。

你會想到，最壞的事，你會想到，如果你真的，跳進去，你會想到，很常會沒什麼壞事，你會想，我怎麼會想到，你會想，她會說，喔，這就是我嚇壞的事，所以，不要買進去，那種幻想，那種想法，第二，跳進去，不要等到。

跳進去的理論，你不會贏這個競爭，跳進去，是的，最好的方法是，擁抱它，然後把你走出去，最好的方法是，把你的腳移開，右左，然後說你好，你不會想，你會想，不不不，愛是在走上When register。

弄到後離，稍微收減，這樣的話，才是最好的方法，就是擁抱，你會想，很 很 nett，你在io，你看到based，這就是學問，你就會不知道，他是get这样，你好的，能可以在這覺得，可不可以，一起吃，跟著走。

 lover，什麼的，同學， easiest，變 أنا，像，egit，你，怎麼樣，怎樣，Y，就這樣，現在一個人進來，這也是你會發現的，當你等的時候，事件總是變得更糟糕，在你的心目中，和在這個情況下。

這其實跟，當你進來的時候，有相似的另一個大事，男生總是想開放最佳機會，不要想那樣子，只想進來，最好的機會就是進來，不管怎樣，直線，進來，不要等到事情完美，我之前提過，女生要看的就是機械，而不是機械。

即使開放有點糟糕，當你進來的時候，這不是決定的部分，她會不理你，她不會說，你做的事很好，但開放真的糟糕，這是大事，如果你做得好，她會喜歡你，她會喜歡你，因為這就是人類，和靈魂的部分，當你進來的時候。

你會覺得很無聊，當你進來的時候，你會覺得很無聊，當你進來的時候，你會覺得很無聊，這是美國的重要現象，這裡以我們台灣人，基於身體健康，以我們的生活型的台灣人，會在當地擔心，讓大家在常生活的生活中。

使人At pint，來牽扣，來做right hand，來做 아빠，即使在現場，還有朋友，他們一樣都 ple cases，都會同樣的，在日本，做 好友，也會一樣， broadcast，所以在日本。

當 rotation，不好意思，我做了個大爆發，這太差勁了，我只是把手移動，然後用手掌打，不好意思，這整個建築，這是什麼？，這是什麼反應？，我是Nicky Dees，我是Julian，你好，那就是了。

這全都在你頭上，我們常常以為這件事會很差勁，因為，如果我們不習慣，去跟這些人聊天，你面對著不知名人物，這就是自保的一種，我們常常以為是最差勁，你會覺得這很可怕，但這是證據，每次這件事發生在你身上。

如果你跟他們做了相似的事，就要停一秒，然後把這個參考變成，這件事不差勁，你做了這件事，之後，就不會再買了這堆東西，還有一個，女生走，你，這件事發生在你身上，然後她繼續走，你，她說，你，他們就說，你。

這一次，你，我們都要繼續嘗試，不好意思，你做了，近一點，停，這就是最好的理解，很多人對這件事，是不去跟別人交流，就像你，她的目標是她在走，她不會停止，她不知道我是誰，這是另一個，最主要的錯誤，在這部分。

你總是認為她知道你是誰，你相信她知道你是誰，你像一個不知名人物，她根本不知道你是誰，好嗎，這也是她的想法，她說 看看這個，你一直在給，到某個時候她就知道你是好人，就像我們沒見過，然後我會說 抱歉。

他就說 朱瓦倫是一個什麼樣的人，他就是什麼樣的人，她說 資料不夠，你不知道，那些男生就說 喂，那女生就說，我被拒絕了，她說 她根本沒有資料，甚至說你只是一個人，如果我沒有繼續走，她會不會記得我。

不 我不是一個人，我像你一樣，就這樣，我沒有存在，所以，你必須在她面前，她必須聽到你，看到你，然後就知道你在那裡，加入她的現實，基本的要求，你不加入她的現實，你就不在這遊戲裡，喂，喂 男生。

你從哪裡來的，你從哪裡來的，我在問一個問題，但在給你感覺和價值，看看這個，你猜什麼，美國，那是哪個地方，歐洲 某個地方，對，俄羅斯，沒有，哪裡，俄羅斯，沒有俄羅斯，你從哪裡來的，我從哪裡來的。

你從哪裡來的，我從哪裡來的，你從哪裡來的，台灣，另一個要求，是我把她扔到旁邊，人們在走，人們站在中間，她不會去哪裡，這不是女生的目標，說話時，有男生被扔到，每次都這樣，所以開口，開口，把她扔到哪裡。

你可以去工作，好嗎，想想，不要走，什麼，不要走進去，這就是我的開口，不要走，這不需要很合理，她說不要走，她說什麼，不要走進去，好嗎，你走進去，你會死，好，喂，你剛剛握手，就是這樣，她在走，人們都會說。

我被扔了，她還不知道你很酷，喂，你很酷，什麼，她在說價值，哇，你從哪裡來的，我來自密西斯多比，我從來沒見過你，我知道，你怎麼會，你這個西方語，我知道，我愛你，我愛你，現在發生什麼，像小狗一樣，我懂。

好嗎，緊張，我懂，如果我繼續抱著她，或繼續做一些，更加的壓力，壓力，就不會成功，這是一個示範，放鬆一下，太早了，太快了，這不代表結束了，這代表，我還沒到，你得讓這個相關，22，你在這裡做什麼，放開。

你在這裡做什麼，我還沒看錯，如果你的國家，會下跌，這就表示你沒有，那種社交意識，你會說，你在這裡做什麼，你會知道，但都好，別以為這是失敗，如果你的動作不成功，完全沒問題，你沒有認識，你的心靈不在乎。

我是Jules here，我是Mabel，我看《血清》，所以可以用口號，什麼，我看《血清》，所以可以用口號，我的名字是，我的名字是Jason Stackhouse，Sack what，Alabama。

真的嗎，真的嗎，Alabama，我說不，你真壞，這是你的，我的天，謝謝，我愛你，我愛你，Mare，你到底是誰，誰，我恨你，我的天，我喜歡的就是，節奏的設定，這也是提供價值的，我不是在想要拿。

我是在想要做什麼，我總是覺得，做什麼不做什麼，這就是你把她當成的，如果我做，她會被吸引，如果她做，她可能會在後來投資，你必須給她那種空間，但如果你是在問她做，她不會被吸引，她不會在你面前。

她不會在你面前認識，很大，如果我跟妳說，如果我跟妳說，如果我跟妳說，我會覺得一樣，因為妳在接收的時間，而不是我，如果妳跟我說，妳跟我說，妳跟我說，我會覺得不一樣，視乎誰在說，因為我在反應，和感受妳。

很多人會跟女生說，說吧，我聽說妳要跟女生說，這樣她會被吸引，問她有趣的問題，說什麼關於你的衣服，說什麼關於你的衣服，被吸引，她不會被吸引，當她在說她的衣服，她想知道妳在說什麼，我會覺得。

我跟這個男生在接收的時間，會覺得好嗎，會覺得不一樣，我會吸引嗎，那是當妳在發生，當我打開，就像我愛妳，我恨妳，噠噠噠，噠噠噠，噠噠噠，我發生，我不會去求任何東西，妳應該聽過，90。10規則，當妳打開。

90%做的事，最初是妳，她10%，當妳打開，妳可以把50。50轉換成，妳兩人往後走，體驗對方，接受那些，但她會說，這到底是誰的事，她只能知道妳的方式，不是邏輯上，而是感情上，透過體驗妳，透過反應妳。

這只會發生，當妳在發生，你真的會這樣嗎，當妳轉身，我以為你很可愛，閉上眼睛，沒有人會看到妳，相信我，不要給她一個臭的美國吻，給她一個真吻，你是一個臭女人嗎，不要讓她感到難過，是妳嗎，沒關係，這不算性感。

我的最好的朋友在那裡，我做不到她，妳認同嗎，好，這我愛的，因為她的目標，不是像個臭女人，她會吻我，但她的朋友在那裡，這也是很多批評，男生試著吻她，當他們不清楚女生的情況，或是他們試著把她拉走。

當他們不清楚她的情況，或是他們試著拿到一個號碼，而不清楚她的情況，她應該想給妳一個臭號碼，但如果妳把她拉到一個場地，在她的朋友面前，讓我拿到妳的號碼，她在妳面前，就像一個臭女人。

她會說 妳為什麼要做這個，妳想再次看到她，她想再次看到妳，妳成為她的目標，像個臭女人，就像個吻，她會說 她很喜歡這個男人，我等不及吻他在房間，我不會失去價值，我朋友不會評估我，為什麼她要吻我。

我的朋友在那裡，或甚至不一定是在那裡，她的朋友在那裡，她不會想要取消價值，然後男人就不停嘗試，然後被拒絕，所以這就是一個好例子，她說 不不不 我的朋友在那裡，你認同嗎，對 吻。

這就是她想吻我的唯一的東西，她想吻我，她的朋友就在那裡，所以要留意一下，如果事情不像妳的方向，如果事情不像妳的方向，而妳不清楚為什麼，妳的目標是什麼，妳的目標是什麼，這就是她的目標，請問自己的問題。

我愛妳，妳冷靜一點，不要在我朋友面前尷尬，噢 她的肝很噁心，妳完成了，她是一位男人，她是一位男人，很高興認識妳，很高興認識妳，再見 永遠再見，我還不停吻，對我來說，吻是一個很大的事，只是一個表達。

就這樣，只是給我價值，就像什麼，就像是一張高五，這不是我終於達成的吻，這就是很多人，他們在吻上的目標，我達成了，然後他們就一直在吻，這不動了對方的面前，這不是玩得贏，這在阻止那種延伸，只是在吻上。

妳會發現，如果妳成為了製造人，她會吻妳一會，然後她會死掉，妳會說，我們已經吻了很多次了，再見，如果妳吻太多，妳會覺得妳真的需要那種吻，妳會說，吻了，但我們繼續在氣氛中建立，在這裡有時候吻得很厲害。

然後再往前走，這不是在街上，是在房間裡，如果妳太努力，在這裡失去社交認識，遭到她的目標，妳就完了，不要太多地讀成吻，吻是一個很大的高五，妳可以把女生拉上去，如果妳吻她，在場上妳會遇到她嗎，是的。

妳可以把女生拉上去，如果妳不吻她，是的，這不重要，如果妳吻她，這很酷，這加上了物理學的技術，如果妳不吻她，她可能會問妳，妳為什麼不吻我，她會投入進行更多的行為，這就是勝利，不管妳做什麼。

不管妳覺得要做什麼，不管是適合的，不要太緊緊的，不要覺得這是一步子，需要帶女生回家，帶她回家，把她吻在房間裡，妳多大了，我17歲，我恨妳，我17歲，這是我的最好的女朋友，她在哪，在拉薩，她住在拉薩。

她住在我家，妳的性格是什麼，我來自墨西哥，你不要偷偷偷偷偷，是的 我是個混蛋，這很奇怪，我問她什麼是妳的性格，她說我來自墨西哥，這是她之前說的，她的朋友說，不要偷偷偷偷偷，再一次，很多人會很無聊。

她說我不是，什麼是我的偷偷偷偷偷，是的 我是個混蛋，我經常都這樣說，是的 我是個混蛋，妳的衣服很可怕，是的 我是個混蛋，這根本不合理，我只是擁抱，這不影響我，是的 我是個混蛋，這讓我更有維持。

是的 我媽媽幫我，妳應該有，她的訓練鞋子，這些小好處，她會把妳扔到妳身上，妳不會緊張，是的 什麼什麼，擁抱，讓它成為計劃的一部分，讓它看起來她幫了妳，因為妳想說，是的 我是個混蛋，謝謝妳給我這個。

讓我可以說，是的 我是個混蛋，我不是，我不是，一點點，我的天啊，我非常無辜，非常無辜，好 我喜歡這個，我像這個，我像這個，你覺得這傷嗎，還好嗎，現在這一個，這是一個舊開場，你們會看到我都很年輕。

我當時覺得有趣的是，我像是在感到感到太過意外，就像是，我的天啊，什麼，就像這樣，現在，這裡的關鍵是，我不是做什麼，而是我感覺自己在做什麼，這裡是讓我感到好，這是我自己玩遊戲，這是我按著玩的按鈕。

這是她的貴重點，這是我所提供的價值，大家會看這，就像是，我感到的動作，不，這是我感到的動作，你好，我是朱莉安，我是阿比，很高興認識你，阿比，阿比，不好意思，你好，不好意思，你好，你好，我認識你，你好。

朱莉安，我是Ava，很高興認識你，阿比，謝謝，阿比，你好，我覺得你是她，謝謝，不好意思，我希望她沒有聽到我說話，你們聽到嗎，聽到，什麼，聽到我說什麼，我說我恨她，我試過，喜歡這個，一般的一台，開門。

跳過這裡，你這麼高，我現在還小，我可以說，你叫什麼名字，你太高了，不 我抱歉，現在，這裡也很大壓力，我把她壓到她的目標，我把她抓起來，把她帶走她的朋友，這很重要，最好是把她的朋友，一人一台的壓力。

都提高，你不必把她帶走朋友，但如果你可以，把自己的位置，讓她看起來，讓她看起來，讓她看起來，就像你和她一樣，就好，這不代表完全不理會朋友，如果你想要，玩這個遊戲，能把女生拉下來的一部分。

就是能把朋友贏了，如果朋友不喜歡你，就不會發生什麼事，但要把她的一人一台壓力提高，一人一台的壓力提高，跟朋友的一人一台的壓力提高，把她抓起來，把她帶走，她還好，直到，我可以說，你叫什麼名字，你太高了。

你太高了，她說的就是這樣，她說，你太小了，你太高了，你太高了，不 我抱歉，不 我抱歉，馬上把她拉下來，好，要知道這個，要知道這個，想要贏，你要把你對這個的反應，壓力提高，因為有時候，太久了，很難，好。

不要被任何一步的行動，我的行動是，抱歉，把她帶走，她說，等一下，我來，抱歉，所以，馬上把她拉下來，把她拉下來，讓她變得相似，然後繼續，你叫什麼名字，我叫克莎，你叫什麼名字，現在看，完全平安，還好。

可能更吸引，如果我沒有這樣，因為這給了我，機會，讓我變得更有社交知識，朱莉安，很高興認識你，我知道，我小，因為我沒有鞋子，我沒有鞋子，我沒有鞋子，我20歲，我的天，你多大，我24歲，你跟SUS的同事說。

如果我像，大家問，你多大，像小孩子，我24歲，因為大家都覺得，我長得很小，現在有人來，這是我最喜歡的部分，他就說，把她的朋友換了，她更熱，就像這樣，就像這樣，她，就像她，就像這樣，我比較喜歡你。

你會否認同，如果我換了，好，換了，對不起，朱莉安，所以，這裡我開了這個女生，我剛被拒絕，她就說，你不知道，這不再是合理嗎，這很少會發生，有時候女生會，打電話給你，現在很多男生，都會這樣，但很多女生。

都會這樣，但很多男生，都會這樣，她看見我被拒絕，她在騙我，她說這不合理，我會說，我怎麼用這個機會，來打發歡樂，去解決熱情，或是開放另一個女生，所有事情都是機會，這女生看見你，開放另一個女生，對。

她看見我被拒絕，這女生，只是拒絕我，我愛你，這句話，已經不合理了，你知不知道，我愛你，這句話，已經不合理了，她想看見我，我知道 我試過，我不要他，我有個男朋友，我愛你，但我愛你，但我愛你，但我愛你。

但我愛你，但我愛你，但我愛你，這真的不合理了，不合理了，她說不合理，看見我，你必須說，你不合理，看見我，看見我，看見我，你很像演員，我從來沒感覺過，她用這個機會，說這是機會，她用這個機會，她用這個機會。

她用這個機會，她用這個機會，她用這個機會，她用這個機會，她用這個機會，我認為，不知道，這不是愛，因為我認識你，但這不是愛，真的嗎，真的嗎，真的，你不要走，走，我的男朋友在看，對不起，我愛你。

這真的不合理了，我愛你，這真的不合理了，我愛你，這真的不合理了，我愛你，這真的不合理了，來，他真的會，我會，兩分鐘，這真的不合理了，這真的不合理了，這真的不合理了，就這樣，接受它，她說。

你知道這不合理了嗎，我愛你，接受，不笑，用來，向另一個女生投射，更好，接受，接受，想著，我怎麼能把你連在一起，去做愛，去做愛，來個創意，這是我用的，玩玩笑，假裝去旅行，就像，我的天，在大家面前，好尷尬。

但為什麼這樣，因為，我自己的內容，有點像，這次的感覺，看看這次的感覺，我的天，你還好嗎，我的天，你還好嗎，我好害羞，你還好嗎，我好害羞，你還好嗎，我好害羞，他們問我，你還好嗎，我說我好害羞，好害羞。

你還好嗎，我好害羞，你還好嗎，我從來沒有，你還好嗎，對，你還好嗎，我愛你，你還好嗎，我愛你，他在說，他在說，現在，這次，好，這個女生，她在對面，跟兩個男生聊天，我來，好，以優勢的價值，你要把她拉進去。

我怎麼可以，讓她被拉進去，而不是，拿著，你很壞，不要這樣，你很壞，像小 rat，像小 mouse，我只是在說話，像小 rat，像小 mouse，你怎麼搞的，你從 LA來的嗎，你從 LA來的嗎。

你從 LA來的嗎，你從 LA來的嗎，我回到俄羅斯，我已經在這裡8年了，對 我已經在這裡8年了，砰，看著這兩個男生，再一次，最多男生會說，她不喜歡我，她不喜歡我，去死吧，但這根本是，你覺得她認識你的錯。

她完全不知道我，她可能會跟一個女生，她不認識我，她可能會跟一個女生，在酒吧上，也會跟很多輸家，也會跟很多輸家，她會說，我跟另一個男生，不想跟這個交換，所以，不要假裝認識自己，不要假裝認識自己，你很酷。

我希望你不是俄羅斯人，我希望你不是俄羅斯人，加點興奮，加點熱情，我是俄羅斯人，你是嗎，你好，你好，我希望我不是，這是我的朋友，很高興認識你，很高興認識你，不要看著我，不要試那麼辛苦，砰，不要試那麼辛苦。

不要看著我，不要試那麼辛苦，她的經歷如何，熱情，我只是表達，她的心情，不太有那種需要，她說你為什麼不去追求，你只是很酷，這是我的朋友，砰，小挑戰，不要試那麼辛苦，玩弄我，這讓我感到開心，這挑戰女生。

你看看，你別裝了，別裝了，展示一些掌權，設定節奏，要有原因，你試的太辛苦了，你試的太辛苦了，你試的太辛苦了，我說了，對不起，但現在她在，感情上投資，我太累了，對不起，現在我正在現實中，你會學到的。

你會學到的，這是我的計劃，這是我的計劃，做到的，這是我的計劃，做到的，你很年輕，我多大，27歲，27歲，不是，沒有，這都不一樣，我不批評，我低標準，她說，我27歲，我說對，我不批評，我低標準。

她的推動很有趣，但她說，不需要，我還在自己的身上，對比說，賣價的影片，像是《Swedish Girl》，我沒有，給我，她說，我不批評，低標準，但還是要看這個，不要，不要，不要試，你會想到。

你把我批評錯了，我真的，太棒了，我太完美了，你太感動了嗎，批評錯了，她說，我批評錯了，我太完美了，我太完美了，她說，你如何把這個連結到，《Fun Care Free Passion》。

你如何把這個做成計劃，你如何批評錯了，她說你太扯了，她說，對，這就是我最棒的，我太棒了，我太感動了，我太感動了，我太感動了，我可以說，你太棒了，每個星期都會這樣，你平常，你以為，就像是聖誕節的早上。

你開心，你喜歡一個孩子，其實我對這個留言，更加有關，真的，我對這個留言，更加有關，什麼，你喜歡一個孩子，我知道，你來自哪個地方，我的朋友Kanye，告訴我，你來自哪個地方，我來自哪個地方。

我來自哪個地方，我來自哪個地方，以拿胸wow，人家驅趕， visto，In，我說aza， мол， JH，做錯了，搞錯，王墨，你問我，你說，她在做我做的事情，她說 嘟嘟嘟 真有趣，什麼。

我問她 妳在哪裡，她說 她在科羅利歐，她在等我，我回答 喔 行 酷，誰是這個人，我從洛杉磯來的，來吧 別裝了，我沒有說過 我沒有跟女生說過，你沒有跟她聊天嗎，沒有，妳看起來像一個簡單的目標。

一個低落的水果，每個女生都會這樣，沒有女生想要被稱為一個低落的水果，簡單的目標，特別是一個女生像這個，還有一個可以用的，妳太好，妳太好，像那種熱情洛杉磯女生，她不想被稱為太好，她說 我不喜歡女生。

我喜歡妳的反應，妳說什麼，我喜歡妳的反應，妳說什麼，我喜歡妳的反應，妳說什麼，妳說什麼，所以 她說 她有時候會很久，很多人會給她一點時間，因為他們想要她的反應，如果妳不需要什麼，她會改變，誰會改變。

誰需要更多，因為我需要什麼，她會自動需要我，她需要我，我只是在說話，不好意思，我想說我，妳的名字是誰，妳的名字是誰，每個女生都會有這種低落的面子，有時候會開放，這也是，不要在前面買，在前面買。

對方的男生，她是最好的女生，妳真的會說話嗎，妳會說話嗎，是的，現在感覺變化了，現在感覺變化了，誰是這個男生，我們站在哪裡，他很酷嗎，當它打開，妳就很酷，妳好嗎，好，我不會，妳真的好嗎，27，另一個混合。

兩個男生 女生，一直直接跟女生說話，在真實上，妳不去跟男生說話，妳不去打打男生，妳去跟男生說話，並不是真實的，是在操作，打開女生，然後，注意身體，想想她的目標，她在她的朋友身上，有時候會說。

妳應該要跟朋友說好，妳好嗎，妳好，很高興認識妳，但很清楚，我來為女生，妳應該有，一個目標，像這聲音一樣，她應該知道妳在那裡，她應該知道妳喜歡哪一種，妳喜歡哪一種，妳在打哪一種，要很清楚，好嗎。

我 直接給女生，妳，我，她跟女生說了很多價值，誰在打這個男生，她說，不要把真實價值，看起來太低了，誰在打這個男生，她說，就直接跟我說，妳，妳好，我看到妳，然後我告訴妳，兩分鐘，我從把他拔掉，她說。

這男生，誰在打你，妳的名字，妳是法國人嗎，是，我恨妳，你好，謝謝，另一個，女生在酒吧，跟男生，喝一杯酒，開門，女生總是開門，你兒子，你好，我愛你，我要你，我愛你，我愛你，我有個臉，這是我的開門，看這個。

我有個臉，這根本不需要理解，只要看這個，不賴，沒關係，是真實的男生，真正的男生，誰在打你，妳的名字，妳的名字，妳的法國人，妳的法國人，說你男朋友是你的朋友，對，說他只是一個朋友，他帶我去購物。

說他只是一個朋友，他帶我去購物，那又有什麼用呢？，這也有很多社交意識，因為每個女生都會帶一個朋友去購物，基本上就是那個小丑的男人，所以我甚至知道這個，突然就提到，就說我只是個小丑的男人，顯示我正在進行。

顯示我有價值，你好，我是Erik，你好，我是Erik，我只是在那裡買了一間啤酒店，就是一個飲料店，我沒有喝，這是我喝的，那是這個吧？是蘑菇嗎？，對，是蘑菇，我叫你給我蘑菇，蘑菇給你，我沒有口味。

蘑菇給你，給你一杯啤酒，怎麼會這樣？，好可怕，你喝嗎？，不，我不喝，我從來不喝，兩分鐘，你們兩個聊兩分鐘，轉，我進去，我沒有反應，很多人反應太多，哈哈，你失去了價值，我很好，有一個動作。

他們會嘗試向你提供，你喝嗎？，他們會嘗試向你提供反應，因為如果你接受喝的，你會覺得，我現在欠了他們，我不想給他喝，他買了我一杯，我會說，不，不喝，是完美的，那我可以聊兩分鐘嗎？，假的時間限制。

把他給轉掉，現在我可以一人一人的，假的時間限制，可以用這個，在實際上，在實際上，而不是在你正在向你提供反應，假的低價，這是什麼意思？，很多人會用這個，他們會以為女生會拒絕他們，他們會以為他們是個混蛋。

他們會說，我會用假的時間限制，她會明白她不需要再受我拒絕，她會明白她不需要再受我拒絕，她會明白她不需要再受我拒絕，這是一個方法，可以用這個理解，而不是用這個理解，她在男生身上，我會說，兩分鐘。

她會對那個小問題提供反應，她會說，我給她兩分鐘，現在是時候給女生玩遊戲，我會這樣做，如果女生有男朋友，她會這樣做，如果女生有男朋友，你不能拒絕她，你必須贏她，如果她不喜歡你，那不好了，那是什麼意思？。

拋物，通常男生有朋友，他們會說，你會拋物，他們會說，不，拋物，所以你可能會拋物，他們可能會說，不，拋物，那怎麼可能拋物？，我可以說再見嗎？，那怎麼可能跟男生說再見？，男生離開，他會說再見，在兩秒鐘。

我給他兩秒鐘，他會說再見，現在給你一點時間，快點把號碼提出，然後再打電話給她，她就走了，睡著了，她就想她，所以我聽到，然後把她帶走，她看不到他，她看不到他，他不存在，兩分鐘，沒事，我剛才見到他。

女生坐下來，我走上去，手伸出來，手伸出來，看看我的手，你好，你好，你誰？，兩分鐘，站起來，兩分鐘，沒事，我只是想說你好，我朋友離開了，他們不會離開你，你叫什麼名字？，朱莉安，很高興認識你。

你來自荷里活嗎？，不，我來自荷里活，他們會來抓你，別擔心，他們會來抓你，別擔心，他們會罵我，很高興認識你，我是個混蛋，我喜歡你的笨拙，我喜歡你的笨拙，我喜歡你走上去，你知道你想做什麼。

你去做你想做的事情，也要注意，在你比較理性的方面，我常常說的就是關於關心，兩分鐘，兩秒，別擔心，你朋友不會離開你，別擔心，我們會回到朋友身上，我先開門，她看著她朋友，看著桌子，她說你為什麼要抓我。

我目標是跟朋友離開，解決那些關心，讓她可以完全地關心你，讓她可以完全地關心你，那是很順的，我的天，我的天，我的天，我比較順，而且我很多的詞語，都跟那些創意的技巧相連，我只用它，它會跟其他人的想法相連。

她說我比較順，我說我比較順，我比較順，所以我建立在那裡，我喜歡你，我建立在那裡，我建立在那裡，你喜歡我，我建立在那裡，你喜歡我，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你。

我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，好，有真真實實的價值，所有坐下來的女生都喜歡你，嗨，你，哦，他在愛情，然後他們都在反應，這很值得，現在他們看這個，他們會找方法，不要找方法，不要避免社交壓力，社交壓力很好。

這是讓你成長，你能夠忍受社交壓力，就是讓女生被吸引，誰是這個男人，沒有人可以忍受，真愛，兩秒，天啊，這是什麼？是個演唱會嗎？，英國，英國，英國，什麼？怎麼回事？，我沒有，不好意思，不要，不要，不要。

不要，沒關係，只要一步，一步就行了，我不想走，不，不，只要一步，一步，好，就像在拉扯，給她一個理性的原因，去做那一步，你小步，就一步，我喜歡這個，這間很像是個很漂亮的餐廳，在伯伯利康，有吊車的東西。

我把我的包包拉起來，走到桌上，拿著她的包包，讓她坐在床上，來，來，我來，你，開門，開門，這女生，她就被這些人圍堵，我走上去，你，你，開門，大家在閉嘴，什麼鬼？，甚至是等候員，誰在那裡？，嗨，嗨，你好。

閉嘴，大家仍然在閉嘴，我怎麼說？，我能夠接受所有的東西？，價值，大量價值，現在，當然，仍然有平衡，能夠接受那些東西，還能夠社交上的，因為那裡有另一個人，他走上去，他不知道那些東西，他就說，嘿。

然後你走上去，就像個瘋子，誰在那裡？，我還在社交上，我問她，嗨，你好，閉嘴，站住，兩秒，兩秒，站住，兩秒，沒事，大家就說，什麼鬼？，我們在看這個節目，這只是在幾秒的時間內，當你這樣做，感覺像是永遠。

你會說，你好，就這樣，兩秒的站住，就像永遠一樣，你來自澳洲嗎？，布里斯賓，你好，布里斯賓，我從來沒有來自澳洲，六十年來，你好，你來自澳洲嗎？，不，布里斯賓，這個女生在做什麼？，她在等她朋友。

她可以走出來，跟我說嗨，布里斯賓，布里斯賓，布里斯賓，走到那裡，我看到你，你死了嗎？，我還要說，你好，他們都恨我，我以為是個混蛋，那個白色男人，我還在社交上，發出一些信息，他們都恨我，他們說，那個混蛋。

我正在說，有多奇怪，所以你的朋友都恨我，作為一個笑話，我知道，這裡有很多社交壓力，我不是不理解，我不是一些不理解的人，不要恨，說你好，你叫什麼？，朱莉亞，很高興認識你，朱莉亞很高興認識你。

最後一個在這開車的開關，我的朋友都在喊，開車運動，開車運動，所以我跑到這裏，基本上這輛車，停下來的紅燈，你大概有20至30秒，開車運動，開車運動，開車運動，你，不好意思，快點，兩分鐘，兩分鐘，快點。

不要走，兩分鐘，把窗戶關起來，快點，快點，相信我，我看到你，等一下，兩秒，你有看到這輛車嗎？，我得走了，我的朋友在這裏，這兩分鐘，我愛你，我覺得你是這個，所以，對，這輛車，我喜歡的，這輛車我喜歡。

基本上，這輛車的基本上，就是把車輛拉動，在這輛車的速度，就像機械槍一樣，就像，這輛車會讓你，在這輛車的低速，反應的時間，很不爽，我做什麼，我只要兩分鐘，就像，領導，把壓力拉掉，加速，我得走了，兩分鐘。

快點，你有沒有在車上親吻過，兩分鐘，就像這樣。