# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场4-步行组---更多课程微信156066050

你也會遇到很多走路的狀況，好嗎？，就像我之前說的，女生的目標是，走路時從A點到B點，很多人只會想停止她們，雖然她們是一個很好的對手，但因為她們是一個困難的對手，她們會拒絕她們，你不必打打女生。

當你打打她，打打她，讓她贏，再加上這一點，你要記得，你要距離你打打女生的地方，最遠的距離，因為你不會打打她，你打打她，她會不會打打你，但我們總是會想保持女生在那裡，讓我來這裡，不，讓我來這裡。

讓我去見我的朋友，不，讓我來這裡，讓我去見我的朋友，不，讓我來這裡，為什麼你會想保持她在這裡？，這並非勝利，我們來看看幾個例子，不要再看了，女生走路，我會說，來吧，不要再看了，就這樣，不要再看了。

她會說，什麼？，你如何讓她受到吸引？，讓她放出一些東西，不要再看了，這也是一個挑戰，加上一些熱情和合作，你是來自維加密嗎？，然後我把手放出來，你是來自維加密嗎？，你好，你好，來見我的朋友，來自紐約。

你好，我是來自紐約，你來自紐約嗎？，我來自維加密，你來自維加密嗎？，我來自維加密，你來自紐約嗎？，我來自紐約，你來自紐約嗎？，我的家人是德國人，你會說話嗎？，我聽過，你會說話嗎？，這是一個例子。

讓你能讓她入圍，我會說幾個例子讓你能讓她入圍，你會看到這位女生，她在自己走，她也在走得很慢，你會看到她們在走的時候，她們會停下來，女生在走任務，就要立刻走，讓她們隨便走，讓她們隨便走，如果女生在走。

你會說，停下來，但是，你也要明白，如果她在走，你不知道她在走什麼，你會發現，即使她停下來，她也應該會停下來兩三分鐘，她有時候仍然會停下來，去到任務B，那你可能會跟她一起去，你覺得在前方或後方。

是更好停下來嗎？，不管，就像用手機，很多我的開關是用手機，她在走，我用手機，我們就像在走，你最大的目標，你只要阻止她就好，你的目標就是保持交流，什麼都會保持交流，就這樣，你來自馬來西亞嗎？。

你來自馬來西亞嗎？，不，你來自哪裡？，密西根，俄羅斯，你來自索爾比亞嗎？，等一下，一秒，我告訴她，你來自馬來西亞嗎？，這兩位女生在走過，然後她們一直走過，我問她們，你來自什麼？，她們說，看看看。

慢慢地把她們拉進去，我剛才…，不不不，一秒，糟糕了，然後我走上去，我們沒有時間，我們沒有時間，你沒有時間，那是什麼意思？，你不必說話，就開始說話，你不想說話，你只想要跟她們交流，盡快和快。

你就是那種男生，就這樣，這就是她們的目標，別擔心她們說話，你只要把她們說話，讓她們體驗到，就不會說什麼，大聲說話，她們就說，停，這是什麼意思？，Miami， sugar， what， fish。

 hey，她們就這樣，這就比…，Hey，R，在說什麼，那是機械式的說話，我現在住在這裡，我現在住在這裡，我覺得有趣的地方，讓她們來，你好，你真的來自 Serbia？，對，我來自，你來自 Serbia？。

我來自…，你來自…，我來自…，我來自…，你來自…，你來自…，我來自…，你來自…，我來自…，你來自…，我來自…，你來自…，我今天應該介紹Dory，這是我姐姐，我的小狗，小狗，小狗，我知道，我的小狗，小狗。

你叫什麼名字？，她說小狗，我知道，你來自紐約嗎？，對，你來自紐約嗎？，我來自紐約，我來自紐約，你來自紐約嗎？，你來自紐約嗎？，你來自紐約嗎？，你還要…，你還要…，你還要說你來自紐約嗎？，告訴她。

因為要不然，你會對她負責，她會說，你來自紐約嗎？，你來自紐約嗎？，你來自紐約嗎？，那是有點奇怪的，你來自紐約嗎？，我來自紐約，我來自紐約，真的嗎？，我的朋友也來自紐約，我來自紐約，這很棒。

她開始跟著她走，真的嗎？，她想阻止她，她其實是阻止的，但你可以感受到，她可能不會留在這裡，她會有點…，就走著走著，你現在住在紐約嗎？，是的，你來自紐約嗎？，是的，真的嗎？，我的朋友來自紐約，今天…。

冰淇淋，今天冰淇淋，我看不到你這麼大，棒，我記得你，小小的…，你永遠不會記得我，小小的，但你永遠不會記得我，因為…，她很愛我，她就這樣…，女生跟著她朋友走，你來自紐約嗎？，真的嗎？，你來自紐約嗎？。

你來自紐約嗎？，還是在法國？，我先握手，然後我走，你來自哪裡？，是的，法國…，布魯斯加，不，法國…，哪裡？，哪裡？，紐約，我也來自法國，現在你再次走，你必須給她時間，讓她知道她已經打開了，然後…。

讓她知道自己還沒好，好，還有…，你應該知道，你跟著她走，讓她知道你為何要阻止她，如果你想要提升氣氛，就要握手，因為女生會問，誰是這個男生，他想要什麼，他想要跟著我，好，讓她知道你為何在那裡，不然就是…。

你…，亂說話，所以我握手，你來自哪裡？，法國嗎？，紐約，我來自紐約，很高興認識你，你來自紐約嗎？，不，我來自安納斯多亞，哪裡？，安納斯多亞，你來自哪裡？，停止…，我來自紐約，你們住在這裡嗎？，不。

我不想看什麼，每次停止兩分鐘，我都會繼續說話，我不會說兩分鐘，停止…，閉嘴，你意思是…，讓她知道你打開了，你…，讓她知道你打開了，女生…，男生被拒絕，當他們停止走路，因為他們覺得，男生是無家可居。

或是想要求她做什麼，對，他想要什麼，如果你在街上走路，有人停止你，我們的通訊是…，繼續走路，除非你們停止，跟任何人說話，為什麼？，因為他們停止你，你會說，你想要這個嗎？，你有錢嗎？，我在這裡，我來找你。

不想向你賣東西，不想向你付錢，來找你，手勢也能幫助你，去磨擦，我…，我不想要什麼，我不像小餐廳的男生，她會說，你想要什麼？，我不想要什麼，你去哪？，你是餐廳嗎？，不，我在這裡旅行，我昨天才來。

我只是在想，你住在這裡嗎？，我們是假期旅行，但我們有長假期，我們有很多東西要做，你不是從羅馬來的吧？，不，好，因為那是我唯一在印度的地方，而且大家說得太短，我不是從印度來的，她是從哪裡？，俄羅斯。

我是從基夫，很高興認識你，我不是，但我認識了一點，原來是從瑞士，是從加拿大，所以是法國，你很像法國人，但我用了一個很好的，美國口音，通常我會說，George Bush，基夫不是俄羅斯，我知道，是俄羅斯。

但我太美國了，我真的不太聰明，好，別擔心，你們在做什麼？，我們在做什麼？，你們去過那間酒吧嗎？，有人說那裡有什麼，沒有，那裡不像是一間建築物，你不知道是否好，你推薦在街上，在工作後的酒吧？，好可怕。

你知道那間建築物嗎？，那裡有酒吧？，如果你年紀足夠，她年紀不足夠，你年紀多大？，真的嗎？，18歲，18歲，你年紀多大？，不，我年紀小一點，我年紀只有18歲，是我的生日，很開心，他就說，你為什麼不相信我？

，我真的不信，慢慢地，他們開始反應，特別是這次，我做了一個內容，我年紀大，她說不，他不，我問她為什麼要這樣，她說是目標，但，再次說，你不一定做了什麼，不一樣的事，只是堅持，然後在那種難過的階段。

因為在這次開場，我們在那種難過的階段，我們停下來，然後，他們給你什麼都沒有，他們也會把你打開，看看你的反應，如果我打開他，他會給我什麼都沒有，他會吵架嗎？，他會嚇壞我嗎？，他會要我什麼？。

他會想要我什麼？，如果他真的不想要，他會不理我，如果他想要我，他會嚇壞我，他們會這樣做，只要，讓自己感覺好，法第3，你年紀比我年紀大，我年紀18歲，我沒有這個，因為我忘了我的手機，我忘了手機。

我可以做到，真的，我生日不是今天，但昨天是，我年紀18歲，所以我生日在這裡，這是我的朋友，你好，你也是俄羅斯人，大家都都是俄羅斯人，你真的不相信我，你跟很多女生見面，你叫什麼名字，我是朱凡妮。

你不是朱凡妮嗎？，開場，我住在現在，看看這個，我住在現在，購物，我們在找食物，吃點東西，你來自哪裏？，紐約，你住哪裏？，紐約，紐約，很近，沒什麼大不了，我只是在做我的事，她說紐約，紐約讓我想起紐約。

我回想紐約，紐約，很近，沒什麼大不了，我年紀98歲，你們認識的，我來自紐約，你什麼？，紐約，但我喜歡說紐約，你來自紐約嗎？，不是，你來自紐約嗎？，是的，我第一次，在紐約沒有父母的旅行。

他們說我父母來自紐約嗎？，你認真的嗎？，然後小笑，我第一次在紐約沒有父母，我父母來自紐約，就像歐恩，你年紀多少？，21歲，真的嗎？，你？，你叫什麼名字？，朱利安，真的嗎？，我叫布納德，你好，布納德。

不是布納德，你住在日本嗎？，我聽不懂，你假的？，我真正的名字是朱利安，朱利安，真的嗎？，是真的，朱利安，你看，我們很相似，我們都擁有iPhone，我的天啊，你們是來自紐約嗎？，我們是來自紐約嗎？。

我們是來自紐約嗎？，不，我沒有紐約，你住哪裏？，我住紐約，你住紐約嗎？，我住紐約，你住哪裏？，紐約，我離開紐約，好，你住紐約嗎？，是的，我到現在都很討厭，你討厭嗎？，兩幾分鐘，真的嗎？，因為你來自紐約。

我喜歡乾的天氣，原來是紐約，但我住紐約，你住紐約嗎？，是的，我住紐約，你住紐約嗎？，是的，紐約，所以是紐約的一層，我其實只想住紐約，不，不太差，紐約是很冷的，我不知道，但我只知道紐約是很冷的。

你們都來自紐約，是的，很棒，很棒，很棒，很舒服，你們認識嗎？，真的嗎？，我們認識，我們都在…，很有趣，我們住在同一鄉，我住在同一鄉，我放了薄餅，所以…，好，那你住在別人家，我們在這裡玩DELANO。

DELANO？，我們聽過，你聽過嗎？，我聽過，很酷，有一個很酷的地方，有一個酒吧，很酷，酒吧的主人在問我們去哪裡，真的嗎？，DELANO？，是的，很酷，或者SLS，我沒聽過這類的，你應該不會去SLS。

所以你應該去DELANO，為什麼她不去SLS？，因為很難去，我們不酷，我們不太酷，她問我為什麼，我回答她，你不是不酷，你只是不社會上升，這是什麼意思？，你不社會上升，走…，什麼？，她說走這邊，什麼？。

為什麼？，我…什麼事？，我沒聽過，什麼？，是車子…，是車子，是遊樂園，我的天啊，遊樂園，這是…，歡迎來到 Miami，你快要殺了我，不要，什麼名字？，她的名字是什麼？，好，一些例子，一些走路設備。

你可以停止它，你可以走路，只要注意，你的目標是，不要讓它們越來越大，走路的習慣，如果只想停止，就會失去很多機會，還有記住，要記住鋪圖，只要保持表達，保持看圖片，到某個點，她會有足夠的資料，讓她能夠進入。

你的目標是，讓她能夠進入，而不是讓她進入，你的目標是…。