# 朱利安tengame：1.游戏的十大法则---更多课程微信156066050：法则5-清晰地沟通第2部分---更多课程微信156066050

你可以把氛圍放下，可以自己走出自己的方向，開始提供價值，讓自己感覺好，開始真實，但是，如果你沒有這些基本的規定，就不可能有互動，沒有這些，互動不可能，而且他們聽起來很簡單，他們看起來很簡單。

你沒有在上面，你沒有在遊戲上，所以，第一件事，你應該要問自己這個問題，如果事情不太好，你能聽到我嗎？，簡單來說，你不能聽到我嗎？，這很常發生，我會讓你們出去，他們會感覺好，他們會真實。

他們走出自己的方向，女生就不聽到他們，現在，你走出自己的方向，會被你聽到的聲音會有影響，但是，如果你被你聽到，在你每個生活的一刻，你被聽到的聲音，你會覺得你內心的方向，會被調整，你會覺得你聲音太大。

你會覺得你聲音太大，如果她說什麼？，不會讓你感到好，對，會強調，很多人會拒絕，因為女生聽不到你，我看過很多人在節目上，會說，她沒有聽到你，她會說，她能聽到我嗎？，要改善這一點，也要改善下一個問題。

你要把旁邊的旁邊的旁邊的旁邊，所以，這是什麼意思？，要讓它變得更過分，如果你是一個人，聽到很多旁邊的旁邊的旁邊，或女生聽不到你，你會覺得你聲音太大，你會覺得你聲音太大，但在你內心的方向。

你會覺得你聲音太大，你會覺得你聲音太大，所以，你內心的方向，會調整到這個程度，如果你的方向是這種，你會覺得聲音太大，如果你在現實世界，你會覺得聲音太大，但如果你在長時間內，你會覺得聲音太大。

你會把旁邊的旁邊旁邊的旁邊，放大一點，直到它變成正常，很多這兩種，只是想改變的習慣，唯一可以改變的是，時間和意識，這就是了，所有人都可以說話大聲，但你需要在時間內做到，你需要在時間內做到。

你會發現自己聲音不夠大，然後你改變了習慣，所以，我會建議，你把東西放在手上，假設聲音不夠大，每次你摔到女生的手，你都會說，聲音太大，你會提醒自己，這會提升這段過程，很多遊戲都可以這樣，假設是真實的。

男女交換，女女交換，任何事情都可以提醒自己，這是第一項要求，另一個是，我笑嗎？，簡單的，你應該會笑，但很多人，他們不習慣感覺好，即使他們感覺好，他們也不會展示，他們的臉上的表現，他們會把笑容擋住。

我上週有個朋友說，我感覺很好，他就說，不，你改變了，學習表現，用你的臉，很多我的遊戲都用臉，很大，做一些，靜靜的動作，可以幫助，這是另一個動作，上去，在第一十秒，不要說話，這樣你會開始交流。

這會讓你做什麼？，一方面，你會看到，你把氣氛放下，這是一個好方法，去檢查，我是否真正的，是否在給自己價值，是否在讓自己感覺好，看女生對你冷靜，如果她們不反應，你必須在內改變，第二，你會觸碰，這些溝通。

你會觸碰和困難，如何去展示，這個表現，如何展示，我的臉上的表現，如何展示，我的身體語言，如何提升，這些情緒，這是一個技巧，當我走出來，我會多次提升，甚至說眼鏡，我會說，我可以提升，我可以展示不同的情緒。

如果你想展示，就像笑，你會說，你會說，笑，她會聽到我嗎？，眼鏡，你在看著她，這是第三個動作，第四，你會面對她，我們稱之為，橫向，很多人，他們會這樣對女生說話，或是對女生的肩膀，你這樣做，你會切斷了流程。

你會切斷了通訊的流程，你想她會看著你，會被吸引，你看著她，會像是在旋轉，第五，近距離，越近，越近你越強大，她會體驗到你，你可以這樣說，你越近，就會越激烈，你想她會感覺到你，就越近，你會想去進出。

不要只留在近處，但這就是第五個，基本的規定，她會聽到我嗎？，我會笑嗎？，我會廣角眼鏡，或是近距離，她會聽到我嗎？，我會笑嗎？，我會廣角眼鏡，或是近距離，再次改變這些，很多人會改變慣例，時間和意識。

會有點過分，我會說，當你在說話，當你是沒有這個，就像是在舞台上，送一杯西加士啤酒，還有一個很大的，我真的想說的，是這些規定，和我們之前說的，在真實的身體上，和讓自己感覺好，沒有任何關係，跟能量有關。

很大，我們都很喜歡，能量有關，或是，能量有關，我只是發現，其實沒有任何關係，能量是一回事，其實我會說，我看電視的時候，因為我對我的生活，有很多緊張，有時候我會緊張，或是很緊張，我會有很多能量。

但我不會感覺好，對，能量是，無論如何，即使是三個按鈕，你都不需要能量，對，你能看得到，能量，像這個，像我講的，嘿，開心嗎？，小心這份熱情，嘿，你還好嗎？，你還好嗎？，你還好嗎？，你還好嗎？，你還好嗎？。

像你這樣，會過於正當的我覺得，心理學在當中，在其中，集中精神，這毫無意義，這就是內心，想不到，就有一些好轉奇的東西，志氣，不知道，就好像， dre 하고， cores，再亂來，我好搞笑，氣 ICE。

欺瞞，另外一部分，那讓我文化，前給你，我就是，簡潔，上面，感覺，精神。