# 朱利安tengame：4.任务---更多课程微信156066050：任务7

I told you before I laid my eyes，I laid my eyes on you，L'amour de je，I just can't take my eyes。

Can't take my eyes off you，我是朱莉安，欢迎来到任务七，这一天，我们一直保持每天都在工作，在下一个七天，每天有20至30分钟的时间，可能是在日子，可能是晚上，可能是5分钟。

不太重要，每天都在工作，我们现在要建立，联合计划，不是有这样的团结，只是在夜出的观点，我经常看到，男生跟女生一起，就像，那是女生，这一种联合，团结，所有东西都被封锁，朋友都被封锁，还有其他机会。

社交都被封锁，只有你和她，结束后 接下来的女生，只有你和她，接下来的女生，只有你和她，这就更加强调，女生的目标，更加提升了，结果的联合，只有你和她，只有目标，我想让我们离开这些，更加有ADD，从那种。

让大家开心，当然有女生，你专注在女生，只有你和她，但也要帮助朋友，或者是其他女生，开始联合，所以为了，让我们走到那里，我想做的，是这一周，是你去的时间，在那一周，10分钟，我想让你，自己时间。

如果你有个手，就让你的手，来跟着你，但在10分钟之内，你会时间自己，你不可以，在5秒之内，在10分钟之内，在5秒之内，在10分钟之内，这会让你，大肆地接近，和ADD的思想，因为你没有时间，去有那种。

很长的互动，就是你和她，很快，下一个，这也是一个很好的方法，可以把你的思想，想象力，如果你走出，你会在你脑子里，你会说，我脑子里，如果你只是，用这么多动作，你的脑子就会闭上了，好吗，所以，这种方式。

你开始，你时间自己，10分钟，开始现在，你开始之后，是，5，4，3，2，1，你开始，你不可以，在5秒之内，出门，这不是慢的5秒，你闹着，是，来吧，5，4，你会说，不 再快点，下一个，你开门，你被拒绝。

她说，我不想，回到5，4，你会说，不 再快点，好吗，如果行动，你可以在30秒之内，再长一段时间，30秒之后，回到5，4，3，好吗，你会像，呯呯呯呯呯呯呯，ADD，下一个人呢，这也会把这种评论，说。

这不是一个简单的计划吗，这不是有男生吗，就像，跳进去，好吗，这就是我想要你，在10分钟之内，直接的，你不可以，在5秒之内出门，你不可以，在30秒之内出门，如果你有个小鸟，每次你离开，他都会说，5，4。

3，或者他在30秒之内，把你拉出，5，4，3，这很帮助，好吗，你也可以来，在5秒之内，做一些更多的承诺，像是，在公园上，或者是，所以这是第二个，在7天之内，20至30分钟，在10分钟之内，在一个计划中。

做一个大举，在这方面，第三个，我想要做的，是在这一周，我们要做一个，状态的，状态，我们要接受，我们感觉的状态，状态的游戏，然后再次让它出现，当你出现，一天之内，你把自己，放在这个很好的状态上，当你觉得。

我状态很好的时刻，我想让你，不再跟所有人聊天，然后去到这个团队的角落，等到它下降，然后当它回到地面，我想让你继续练习，好吗，当你再次进入这个状态，回到角落，等到它下降，回到地面，继续继续。

就像是在继续练习，做一些承诺，重新观看，10个游戏，知道如何去做，但也不想担心，也不想担心，也不想紧张，只想说，当我出现时，我感觉，我都很好，好吗，当你做这个，越好，越少惊讶，所以就继续练习。

当你出现时，当你出现时，再次进入角落，等到它下降，当你真的在你脑海里，在角落里，你甚至不会玩，你只是稍微稍微，等到环境，让你感到担心，然后你再次继续练习，最后一个问题，我想让你做的，就是，当你出现时。

你会，我想让你找到，最热门女孩，最热门女孩，在角落里，走上去，跟她拍照，然后在社交平台上发帖，当然，你也可以把她的脸，脸也脸上抹掉，如果你想，但我想让你，确保，你不去打扰，你不在你电脑上，写信。

这就会让你，离开房间，第二，你听到我说，你要跟所有人说，女孩们会觉得你很吸引，或者不吸引，这应该是一样的，但这可以，有时候，变成一个误会，你只是，不去找到，吸引的女孩，你只是，想象一下。

我正在跟所有人说，所以我想让你，假设你去一家，你会找到，最吸引的女孩，或者说，根据公司的规则，最吸引的女孩，我不管她在哪里，她可以在，VIP桌上，她可以被人围绕，你必须走上去，跟她拍照，然后在群里发帖。

这就是没有误会的，去找到最吸引的女孩，让大家知道，这不是，一些想象的，你只是，在你的舒缓区，好吗，七天直播，二十三十分钟，十分钟，大胆的进行，从出租到入租，把肌肉组成，最后，拍照，跟最吸引的女孩。

在室内，祝你幸福。