# 朱利安tengame：1.游戏的十大法则---更多课程微信156066050：法则9-玩悖论---更多课程微信156066050

我們之前談到你的感覺，讓它成為勝利，從那裡開始，我們就變得有點複雜，玩到勝利是第一步，從那裡開始，我們就玩到原始的，所以我們要知道，有兩種類別的互動，情緒和邏輯，你要玩到兩種類別，情緒是我們談到的。

當你放下了情緒，你會上去，女生會愛你，你會感覺好，理論上，你所說的，例如，你正在思考前方，你會想，我們喜歡對方，如何讓這件事發生，什麼是邏輯，什麼是我遇到的情況，我會覺得自己被困在她的目標上。

如何不讓她覺得像個混蛋，如何讓她覺得舒服，類似的，如何讓我可以向前走，你必須要知道這個理論，一開始，我們就玩到勝利，你會想到三個，A，B，C，然後，問題就變成，你選擇哪個，通常是A，B，C。

但你如何知道哪個是可能的，哪個是不可能的，你如何知道，你會問到邏輯，好嗎？，很大，如果你不會問到邏輯，你不會玩到勝利，每次你不問到邏輯，你只會玩到，你不會玩到勝利，你的勝利是要保持交流，而不是要延伸。

很大，現在，這是訓練輪圈，我們要用它來問到邏輯，我做了這件事在BooCamp，練習在第一五分鐘的討論，做一件事，因為這就是應該做的，你跟一個女生聊天，問她的情況，明白你不知道要跟她交流。

你只知道你正在交流，很重要，如果我去A，我會做得很不一樣，如果我去C，如果我去投，我不會問她的數字，如果我去第二天，我會聊聊喝咖啡，喝一杯，然後在第二天上班，或是下降升級，我如何知道要交流的狀況。

你要知道你正在交流，要知道是否可能，是否可能，這就開始了，第五個問題，他們是什麼？，第一，你聽到什麼？，你站著什麼？，對，你應該要滾掉你的嘴巴，我會去問他們，第五個問題，你問自己，我需要什麼？。

假設你跟一個女生聊天，我從無所知出現，你跟她交流，我需要什麼？，我需要什麼？，第一，她在哪裡？，他們怎麼認識？，第二，她在哪個地方？，這是計劃B，你不知道她在哪，你不知道要去什麼地方，她在哪？，第三。

她在回家嗎？，她回家回家，她在飛機上？，她在家裡？，她在家裡？，她在家裡？，她在家裡？，她在家裡？，她有房子？，這是第四個問題，她在家裡？，她有房子？，她的生活狀況如何？，她的房子和朋友在這裡嗎？。

第五個問題，她在今晚或明天做什麼？，如果是在早上，她在今晚做什麼？，如果是在下午，她在明天做什麼？，你聽到計劃嗎？，你會想到未來，計劃A、B、C，然後還有幾個問題，你要先思考，什麼事情會發生。

然後問自己，現在可以做什麼，讓事情更容易，所以這是什麼意思？，你可能想把她拉到你身上，例如說，讓她去我身上，我不會等到，交流結束，再提出提議，或是說，我有這個電影，讓我們去看電影，我會早晚去種這棵樹。

我們叫做預計的投票，如果是太過明顯，無論如何理論上，她還是會覺得像一棵樹，因為她知道是太過明顯，她知道她說了對，她還是會覺得像一棵樹，在你眼前，預計是重要的，它是種植種子，你想種植種子是種A。

然後你想種植種子是種B，所以就像這個情況，你跟一個女生聊天，她跟朋友在一起，她愛你，絕對愛你，來，我們去我的地方，我們去這個後派對，不不不，我的朋友喝醉了，我要跟她回家。

她是我的 roommate 同樣，我無法離開她，抱歉，我們的 Uber 剛到場，你到外面了，她在拿著 Uber，我出現了，去她家，你做什麼，去她家，你，你做什麼，好，很高興認識你，這是我們的 Uber。

你在做什麼，你在做什麼，我們回家，我剛才告訴你，她喝醉了，我們帶她回家， questo是我的 roommate 同樣的，她喝醉了，我必須要確保她回家，我們回家了，她晚了，我會確保你們能在家玩。

我們的Uber很安全，謝謝，我會去Uber，我也想去Uber，來吧，我來幫你，最好的方法是說，分開一個Uber，分開一個Cab，你會去同一個區域，但是，如果你在Cab前提到，你會覺得太過分了，對，對。

對，對，對，對，你會覺得你已經完了，你不是個混蛋，所以，你想做什麼？，種那種種子，你只要做到，你會有這種小習慣，每次你問她，你住在哪個區域？，她說，我住在那裡，我想她晚會去派對，Bang！。

她住在哪個區域，你會有一個晚會去派對的朋友，你會去派對那天晚上，你種那種種子，所以說現在是Uber，你會叫她回來，你知不知道，那朋友我告訴你，分開一個Uber，我去那裡，Bang！你現在在Cab。

現在你不在那裡，因為你前提到，當你前提到，你只是種那種種子，你不是在辭職，你只是說，我有朋友住在那裡，你只會提到，我會這樣做，也會拖延，你會說，可能會在晚會去派對，但你不會說，我們去晚會，你只會提到。

你提到的時間越長越好，所以開始思考，你會遇到什麼？Uber，你到Uber，又遇到什麼？，你到她的地方，她說，這是我們，你現在如何？你到她的地方，我可以用洗手間嗎？，你去你的朋友，我以為你去朋友。

這是我住的地方，你去朋友的地方？，Bang！所以思考，你到Uber去，她說，他去看他的朋友，在他在同一個地方的後會，你會知道，她到她的地方，她會說，再見，你會說，沒有朋友，所以思考，你問自己。

我現在可以做什麼？，你種的一種植物，他不回覆，不知不覺，我需要洗手間，不知不覺，你有飲品嗎？，好吧，什麼都不說，你到她的地方，他還不回覆，我可以跟你們一起玩嗎？，我去洗手間，大家快點走。

你把所有的東西都給他，這是一個技巧，你做到整個交流，你也做到拉扯，如果你在你家的地方，你會做到什麼？，你可能會做到小步，你可能會想做小步，做到小步，做小步後做到 Girls Cat，你這樣做。

被造成 unch Valentin，讓自己停下來，策略上知識，你工作多般，工作多如幼稚，大家 erklären，慢一點， meetings，你可以まで到妳的地方，去動，你想存手。

你可以去通 ethnic，賞請，那時候，就是財務，財務，投資，總是手在手，通常她花的時間越多，她也會願意財務，但有時候還是很少，所以你做什麼？你切斷，你小小的，你求求一點財務，然後再一點，再一點。

再一點，我們稱之為小步，所以當我投資的時候，我會想，我怎麼可以讓她一步近，到計劃A，計劃B，計劃C，然後當我到那裡，我怎麼可以讓她再一步近，就像是投資者一樣，總是一步一步前進，然後一步前進。

就像是你真的在做什麼，你給她那些理性的道歉，去做她最想做的事，讓她不感覺像是一條路線，你不再是，你不再是，你不再是，你不再是，所以這是財務，小步，然後，總是試計劃A，如果不是，就要去計劃B，計劃B。

不及計劃A為主，為什麼？你所說的，計劃不完全在你的控制，而且有很多不同的方式，如果你擁有自己的位置，你把她拉到自己的位置，你把她拉到朋友身上，你不必去理會那些東西，或是朋友的評價。

你通常把女生拉到自己的位置前，所以你會有一個循環，你會知道發生什麼事，你會知道可能會成為她的目標，而這就像是自動駕駛，去到她的位置，就像是完全新的，有很多不同的情況，可能會出現一個朋友。

可能會去她的房間，你不知道會發生什麼事，所以這不太可預測，但當你去到她的位置，第一步，不要被駕駛，這就像是想前面，像是，糟糕了，她要是住一個小時，她要是不糟糕，這就發生什麼事，這就發生什麼事。

那你就糟糕了，只要想，我可以去她的位置一步近，然後相信你一步近，你會想到下一步，第二步，我拍過一段影片，這是讓她更有意義的，當你到她的位置，你會去她的位置，然後記得，你會比女生你去的女生。

跟女生你拖的女生更糟糕，但如果你不糟糕，至少你會有一個，很棒的故事來告訴，什麼是另一個？，我回家了，所以，還是要考慮你的工作，如果你下天工作，可能你不會想去很遠的地方，但如果是下午，就去吧，誰知道。

一小時後，你會有一個很棒的故事來告訴，我很多次都這樣，像是，我第一次去的是，在日內的 Geneva，在斯坦，我拖著這女生，我已經住了45分鐘的距離，從 Geneva 從車站。

然後我走了30分鐘到我的地方，所以我去 Geneva 後，然後最後的車站，就在1點鐘或是什麼時候，然後的那一站就在5點，所以當我過了1點鐘，就像是你應該去拖車，或者你被拖車了，所以我就想，去吧。

我發現我會去，我的朋友住的地方，她說不，她說，我們要回家，我回家後，她說，我正在考慮，我其實能夠去她的地方，在 Geneva 的地區，然後我離開，我其實離開了，然後我離開了，我完全不知道自己在哪裡。

我的手機死了，沒有GPS，沒有什麼，在一片空中，我才找到車站，跑到那裡去，問，哪有車站，就像這樣，去到車站，回家，等等，但這就變成了一個，很棒的故事，讓人有趣，這有點煩，總是覺得，好，我們去吧。

我們去吧，你自己在這種情況下，你不知道會發生什麼事，有時候你會去打他，有時候你會學習，不管什麼，什麼會令到這件事更有趣，你會發現，如果你不嘗試，就不會發生什麼事，你和你，對，我們去酒吧喝點水，你知道嗎。

我朋友在前面，我們去打招呼，我以為他在這裡，你知道嗎，我們去吃點東西，我們跑得很快，我們馬上回家，你知道嗎，我們去吃點東西，我認識這個很棒的地方，兩樓走開，我們去吃點東西，你知道嗎，我們去吃點東西。

我們去吃點東西，我只是想拿東西，我得給你看，來，我們去看看，我房間裡有個小餐，來吧，來吧，來吧，來吧，來吧，我們去吃點東西，我們去吃點東西，好，那是我的，那是我的第二天的移動，每天的第二天。

我在瑞士蘭都會，去看電影，去看電影，你會去看電影嗎，會，會，有人說，我們去看電影，就這樣，就這樣，我們去看電影，然後，就這樣，電影上，就像是長時間，很無聊，就像是，很無聊，然後你就去打他，對，電影。

其實是個好電影，電影，後備真的好，喝點東西，然後，再次，讓你感覺到，這是在煩惱，我常常會說，這就是煩惱，煩惱是一種，最初的四個失敗，或是，跟之前的所有事物，有關的，情緒上，這就是煩惱，我個人。

我不會提議，這次的學習，因為我會讓她，感覺到，這點，我會等到，她在夜晚，她會覺得，這點很煩惱，對，她會覺得，這點很煩惱，提議，這不是一個困難，這是她的理論，不是說，我們去煩惱，因為現在，不是一個贏贏。

你知道嗎，對，像是，你去樂園，或者是，你跟女生見面，在網上，或是她在樂園，或是在酒吧，你已經，把她，把她放在一旁，就像是，我們去樓上，那邊是一條大廈，我們去樓下，那邊是一條，有一個，有一個，有一個。

她已經，已經開始跟著你，我猜，那還會是，那還會是，那還會是，對，但我不會擔心，我不會太專注，然後你會太擔心她，她，就像是，你會失去，自己的觸碰，因為太專注，如果太專注，她會投資多少，她投資多少。

我感覺如何，這個信任，是一種偶然，我有一句，我猜，你可能，在去年，你跟她，在一起，你應該知道這個詞，這是一種，像是，玩遊戲，還是，對，這種感覺，她應該會在一起，對，你會，你跟她在一起，你會跟她說。

我知道我不會睡覺，我不是那種女孩，我不是一個偷，但她要說，我不是一個偷，你知道嗎，當然，有時候你會，跟女孩說，你不理她，在最後的性情，不是一種保證，有些女孩，會跟她睡覺，不管你多酷，但。

如果你不跟她睡覺，你不會睡覺，你不會發現，好嗎，還有兩件事，要留意，玩遊戲的詞，其實這，詞是在互動，但，其他類是，在夜晚，我之前提到，在夜晚的節奏，讓我把這個放在這裡，夜晚的節奏，在山東。

在山東開始在10，然後到1230，然後到2，這是夜晚的一部分，這是夜晚的二部分，這是夜晚的三部分，你想要玩這個，你想要在互動中，玩這個，在夜晚的節奏，在這第一部分，在夜晚，很少會是女孩的目標，去互動。

太早了，所以，因為這，你會消滅A和B，你會消滅C，這就是，你不能把她拉走，你不能跟她一起，所以你會得到她的號碼，在這第一部分，你會得到很多的資料，很多的電話號碼，好嗎，最好是每個女孩，你跟她聊天。

在午晚30，你會得到她的答案，那五個問題，當你得到她的號碼，你會提到，你會做什麼，晚點，你總是想約會女孩，盡快，最快的地方，你能約會她，晚點就去，很多女孩，希望能約會你，晚點，另一個問題。

是你一定要開放，如果你沒有開放，你會把很多東西，放在桌上，因為遊戲可以是10%，女孩愛你，太早了，要談4小時，她會說，我希望我會見到那個男孩，當我準備好去玩，然後你會說，我已經開放了，你會很失望。

晚點約會，晚點喝一杯，我會給你電話，你得到號碼，你會寫名字，1230，通常會有感覺，但我會寫那些號碼，你去哪，就這樣，看看他們的反應，那些號碼，從這部分，你去哪，你去哪，在這部分，你必須要做好一場比賽。

那就是，選擇那女孩，你會花一小時，或一小時，或一小時，在那裡，去玩，或去玩，這很重要，去玩，或去玩，通常花一小時，或一小時，或一小時，如果沒有得到結果，而你的交流，比那更短，就要去玩，要去玩。

我們總是覺得，我們需要更好的遊戲，如果你沒有過，那一場比賽，你會花一小時，或一小時，如果沒有得到結果，你會花一小時，或一小時，你不會玩，這就是A或B的基本要求，好，這就是第一大原因，大家不要抽。

因為這不是很長的比賽，通常在晚上，你會想去玩，所以在5分鐘的交流，然後再換到45分鐘，或一小時，你會想去玩，每個交流，會比之前的一段時間，更長，你會想去玩，但在晚上30分，你會想去選擇一位女孩。

可能是新的女孩，或是你之前的女孩，但你必須選擇一位女孩，然後向她發表意見，這就是女孩的決定，當你選擇女孩，你會發表意見，你會想，這就是女孩的決定，一百萬的更好的選擇，會出現，一邊是綠色，一邊是綠色。

你會想，可能是她，可能是她，然後最多人會想，可能是她，可能是她，最後他們會選擇沒有結果，所以在晚上30分，你會選擇，你會選擇，你會選擇，你會選擇，你會選擇，你會選擇，你會選擇，你會選擇。

可能是有更好的選擇，但如果你沒有選擇，你不會得到任何，所以選擇，然後就只要跟著選擇，然後在大多數情況下，會很好，但在這幾個情況下，你選擇錯了，你完蛋了，這就是第二部分，你選擇A或B。

你會選擇那種長的選擇，如果那種選擇失敗，你會選擇第三部分，當晚上的最後，會有大街的街道，會有街道的流動，這就比較可怕，這不是最好的情況，但最好的地方是，選擇的溫度很高，很多女生，現在就想回家，去玩。

那種情緒的建立，他們準備好爬升，現在就要換上，誰是最後一站，我只是說，所以這就比較有趣，通常都會選擇B，除非你會選擇，在後場的後場，但主要是開放，有趣，跟著流動，然後回家，回家看看會不會出現，或者。

我會在這時候，把所有數字，在第一部分的晚上，都打開，你玩得像這個樣子，你會提高結果，拿出領先數字，計算，寫下你去的信息，跟著流動，最好是去或去不去，如果不是，回家，把溫度打開，再把那些數字，打開。

找到他們，跟著流動，這就是晚上的理論，在交流中，就是計算，寫下領先數字，寫下理論，讓她不喜歡，除了，這些東西，是的，所有數字你打開，他們都會拒絕，你會寫下數字，還是你會寫下全部數字，你就可以在下午。

再寫下，喂 什麼事，你收到數字，但你還是在同一個社群裡，你不打開，你會去，去不去，然後問他們，你會去什麼，但你會被拒絕，可能你會被拒絕，可能你會有三個人的數字，但他們會在各個社群裡，好，這很不錯。

有些女生會被拒絕，有些不會，這也是一個很好的點子，在我如何玩的方面，這很影響到大型的價值，當大家出門的時候，他們總是在掃描環境，然後就像是，嘭嘭嘭嘭嘭嘭，我不會，我不會追求，我會吸引，所以當我掃描環境。

我會跟他們溝通，他們會說，這家公司不在，是其他地方，所以我會帶來好玩，然後我會把他們帶進去，你們不會看到我，像那樣，走過這個公司，來打招呼，那樣，走過這個公司，來打招呼，我開的女生，總是在肩膀之間。

就這樣，我知道我會很社交，跟很多女生聊，我知道我會走到這個公司，如果有一個熱女生，我會跟她聊，我會做到這件事，我不用擔心，所以通常女生會看到我，因為我會覺得，我會讓大家玩到這玩意，所以你不會站出來。

就像說，看他，在做蝙蝠，或是在做偷玩，就像說，這個人是誰，他怎麼會有這種氣氛，他在玩到這個公司，然後大家都在聊他，這是最好的感覺，對，問完五個問題，你們認識的地方，在哪裏，在哪裏生活，在哪裏回家。

有房子嗎，在哪裏待會兒，在哪裏待會兒，好嗎，你們知道，你們知道，你們知道，如果在第一部分，你們會做什麼，因為當晚是第二天，如果是第二部分，不要去看數字，如果是必須，明天會做什麼。

明天會做什麼。