# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场5-拒绝汇编---更多课程微信156066050

我們要來看拒絕，拒絕是很大的事，你應該要一直拒絕，如果有一天你停止拒絕，你會被假扮、被操控，你會被人家拒絕，你不是要跟所有人一起，不是所有人都要跟著你一起，好嗎，所以這要發生，而且很重要的是。

不要說拒絕是壞的，好嗎，這才會把你打死，這不是你真的被拒絕，拒絕是甚麼，很高興認識你，這是我們把招式放在這裏，拒絕是壞的，我都被拒絕了，如果有人告訴你，從開始就知道拒絕是好事，每次你被拒絕，你都成功了。

遊戲是關於拒絕的，你可能會覺得，拒絕是好事，你會覺得好，所以要知道拒絕的招式，拒絕拒絕的招式和期望，拒絕拒絕的招式，學習用拒絕來激發玩樂，你會看到，即使我被拒絕，或是不想玩樂，你會看到我會離開笑。

當你離開不笑，你會從那裡來，離開笑，這裡有些例子，讓你明白，這不太壞，很高興認識你，這是她還是我，選擇，告訴她，兩分鐘，笑，你覺得她會離開你嗎，我得跟她一起去，如果不去，不不不，Lorissa。

她知道你來了，真的，笑，不，我很害怕，不，我沒事，我只是跟朋友一起玩，我從來沒有這樣過，什麼，就把我丟掉，我愛你，不，我只是跟朋友一起玩，我喜歡這些甜蜜的回應，像是，我跟朋友一起玩，我會說，我丟掉。

我只是跟朋友一起玩，我可以離開你嗎，好，沒事，我可以離開你，但我還會說，我可以離開你，我心裡馬上就在哪，我現在有了一把刀，我們現在有了一把刀的力量，我現在有了一把刀，我現在有了一把刀，不受傷，不受傷。

你是誰，這是最好的手勢，你好，朱利安，這位女生，其實有很多拒絕，我喜歡這個例子，你會拒絕自己，如果你看看這位女生，她想我做得好，這也是重要的理解，很多女生想你做得好，她希望能遇到一個好男生。

但誰會自己做，你，這是我在這影片中做的，我跟這位女生說，請你做得好，但這裏有很多拒絕，我完全是自己的方式，我自己在腳上拍攝，這不是女生，是我，我的心理電影，還有我的腦袋，很高興認識你，不好意思，沒事。

她說很高興認識你，我跟她說不好意思，她說什麼，沒有，不好意思，沒事，你可以說嗨，她說沒關係，你可以說嗨，她說我小男孩，你笑我嗎，像個小小孩，不好意思，我真的太累了，我會這樣，沒事，我還在想，對不起。

我會很開心，如果我沒那麼興奮，而不太開心，你從荷里活嗎，對 我住在新加坡，好，所以她說請你做得好，她給你機會，你只要把事情搞定，最大的想法是，我還沒做得好，我還沒夠，我還沒把她扯上去，這也是很多扯上去。

我看到這件事，男生一直扮演，他們還沒把她扯上去，當他們有的時候，你會扯上去，你的想法是，她會扯上去，除非，然後你一直嘗試，證明自己，證明自己，她說我喜歡你，你沒事，你會說，不 這樣，這樣。

扮成你還沒扯上去，你還沒扯上去，她覺得不安全，然後她扯上去，我旁邊只要放鬆，我還沒想幹，但是我還說，好 就這樣，那樣，就這樣，跟這個女孩一樣，她在說話，如果我只能放鬆，她會很開心，我還會把她拉進去。

但我還在嘲諷，在為了帶來更多的好反應，我還沒扯上去，很多交代，你已經感覺到，你很好，深呼吸，然後假裝你比她好，你覺得嗎，你覺得，好可怕，對不起，沒事，沒事，很高興認識你，這是Owen，你好。

我是Katy，這位女生，我半吵，我這樣打，如果妳不相信自己，那女生為什麼會相信妳，很多男生會很懦弱，說不好意思，這樣，不，這不是為了價值，如果妳不相信自己，那女生為什麼會相信自己，沒事，我很害怕。

不要害怕，我沒想到，有一點要注意，就是感覺有多急，不，沒事，我只會被拒絕，我只是在證明自己，在反應她，假設妳不被拒絕，跟她說，不，沒事，她說，妳說沒事，我沒拒絕妳，不，不要，不要，我不會走。

這是很多的反應，你好，不要走，坐這裡，沒事，我很害怕，我沒跟女生說，你不害怕，妳叫什麼名字，Miranda，我是Wifey Noah，我是Kyu，還有一個反應，你會遇到不受控制的東西，例如。

如果是第一部分，所有人都會被拒絕，他們都會死，但這不是她的目標，還有其他情況，可能女生在恐怖夜晚，我喜歡這個，我打開這個女生，當我打開她，某個人被打到嘴巴上，然後掉在地上，被打到，大家都很害怕。

她說她是否死了，他躺著了一會，其實很可怕，他沒死，別擔心，她看到了，當這件事發生，她的目標並不是被拒絕，她說，等一下，某個人可能會死，但她說，是的，她說，什麼，我沒做什麼，她的目標是被控制，她也會拒絕。

因為她的朋友在那裡，女生甚至不想看起來像，一個很好的男生，或她想看起來很酷，在朋友面前，這個目標比遇到新的男生，更重要，她會拒絕你，即使你很酷，好，所以也要接受，某個目標是被控制的，別把事情拿得太個人。

你好，你好，我看到你，是的，我告訴你，你好，你好，我愛你，謝謝，如果你的朋友生氣，就告訴我，我的天啊，這才剛發生，她說，哈哈，我的天啊，這才剛發生，她剛被打，那個男生剛被打，你這是加拿大人嗎。

你是加拿大人嗎，她說，我只是被打，我說，你是加拿大人嗎，我心裡在想，你想 mid attem，她說，你是加拿大人嗎，我心裡在想，你是加拿大人嗎，我是加拿大人，我心裡在想，妳說 Shawn呢，あり。

你是加拿大人嗎，當我コメ同pler，你是加拿大人，這邊不用感到好緊張，？，九年，妳是加拿大人嗎，我倒是有點用心，我只知道加拿大的人，例如 20 次，加拿大的人一個坐在這裡，她Are you加拿大人。

中金項主，妳組就前 fats，剛知道，妳 propre，你认识她吗？，不，我真的很担心这个男孩，他就这样。。。，我的天啊，又一个，你控制不住了，让这女孩开口，她在等她的男朋友，在车上等她的，没办法，你。

。。，不，不不不不不不不不，一分钟，很快，对不起，我知道你离开了，你还不知道我，我像个笨蛋，但不太像，你手机号码是什么？，她的男朋友在车上，她在车上等她的男朋友，因为她不想和你喝咖啡，但这种情况很糟糕。

请问你朋友，我不行，我不行，我恨你，打破我的心，试着进去，试着进去，祝你一天好，但这就是祝你一天好，这都很好，你的目标不是要成为，最好的人，让每个女孩都爱你，好，这不会发生，你有被男朋友打破吗？，没有。

这都是社交意识，99。9%的时间，如果有人打破，他们不会社交意识，他们都会承认，他们就不理解，或者他们做了什么傻事，我看到一个男人在 Munich，他在打这个女孩，坐在男朋友的腰上，这个男人像个大胆的。

像一个男人，他能感觉到我们在打，他超级激动，这个男人在打这个女孩，不止在打她，他还在摸她脖子，他就被摔了，如果你是不知情的男人，如果做了什么傻事，你会被打，如果是，你把脖子摔在一家园，你会被打。

如果做了什么太远，你会被打，这都是社交意识，如果男人是安静的，那是他想摔的，因为那是他想摔的，安静的，然后就被打，如果男人是安静的，那就是一天好，如果男人是不知情的，那就是他想摔的，这就是他想摔的。

不要做这个，什么是不知情的，男人，反正，在0。01%的时间，会发生的，如果你是在打一个女孩，男人不在，他跑到你身后，打你脖子，这可能会发生，直接说，有0。01%的可能，可能会发生，我做了很多不知情的事。

我从来没有打过人，可能会发生今天晚上，可能会在视频中看到，我这么年轻，可能会发生，但这根本是你控制不了的，如果发生，我自己的观点是，如果有一天发生，如果有人告诉我，9年半前，开始打游戏，你会说。

你会有这9年半前，很棒的女人经历，很棒的时间，但这就是目标，你会让某个男人，把你打出脖子，你想要吗，对，你打出脖子，就像是为了这个交代，所以，这些技术，不像小贝斯，这种技术，就像是来自土地，不要想太多。

只想要身为社交知识，如果你有任何情况，就直接跳出来，你没有什么可以向任何人，证明，在那种情况下，就像是说，对不起，跳出来，还有一个，两个男人，和一个女人，女人其实是她的男朋友，我只是这样。

把两个人的手伸过来，然后把两个人的手伸过来，给女人，这些人是谁，对不起，两个女人，她们说，你干嘛，我看到你了，这些人是谁，我看到你了，对不起，两个人，两个人，两个人，两个人，两个人，当我看她的时候。

就像是她向我伸过来，我看到你了，我说 哈喽，你们都知道我吗，对不起，我说 我是你的朋友，我们已经认识了几年，然后我向她说，对不起，我告诉她，我说 我是你的朋友，你们已经认识了几年，她说 这有没有人。

谁叫你，我的名字叫朱琳，我的名字叫朱琳，我是你的朋友，吧，朱琳，她说，这有没有人，真的，我跟她说，2分钟，他就說 誰是？，然後我把那段Owen的影片的線條，給他拍下來說，沒有暴力，你冷靜一點，沒有暴力。

我下來了，來吧，你來吧，一般的，你沒事吧，沒事，我去吧，但我還是覺得很好玩，我說 沒事，去吧，然後我看著他，謝謝你，我可以去嗎？，還有另一個奇怪的，那些女生在車上，等著朋友出來，有男生就跑上來。

就把她打下來，把她打下來，現在，兩秒，兩秒，快點把手機打開，這很重要，不 這是，沒事，我愛你，她說了一些話，她聽起來像是德國人，她是白色的，我以為她是德國人，我說 我愛你，她說我愛你，我愛你，我愛你。

我愛你，手機，打下來，打下來，打開門，我打開門，我打開門，不要動，我很害羞，為什麼？，你叫什麼名字？，Frida，我知道我是個混蛋，我只是個混蛋，不要恨，但你可以說粵語，我跟她朋友在車上談過。

她說 你可以說粵語，她說 你可以說粵語，她說 你可以說粵語，她說 你可以說粵語，但我沒有時間，把手機打開，你還記得我嗎？，我記得你，在後面，在後面，好，所以我還說 好，但車主說，在後面，做吧，做吧。

做吧，相信我，在後面，做吧，我還說 糟糕，我還沒把車子扯開，相信我，她知道我，我知道她，她跟Frida在一起，他們都有朋友叫Frida，她跟Frida在一起，她知道我，再見，回到Gothamburg。

開玩笑的，對不起，再見，混蛋，她朋友要來，她要來，所以，有些承諾，你覺得不太差，總是找個方法，讓自己感覺好，讓自己變得創新，讓自己變得創新，在所有時候，都要有社交認識。

不要有壞承諾。