# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场6-合并组---更多课程微信156066050

有些方法是從自己的方向走的，這應該是，最好的方法是到你自己的身體的狀態，你總是從自己的方向走，你總是把一切都接受，但最好的技術方法，是從自己的方向走，就是融合成分，這是很大的，你從自己的方向走的部分。

就是那種壓力，是很少機會的，例如你只會跟熱女生聊天，會很難把那種有趣的性格帶出來，因為你的選擇很少，你只要跟熱女生聊天，就完成了，所以你必須找方法把自己放在多元，一種方法是學習有趣。

真正的有趣地跟每個女生聊天，熱女生還是不熱，這不重要，再加上如果你是只會跟熱女生聊天，而你不喜歡跟熱女生聊天，你會用，你會說她不有趣，她沒有用，如果你已經有了所有東西，就不重要了，如果你是以多元來。

你不會在乎，你應該跟熱女生聊天，她是沒有女生的，如果你是需要熱女生，你會用，但融合成分幫助，因為你不只是，跟熱女生聊天，你會開，然後結束，你會跟熱女生交流，你會做到，你會跟熱女生聊天。

同時也會跟熱女生聊天，如果一人拒絕你，你還會跟熱女生聊天，你會被壓制得很大，你會有很多選擇，你會做很多錯誤，你會讓熱女生來，你不會對熱女生來批評，你會讓熱女生來批評，你也會開一個新的熱女生。

如果有熱女生在你身上，你會很容易開一個新的熱女生，這是最好的，你不會開一個新的熱女生，你不會有熱女生在手上，你也可以讓熱女生帶來好玩的感覺，你會讓熱女生帶來好玩的感覺，你會看這段影片給新熱女生。

這是很容易的，大家可以敏感點，說是我的朋友，女友，我姐姐，什麼都可以，這就是我，通常我會把自己，當成一個很理性的社會狀態，當我去一個會議，我會明白，你會怎麼感覺，當你最初才能成為，你所在的狀態。

你會很依靠環境，你可能會發現，或是在酒吧裡，或是在街上，它會有一個回復，在新的環境裡，它會有一個回復，同樣的情況下，如果你在街上，你會覺得很可怕，或是在酒吧裡，你會感覺比較好，不太好，只是回復。

這就像在酒吧裡，但也在其他地方，所以你會感覺比較好，在酒吧裡，比在舞蹈場裡好，所以你會感覺比較好，在酒吧裡，比在舞蹈場裡好，在這區域，你會很快，越是小，越是高，越是快，我通常會走出去，選擇一個小區域。

在那裡，有好多人，或是有好多人在那裡，然後我會留在那小區域，那小區域，然後我會把所有人都融合起來，那會讓我變成在這區域，然後我會讓整個區域都融合起來，這是要留意的，我們會展現一些融合的方法，在這區域。

我基本上開放了這個女生，我剛才開放了她，但我沒有認識她，然後我跟她和她的朋友，在一分鐘內，就把所有這些女生都圍繞著我，不要過分思考融合，大家會覺得，我應該要做這個，再加上這兩件事，如果你過分思考。

女生會很懷疑，因為你似乎在嘲諷她，明白嗎？如果你是介紹女生給朋友，很多人會說，來見我的朋友，她很酷，你為她找朋友的事情，做了很多努力，就像在找一個人，你為何要努力？，或是，來見我的朋友，我現在走出去了。

我是Krista，很高興認識你，剛開放，Julian，聽起來很女性化，但很瘋狂，你對所有人說這句話，是否很難聽？，我會覺得很差，每次我說這句話，大家都都說Julian，所以我會覺得很差。

所以我會為自己懷疑，因為我很不安全，你不會說A，你不會說A，我應該說Julian，我的朋友Ryan，他正在生氣，Bang！我的朋友Ryan正在生氣，我介紹我和兩個女生，我介紹我的朋友Ryan。

他跟一個女生，他正在生氣，但這就是我製造的內容，我做很多合作，他就說，看看這個，他正在生氣，這讓我感到開心，我介紹兩個女生給Ryan和一個女生，我介紹兩個女生給我，然後給Ryan和三個女生。

他們正在生氣，他們正在結婚，這就是我介紹的，他正在生氣，說嗨，這很開心，這很值得購買，但很簡單，我不會超市，我不會超市，恭喜你！，拿個鏡子，拿個鏡子，拿個鏡子，拿個鏡子，拿個鏡子，做得到，她在笑。

拿個鏡子，這是我的另一個朋友，這是我的另一個朋友，這是我的另一個朋友，這是我的另一個朋友，這是我的另一個朋友，Bang！我介紹我的另一個朋友Matt，她說這是我的另一個朋友，我介紹女生，我介紹我的朋友。

我介紹所有人，我一直說，介紹更多人來玩，她說這是我的另一個朋友，這是我的另一個朋友，她在加拿大，來吧，Bang！我介紹這女生，來吧，她為什麼馬上來？，因為我正在這群女生的派對中，和一些隨機的男生，像是。

你好，抱抱我，我是加拿大人，你是加拿大人嗎？，是的，這是我的朋友，在吃魚，我介紹了Ryan和這女生，你好，你好，你來自洛杉磯嗎？，Bang！我介紹她，你好，我不要理會，等等，我介紹我的女朋友，女朋友。

這是我的女朋友，我跟她說，我介紹我的女朋友，我跟她說，這是我的女朋友，我介紹她們，你好，美女，她說，加拿大，這是我的朋友，你好，這是我的朋友，這是我的朋友，你好，這是我的朋友，你好，這是我的朋友，你好。

你看，她們都在附近，一分鐘三十二秒，是的，來吧，再開一個，來吧，在圈子裡，這是我的朋友，這是我的女朋友，這是我的女朋友，女朋友，這是我的朋友，你好，你好，你看，一分鐘四十一秒，在這裡小小的環境裡。

我介紹她們，很容易，不在自己的身上，像這樣，假設我介紹她們，我介紹她們，每個女朋友我開口，她們都比較開口，跟我相比，她們說，等等，誰是這個男朋友，因為我已經有女朋友了，這是社會證明，這很輕鬆。

融合是很大的，而且你可以在一天內做到，你去過歐洲嗎？，是的，我以前住在德國，不可能，真的嗎？，你講德語嗎？，不，你住在德國嗎？，你來自馬來西亞嗎？，不，就這樣，你只要跟一個女朋友說話，就能開始思考。

更有趣、更有趣、更有趣，更有趣、更有趣，更有趣、更有趣，我會這樣做，如果跟一個女朋友說話，你覺得有點無聊，或你覺得，你不喜歡這個女朋友，就不如離開，跟另一個女朋友說話，就開始看著她，帶來更多女朋友。

帶女朋友到有趣，你來自哪個地方？，在密西根，真的嗎？，是的，很高興認識你，你也是，這是我朋友，她來自維加州，很高興認識你，很高興認識你，朱莉安，你們在馬來西亞做什麼？，她已經在馬來西亞了。

我幾天前就開始…，溫暖，這裡？，這裡？，你很會擦手機，我擦手機，我會被燒焦，你很會擦手機，我會很白皙，你今天在做什麼？，去德倫多，我想，你？，你不去LIVE，你喜歡LIVE還是不喜歡？，我喜歡LIVE。

你喜歡LIVE嗎？，我喜歡LIVE，她不喜歡LIVE，其實我來自我的朋友，我來自我的朋友，這是線條，我來自我的朋友，我來自我的朋友，你喜歡LIVE嗎？，我喜歡LIVE，她也不喜歡LIVE，這是記憶。

我沒看過，他介紹她，他跳進去，這位女生就來，真的嗎？，我沒看過，你去過史多瑞嗎？，在幾秒內，被擋住，我來自馬來西亞，你去過史多瑞嗎？，我來自馬來西亞，我來自馬來西亞，你今天在做什麼？，我們沒有朋友。

我們在一起，她在這裡，你們在做什麼？，她在這裡，你叫什麼名字？，她是從 Michigan，她也是從 Michigan，對，你怎麼會知道？，你真是好人，我來自瑞士多瑞，但我住在洛杉磯，你去過紐約嗎？。

我約了一位女生，她是從 Michigan，你去過什麼地方？，我去過紐約，你去過什麼地方？，我去過紐約，我去過紐約，我們剛到紐約坐船，你從 Michigan 還是不去？，我們從 Michigan 去。

你從 Michigan 還是不去？，我們從 Michigan 還是不去？，我在你身上，我約的 zost，謝謝你，你哥哥年齡不修，含血預約，當ussen，我是數 rh10，如果你想約的，百萬，分成全家。

310，你叫什麼名字，我是Colo，你好嗎，你叫什麼名字，你叫什麼名字，我叫William，你叫什麼名字，我叫3次，我記得所有名字，給她們兩個女生，謝謝，你給她們兩個女生，你給她們兩個女生。

你給她們兩個女生，我們去見Jean，我們去見Jean，你媽媽嗎，你媽媽嗎，你幾歲，我21歲，我年輕，我年輕，你媽媽是你的女朋友嗎，對，我看到她們走，我看到她們走，我看到她們走，你的Tarzán分兩码。

 arbitrary，我們去找她們，我們去找她們，我們去找她們，謝謝， say hi，這是他的生日，你是來自巴西嗎，是，Brazilians，在香港出生，還在為了獲得價值，這是我來自於盧爾巴拉的。

這是我的朋友，你好，你現在住在馬來西亞嗎？，是的，你喜歡還是不喜歡？我討厭，我住在洛杉磯，現在太寒冷了，我只是不能接受，我的朋友也太白皙了，這是她生日，我們在這裡玩，她剛生了18歲，你多少歲？，23歲。

23歲，你怎麼看？，我23歲，你覺得我多少歲？，25歲，34歲，我父親，哦，好的，我年紀很大，你叫什麼？，我叫Yuliette，我叫Rodrigo，我的朋友叫我Antonio，我以前有個睫毛，他就說。

好，來看看，這是有趣的，這是真實的，來，說嗨，你女朋友嗎？，我女朋友，我的朋友是從英國，布達佩斯，這是Yuliette，我的朋友，我認為我們應該多做一個母女兒子的關係，如果你們…，我會結婚，如果你們…。

你女朋友，你女兒，這太不合理了，你父親會在任何一刻都會在家，所以，你不必說我所說，她不會被吸引，她會被吸引到我這麼說，這又是令事情更糟糕，但我們有了這個好玩的感覺，在合作中，我們就說，來分享這個給大家。

他就帶著其他女朋友，說，這是Juliette，Juliette，你好，Juliette，這是我的母親，Leah，我會說，這是我的母親，但這就更加合作，讓更多女生的樂趣繼續發展，我是Nibuta。

我們住在 Los Angeles，我媽媽和我都很親近，非常親近，我愛布達，我愛…，從我生日開始，我只想回到家裡，我知道，我們是個很奇怪的小家庭，不要評論我們，我們是自然的，我們是純的，我們的血管是純的。

我們沒有任何關聯，我們是自然的，你像是自然的，我看起來像是自然的，對不起？，我是不是自然的，你像是自然的，謝謝，謝謝你，為什麼我會知道這個名字？，我真的不知道，如果你有雙翼，那是一個很棒的方法。

例如有兩三個，你們會分開，每個女生都會帶著她們，你們可以玩得開心，可以創造這種奇怪的畫面，像我媽媽、我妹妹，隨意的東西，但混合起來，就 doubles 了，你有沒有打過？

。