# 朱利安tengame：3.互动练习：练习1-清晰地沟通---更多课程微信156066050

我剛才提到有些基本的要求，就像是在交流中一樣，無論你是否有價值，或是你感到好，或是你真正的感覺，好，有趣一點，這會發生的，如果你是真正的感覺，但你會讓所有的混蛋走掉，同時也會在做什麼。

所以你會在兩邊的兩邊發展，所以有五個要求，第一，她聽不到你，好，這很重要，如果女生聽不到你，就像我剛才提到的，你會在一段時間內用你的閉嘴，一分鐘後，她就不會想要，一段40分鐘的交流，跟一個女生聽不到。

跟一個女生說，什麼？什麼？什麼？，好，第二，你會笑，如果你不笑，這應該會發生，因為你感到好，但很多人不習慣笑，當你覺得你笑的時候，你不會，對，你現在笑了，這好多了，這好多了，當你覺得你笑的時候。

你不會笑，當你感覺好，但你不習慣笑，當你不習慣讓自己笑的時候，這很奇怪，當你不習慣讓自己笑的時候，對，這就是最好的，每個人都應該這樣，對，我也是一個這樣的人，我不會笑，如果我看過一部電影，有些朋友。

我會覺得他很安靜，我會分析，嗯，大家都在笑，我不會笑，這是你必須要學習的，讓自己笑，讓自己再次碰到，如果你是一個笑笑的人，就像看一些電影，讓自己笑，然後表達，你必須展示，第三，眼線，看她的眼睛。

如果不看她的眼睛，她為什麼會被吸引到你的面前，你如何把她吸引進去，如果我跟你們聊天，我會說，所以，最大的概念，就是要看她的眼睛，你們都知道嗎？，大家都知道嗎？，你不會被吸引進去，你會在那裡面對著她。

如果你像這樣，所以，你會這樣，你會這樣，她怎麼會被吸引進去，你先去，然後你吸引她進去，第五，近距離，你必須進去，你必須靠近，如果你太遠，她不會感受到你很激烈，特別是在一種很大聲的環境，很不一樣。

如果我跟她聊天，她怎麼在那裡，我跟她聊到一樣的音量，但她現在很激烈，因為我跟她很近，你知道嗎？，越來越激烈，越來越近，我會用這個來壓力，我會跟她聊天，她會跳舞，我會說，你好嗎？，朱莉安，很高興認識你。

好，我會這樣，我每次都在那裡，你看到的那些影片，我都不會像個偶像，好嗎？，是的，你說你不跳舞，但當你見到你，你總是在轉圈，對，我總是在動，你跳舞時都在那裡，對，我總是在動，而且它也會阻止我。

從反應到環境，因為我總是在發展，你總是在做，一開始就一開始，大家做錯了，因為他們會離開互動，他們會說，我太過分了，好嗎？，所以，這些是五個基本的要求，而且有趣的是，你可以看影片，你會明白概念。

他們很難再製作，好嗎？，如果你們現在聊天，你們不像剪裁，你們不會像我一樣剪裁，你們必須要努力，所以我們要做的，我只想問你們幾個，走進來，打開我，打開我，我是個女生，我在想這新T恤的原因，在想你覺得如何。

好，我們來做一下，連結到十個法律，第一，你用T恤，如果你覺得有趣，就沒有錯，但在這個情況下，就像那種舊學校的不實際，你做的就是為了隱藏自己的意見，或是為了正常理解你跟她聊天。

我經常在Boo Camp上說，無尊，這意味著什麼？，當然不要太無尊，這意味著，你不需要正常理解你跟她聊天，因為你是男生，她是女生，你不覺得，我只是在T恤上跟她聊天，你為什麼要來跟我說，因為，為什麼。

因為我是男生，無尊，她應該知道什麼，但當你跟她聊天，她知道你喜歡她，越早越好，從開始就像，你怎麼回事，你不需要理解，或是理解理解，第二，根據我們剛才說的，你走上去，你轉身，你走上去，你低頭，你走上去。

你好，我只是在注意，但你沒有眼鏡，雖然是好的意見，但在一般的好感覺，基本的要求都沒有，就像你這樣，試試看，基本要求，跟我們剛才說的一樣，走，你怎樣，很好，我很好，我只是新到洛杉磯，我剛剛在一月前移民。

你從這裡來嗎，好，更好，但，我們來玩個近距離，你走近了，很好，但你走近了，就像壓力壓力壓力壓力，好，你會看到我，我跟女生聊天，你會看到，我會走近一點，去她的耳朵，但我還會這樣回頭，我會說，你叫什麼，好。

很高興認識你，真的嗎，好，我會這樣，就像進出，如果我說，你好，你怎樣，你怎樣，就像，你知道嗎，試試看，現在也要加一點熱情，在你的送禮，要一點點大聲，我想要一個聲音，像是，你好，你怎樣，你好，好，來。

你好，現在要加點熱情，你怎樣，再試一次，你怎樣，大聲，像是，你怎樣，很好，很好，我看，你跟一般的樂隊不一樣，完全不同，我看你把手腕關了，你覺得怎樣，你覺得有什麼事，你以為我有什麼事，你以為，我們在玩樂。

我們應該在玩樂，你覺得怎樣，你手上有什麼事，你以為我有什麼事，你以為我沒有送禮，你以為，我去看看，真的，你喜歡我的鞋子，我喜歡，我喜歡，我喜歡這種玩樂，你會笑，就像是，我會覺得有價值，就像是，你，很好。

你，你好，你好，我是Ben，很高興認識你，你好，你好，你好，你好，給我一個吻，太多壓力了，我喜歡這種小反應，可以連結到內容，你會覺得，你沒有收到你想要的東西，我們會進入緊急模式，我們會跳出來。

或是做一些太瘋狂的事，像是吻，堅持，你記得那女生，她跟那兩個男生，她是那種，像是一隻狼，或是那樣，那些，那些問的，那些問的，那些問的，你，那種，那種，那是我給你的樣子，你走上去，我會說，很好，你會說。

吻，但你會說，不要讓它發生，你都很好，你沒有反應，你不需要任何東西，你不需要任何東西，好，現在嘗試再說一遍，你好，你還好嗎，你好，你好，你好，你是誰，Julian，我穿了這雙很酷的鞋子。

在今天來自洛杉磯，你很緊張，我沒有緊張，你緊張，我感覺到，你緊張，好，很高興認識你，不要，不要把那女生扯上去，好，再試一次，深呼吸，你好嗎，你好嗎，更大聲，你好嗎，更大聲，你好嗎，更大聲，你好嗎。

我為什麼聲音更大，而不叫，試試，配合，你好嗎，你好嗎，你好嗎，你好嗎，你好嗎，更大聲，你好嗎，更大聲，你好嗎，你好嗎，更大聲，好，現在，你會覺得你喊得很瘋狂，對，這是一個很大的問題，給你們一件事，留意。

當你推動基本的要求，你必須大聲地搖動那條鞋子，到你頭上覺得很奇怪，好，像，很多人，他們的腰部狀態不太自然，很多人不太自然，當你開始，比如說你聲音更大，就像他，感覺很奇怪，就像當你開始笑，笑，好，繼續笑。

感覺很奇怪，好像你在做太多，好，有趣的是，這樣看起來比以前更好，但因為你的腰部不適合這個，所以你必須要走到這個奇怪的階段，好，然後你的腰部會再調整到，這是新的標準，我，我聲音這麼大，這不是我的標準。

當我開始的時候，我比你們都更安靜，我不會做這種事，如果是給我，我會說，我得走，我會跳出，我會離開，好，但慢慢地，聲音更大，更大，更大，所以這是標準，好，現在，我們要做的，是做一個運動，我們要在四個組。

其實是在四個組分開，去吧，去吧，我們只會在這幾個基本的要求中選擇，你們要做的是，一分一，每個一分鐘，你們要討論，你們今天來的行程，不管是什麼，你們要去什麼地方，或許你們要去這裡，這就是你們的故事。

要花一分鐘，如果你們三個，那就沒問題，但，你們要花一分鐘20分，所以，一分鐘20分，但基本上，每個一分鐘，你們的故事，你們的行程，到這個活動，你們不可以撒謊，你們不可以做任何事情，但。

你們要做到最有吸引力的故事，那三個人，在他們的一輩子中，聽過的，好，聲音應該很大，應該很有活力，應該是他們今天聽到的，最有趣的事，比我們拍的影片，更有趣，他們應該會，撒謊，不停地，撒謊。

所以你們不能用內容，而且這很重要，因為我們講的，女生不感興趣，我們就說，這是內容，我得把內容發揮出來，內容不感興趣，不管什麼，內容不重要，先把內容的送出，先把內容的送出，好，然後。

把這五個人的內容發揮出來，就像，你們夠大聲嗎，如果你們夠大聲，就比他們被吸引更難，如果我，今天在我房間走出來，所以，我走出來，就像，你們看到Owen的影片，我走在你頭上，就像我走在你頭上，那種東西。

所以我走出我的門，我走出門，我閉門，我需要這個，我要眼鏡，不只是一人，要是三個人，你應該要平衡三個人，如果你們覺得，你們在失敗，就把另一個人的臉上，面對他們，不要這樣，像這樣，用身體，如果你們覺得。

你們在失敗，就像我走出門，做這個，這樣會更吸引，也會笑，如果你們覺得，我走出門，就像這樣，這樣很壞，用身體，用身體會更有幫助，你會更鬆弛，但你會更有表現，更有廣闊，如果你們，太鬆弛，鬆弛。

手放在你口袋上，我會做這類的檢查，在晚上，做一段小小的記錄，30秒到一分鐘，就像鬆弛，看看裡面的事，然後就，回到家，但我想要吸引，還有，即使你講話，也要展現你的表現力，這就是，要大聲，要靜靜，要快。

要慢，要在不同的頻率上，不只是在平衡，很多人都會有同一個頻率，像我走出門，做這個，然後我走出門，然後就做這個，然後這個，我就是這麼興奮，我走出門，關門，然後我把門關上，就像，像你，像你上舞台。

這是我想要的，然後我把左腳放在，我的右腳，然後我先做我的第一步，不只是這樣，我就是想要這個，這不只是，要高能量，或是要快速的，因為我把左腳，和我的右腳放在一起，它是慢的，但仍然在吸引，好嗎，然後。

你們三個，聽到的，當你感覺到，不耐煩，就開始轉彎，當你看到他們轉彎，就像是，回到他，回到他，我們要把他喊起來，我們要把他喊起來，好嗎，每個一分鐘，決定誰先，準備好在群組，好嗎，一分鐘，你的故事。

你的旅程，到今天這個活動，走，我只是喊，更大聲，為什麼我的聲音，比你的聲音更大聲，更大聲，為什麼我的聲音，更大聲，你應該感覺，你應該感覺，你在喊，更大聲，喊完，基本上，基本上，我對你的故事。

有很多不同的困難，更興奮，我對你的故事，有很多不同的困難，我對你的故事，我對你的故事，我放在中音，然後我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊。

我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我喊，我用力，我用力，我用力，我用力，其實警察問我，這是否他自己的，他說，是，但這是他的，我累了，然後，然後，更好，鋪鋪，鋪鋪，我來這裡，我來這裡。

我來這裡，這是我第一次在 Los Angeles，所以昨天我住在西方，好 但注意你的頻率是一樣的，這是我第一次在 Los Angeles，這是我第一次在 Los Angeles，我需要更多的，好。

換個位置，換個位置，換個位置，第二位，走，所以我早上睡覺，我睡到12點30分，我睡到12點30分，我睡到12點30分，我睡到12點30分，我睡到12點30分，這應該是，這應該是，這應該是，這應該是，好。

小小的停止，小小的停止，別忘了那笑容，那種興奮，這應該是最興奮的事情，最興奮，最興奮的事情，你都說過了，好嗎，現在想像一下，你喜歡誰是個主持人，你喜歡睡覺，傑西奧巴，是那樣嗎，傑西奧巴，現在說。

我們完成了活動，你出去，你進去傑西奧巴，你打他，你明天醒來，你拍了影片，拍了照片，這都是最興奮的事情，你跑來跑去，你正在跟朋友說話，你對朋友說話，有多興奮，你只是打傑西奧巴，應該是非常興奮，好嗎。

或者你住在這個活動，你會看到一個Fuckin UFO，多興奮，你會說，Dude，Fuckin，這應該是你這個活動的，來自這個活動的興奮，你不能等到你脫掉嘴巴，你會說，Dude，我Fuckin。

跑出來跟朋友說話，就這麼興奮，好嗎，跟女生說話，應該是一樣的事情，你應該非常興奮，跟朋友說你誰，她不知道你，你會說，Fuck，我…，這裡，你不能等到跟朋友說話，你一樣興奮，就像你剛打傑西奧巴，大笑。

如果你們不笑，很奇怪，你剛打傑西奧巴，你應該要笑，好嗎，回頭看，走…，更大聲…，更大聲，你必須把他們切掉，把他們切掉，用聲音切掉，你的身體更多，更多，腳，你的腳像是星星，像是聖像，Fuck that。

跳舞，進出，近距離，我看到偶像遊戲，我不想看到偶像遊戲，你應該走進去，走進去，用近距離，說得更快，更慢，更快，更慢，加點深度，好，停，更快，我做各種訓練，我做這個，我做這個，快速和慢速，快速和慢速。

因為你講的速度是一樣的，而且是同一個頻率，好嗎，所以我做這個，我做很多這個，我做很多這個，你想要做這個，然後我做這個，跟音樂一樣，我做這個，然後我做這個，對方說，我做這個，我做這個，我做這個，我做這個。

對，你需要一些範圍，大範圍，好嗎，好，你的聲音，應該要從房間中，到你對這個群組，講的那種，每個群組都在聽你，嘗試做一個挑戰，像我現在在講的那樣，要聽得到，我講的那樣，就把所有人都聽到，像這樣。

講你的故事，不要只為這三個人，只為房間，去，繼續，更大聲，讓我聽到，從這邊聽到，更大聲，更大聲，大家，還有一個要注意的事情，當你在講，你應該感覺到，你非常自由，好嗎，這個環境，除了說，去一個群組。

是唯一一個環境，你能夠完全地，表達自己，像這樣，你會不會，在房間或房屋，這麼大聲地說話，不會，你會不會在工作，不會，在朋友家裡，可能不會，這是你的一個環境，你可以完全放鬆，就像在一個群組，或酒吧。

這裡是你的玩樂場，你可以放鬆，放鬆，讓你興奮，這是你的一個場地，你表達出，你有一分鐘，可以完全放鬆，去吧，拿到優勢，去吧，繼續，你放鬆嗎，更大聲，更大聲，這不是放鬆，你最興奮的事是這個嗎，不，再多一點。

最興奮的事是，在你現在的生活中，你最興奮的事是這個嗎，我最喜歡的部分，我直接去最喜歡的部分，去吧，好，是的，我還不確定，這個場地，但我還不知道，要不要發電郵，好，更大聲，我的影片，不要停下來。

不要嘗試太酷，就放鬆，他終於來，我非常開心，我不知道為什麼，這是個極限的電郵，但當它起床，好，停，停，好，現在，我們要給你一點壓力，我想你放鬆，這個，所以，非常好，就像我說的，有兩個方法。

一是做到像我們所做的，另一是走進一點深處，讓你去看什麼在阻止你，好嗎，阻止你最大的部分，就像遊戲一樣，當你正在維持某個圖片，你正在嘗試太酷，好嗎，所以在這裡，我沒有放鬆，因為還有一個提醒，我怎麼看。

我太酷了嗎，Julian在看，我太酷了嗎，Julian在看，大家在想，糟了，有更多壓力，Julian在想，Julian，讓這件事走，好嗎，這是你會經歷的一件事，這也是你可能看過，也聽過Owen說。

他說的，比較競爭性和合作性，好嗎，這是我一直想起的，最大的一件事，我一直想起的，在外面，因為這會有壓力，你要做這個檢查，我感覺如何，我感覺有點緊張，我真的在被嚇到嗎，如果你今天晚上，沒有被嚇到。

就像30秒，怎麼回事，為什麼我沒有被嚇到，你必須找一個方法，去把這個嚇到，最簡單的方法是，想像，像它聽起來很可怕，感到感到感到，然後想像成功，感到感到是什麼，你會感覺到，這裡我正在一個混蛋的社會。

你看著，你會把什麼小的，自私的眼鏡戴上，然後想像，我在社會上，大家都在發瘋，大家都在這裡，想要有個好時間，他們是女生，你根本就沒有理由，你不應該在社會上，有個好時間，社會和酒吧，它們是為了你。

有個好時間，如果你沒有一個好時間，你才是負責人，你自己在自己的方式，我們之前談過，所以要有個好時間，去認識這個人，而在這方面，你不會覺得，大家都在看著你，在評價你，你會想，我們都在同一個團隊。

就像女生一樣，很多時候，你會覺得，這就是女生，這是敵人，這是女生要贏，最後的老闆，如果你會這樣想，天啊，你會感覺到，很多壓力，你正在想要贏，而不是，我們都在同一個團隊，最好的方法是，除了要檢查這個。

就是跳開，就像你已經跳開了，就這樣，你已經跳開了，就像這樣，好 反正，我們在同一個團隊，你會感覺到，這個反應，所以我們要跟著你，因為我們都在看著他，我們都在聽他說他的故事，現在，我想你們要評價他。

給他一個好分數，在最後，在1到10的分數，你們做得如何好，我不會期望你們，做得很好，坦白說，我不會覺得你們做得好，我相信大家會在心裡，覺得天啊，我不是他，你看，你已經緊張了，在那邊踢腿了，我不知道。

我不知道，試試看，我剛到這裡的故事，對，所以，大家，大家要評價你，讓他頭上有個頭，到現在都沒有好開始，我上了熱門，跟員工聊了幾個星期，你的聲音有點顫抖，要放鬆一點，不知道這次的故事，要怎麼做，不要。

放鬆一下，因為你很緊張，深呼吸，不要把這個打翻，要好好地做，這是鬆懈嗎，笑容在哪裡，在一星期，去過整天，我沒有很熱情，我沒有看到大家的眼神，我沒有聽到聲音，為什麼聲音太大，我沒有聽到，可怕的是。

我還不知道，要不要發電郵，去找那個地方，這是很小的事，但我一直很無聊，所以我一直在查電話，每次都在查，停，分別是1到10，這很嚴重，3，我會說6，6是好，6、6、5，現在，我們要更加嚴重，大家看著他。

評價他，然後就把他打翻，你可以把他打翻，做任何你想做的事，我希望你受到負面壓力，你做得到就好，走，很可怕，看這個人，真的嗎，不，很可怕，這是你做的嗎，真的嗎，這是什麼，很可怕，比之前更嚴重，很可怕。

很可怕，走吧，停，好，非常好，保持這個，現在我們要大聲地鼓掌，好嗎，鼓掌，我真的想要，滿臉笑容，鬆鬆，身體，自由，這不是自由，是充滿自由，我們鼓掌，掌聲，這人是冠軍，3、2、1，走，來吧，你做得到。

太棒了，你做得到，來吧，來吧，太棒了，再大聲，再大聲，再大聲，再大聲，再大聲，好，非常好，你們有看到有什麼分別和差異嗎，突然間你笑得很真實，突然間你動來動去，向大家高興，你問的問題是。

為什麼我沒有做過這件事情，我沒有做錯，你不知道這個故事嗎，當然這是你建 lij的，先要是 你要知道別人的經濟，當你在外面時，人家會說，是否要準備去比賽，像說劍盾，當你非常強勁，然後完蛋就是你。

這些行為可能都可以順利結束，開場按領，你會要出正ала，你會知道，沒有人對他有意見，我們都在同一艘船上，我們都在一起，我們都在這裡，就像是，對，從那邊，然後就知道那些要求，也要記得那種感覺，好嗎？。

我們現在要回到四個組，我們這次做30秒，說一說，一樣的故事，或者說說你的晚上的計劃，30秒，第一15秒，我們做1分鐘，對不起，第一30秒，我想你們三個都要尿尿水水，看著你的臉，看著你的臉。

不停地尿尿水水，然後你聽到我說，我說不停地尿尿水水，那是當你尿尿水水，我會喊好，然後你會向他打氣，你會繼續做一樣的故事，你會發現你做的很像，你感覺裡面的不同，然後記得，這是最重要的，你會感到感到感到。

就像我們看到的影片，你會感到感到，就像我們現在要做的，然後你會記得，這就是你必須要想的，在一段時間內，好嗎？，所以，不停地尿尿水水，第一30秒，開始！，尿尿水水，這太可怕了，真的嗎？，太可怕了。

你比他更差，比他更差，太可怕了，出去，回家吧，出去，好，換個正面的，來吧，來吧，還可以，還可以，還可以，還可以。

還可以。