# 朱利安tengame：1.游戏的十大法则---更多课程微信156066050：法则10-将其应用到你的生活中---更多课程微信156066050

所以我打算在這裡做一個十法，來把重要的部分，不只是關於女性的成績，你應該也應該把這一點，把十法打在你的生活上，把這一點打在你的朋友、工作上，在不同的生意關係上，在每一個部分，在你的生活上。

如果你只在女性成績方面，你會很少在這一點上，好，來把這一點打在家裡，我打算說說我的遊戲的旅程，我發現這件事十年前，我從 Switzerland 來自，我偶爾在那時候，讀了一本書《遊戲》，直到那時候。

我生活的方式是，我非常驚訝，非常矛盾，非常緊張，緊張、無知，擔心別人對我有什麼想法，每天都在一個，不斷的愚蠢的狀態裡，走來走去，我們很少在這時候，感受到我們感到如何，我只覺得這就是正常的。

如果現在你正在觀看這影片，你可以做個測試，去體內感受一下，有沒有緊張感，有否腦筋疼痛，身體語言是有點緊張，你會否完全放鬆，你會否完全放鬆，嘗試直接地看著它，如果有人感受到，我現在感受到的東西。

會否是一個愉快的體驗，我當時的體驗，大概是每天三分之十，我只覺得，這就是正常的情況，我甚至不想做任何事情，我沒有控制過我的生活，我記得，我遇到很多，犯罪的心理狀態，我心想，為什麼這會發生在我身上。

我看到其他人，比我更成功，比我更有氣氛的驚喜，我感受到很多驚喜的經歷，我心想，為什麼我，你嘗試去實現，你覺得你實現得更好，你更喜歡的人，可能會更好， latch，非常有潮流，給你一次沒關係，我覺得。

我看到這件事的時候，我心想，你能做到這件事嗎？，突然間，你的生命又在你的控制下，這對我來說是一個很好的提示，我心想，我可以做到這件事嗎？，女人？天啊！，這就開始了，女人就是神，說，來吧，來吧，女人。

當天，我還在自助的身上，說，來吧，來吧，來吧，但當你進入了這件事，整個世界都變成了，我和女人一樣，我走出了街上，我還在想，女人才是最重要的，當時我非常驚訝，我甚至不能說話，我甚至不能跟女人說話。

我在街上走了很多年，在這場緊張的情況下，我終於可以說嗨，對我的第一次見到這位奇怪的女人，我記得這樣做，我真的覺得很瘋狂，在我第一次見到她，我真的感到活著，我記得在街上走了幾個月，我只是在街上走了幾個月。

沒辦法跟任何人說嗨，在這兩小時內，我心想，我會回家，在街上走了幾天，兩位女人說，這就是我的意思，我終於可以說嗨了，那一刻，我終於可以說嗨了，就像是剛才的事，我真的在做這個，所有學生都很興奮，我還活著。

我感到有種激烈的激烈的激烈的感覺，說，終於可以說嗨了，我終於可以說嗨了，她說，我還活著，當時我還在訓練，我把一些記憶中的故事都說出來，然後就離開了，雖然我沒有去過，但我心裡想，我的天啊。

我被那種感覺牽扯，那種活著的感覺，那種自由，那就是我最有意義的，我從來沒有覺得，嗚，那種恐懼，直到那時候，我從來沒有覺得恐懼，那種恐懼、那種恐懼，我一直想要那種，我一直想要那種，不僅如此。

那也是我第一次，在我自己的信心上建立，我會說，我可以做到，因為在Pickup，特別是對一個男人來說，是一種過程的真正的走向，從男人的年齡到男人的年齡，在你人生裡，我們所在的社會，在我們生活的社會裡。

你能夠踏進，那種遊行的感覺，活著的感覺，那種踏進的石頭，在Pickup裡，你是獨自的，沒有人會做這件事情，你獨自的，當你跟女人說，你真的會踏進，一些非常虛偽的東西，你會做到還是不會，當你在那裡。

那女人就說，天啊，讓我們看看，你做到那一步，那只是第一部分，我做的就是這個，這就像我，這是你最個人的挑戰，你能夠給自己，這就在這麼深的一層，我就是被困在這裡，我一直想要更多，所以我開始走出，把自己放進。

不同的情況裡，開始建立自信心，以及自信，在我所值的方面，而不是像一個犯人，像我可以，開始相信自己，可能我值得更多，你不必是犯人，所以這件事，在我從德國住了三年，我從德國出國，有時候，雖然不是很驚訝。

有時候是很恐怖，但我一直都想要，有一個很好的態度，想要提醒自己，這次的第一次交流，有著一種冒險，有著一種奇葩的故事，雖然現在，雖然現在，可能不太奇葩，但這就是我，最喜歡的一段路程，這就是我的開始。

慢慢地建立自信心，相信自己，我值得的東西，我可以去做我所想的，我不用感覺很困難，慢慢地從貪污到豐富，這件事，甚至比女性更加深刻，這影響了我一生，之前我一直在，學習、學好學歷，學好學歷。

學好學歷、找個工作，找個宣傳、找個宣傳，退休、死去，這就是成功的生活，如果我做得好，希望我會開心，這顯示給我，你不必去受苦，你可以跟女性同時，跟生活同時控制，這就是我自信的一步，從美國移民到美國。

這時候很恐怖，這真的是一場挑戰，我記得我當時想，如果我能夠，跟女性同時，跟生活同時，從我從國來的，甚至是男性來的，這很恐怖，當時很恐怖，當我能夠，移民到美國，當然我會自信，我不會知道如何，但我相信。

當我進入這場面試，我會想辦法，自信、自信，我值得的東西，這就是我一直，在這天中，一直在推動我的生活，這全都從第一次開放開始，這影響了不同的關係，我從來沒有，能夠在這關係中，沒有接觸，因為我們認為。

從一個外國人的角度，這都是去外面，去瘋狂的，但不，這真的關於你，像是在地面上，你去交流，跟很多不同的女性，你真的從少數到多數，你真的從少數到多數，這是真實的，你能夠知道，你喜歡哪種女性。

因為你一直都不知道，這是我認為，很多關係失敗的原因，你很少選擇，你很容易解決，她也很容易解決，你不是很好的對象，沒有化學，當然這會很糟糕，但在選擇中，你能夠去外面，你能夠去交流，跟很多不同的女性。

你能夠知道，我跟這種女性有很多化學，不是這個，是這個，你會覺得你真的沒有意識，現在，如果你沒去過，你會覺得，我喜歡這個，這是我的意識，但這並不是你的意識，這是你認為的意識，這是你認為的意識。

你可能會去瘋狂，如果你去約會她，你會去瘋狂，你學會了這件事情，你會知道你想要什麼，從那裡來，你會從不存在，你會知道，你會知道，你會從不存在，在選擇過程中，最好的方法是，讓你感受到，像它聲音一樣的噁心。

真正的愛，直到那時候，全是只是偏見，像愛或每個善良的動作，都會從一種操作或偏見，現在，你如果在偏見，你會有幾個選擇，你會想，如果我遇到一個很熱情的女生，我會做任何事情，但所有你的行為，因為我們在談論過。

在存在的地方，在他們來自的地方，是少數，你會做這件事，因為你需要她，你可能會做這件事，或任何一個熱情女生，無論如何，當你從不存在，當你擁有很多選擇，在那裡，你會發現，你會覺得，我已經完成了一段時間。

我不是在那裡，做什麼事，我已經在那裡了，現在，你已經從真正的地方來，現在，如果你需要去談戀愛，你想做這些善良的動作，其實是真實的，沒有任何操作或偏見，除此之外，這兩件事，讓你學習，第一。

你需要重新觸碰自己的情緒，社會告訴我們，要繼續扭動，你像是一個男人，要壓制他，要壓制他，要忽視自己的情緒，像是，一個敏感的男人，不是一個真正的男人，這些事情，這會讓你重新觸碰，這會讓你重新觸碰。

這會令你重新觸碰女生，你必須發展著大量的情緒，你必須知道她的心情，你們應該是在相似的，一種很普通的情緒，我可以這樣說，也會讓你學習得到重疊，因為這也是其中一種，如果不是真實的。

如果你不能將這件事放在那裡，把它放在那裡，這就不可能成功，然後，你不會遇到，那些不一樣的情況，你必須要去做，如果你不重疊，它會被打死，很多人的生活中，你可能會想，你會被打死，但這一點，你不能夠騙人。

這會燃燒你的心靈，燃燒你的自我，燃燒你的需要為了批准，燃燒你的面子，讓你重新觸及自己的情緒，讓你重新觸及自己的情緒，你會學會了很多自己，如果你進入了關係，這會讓你準備好進入關係。

你不會在關係中永遠不會有任何負擔，你不會去任何地方，你會學會了，跟朋友關係是一樣的，現在你能有真正的朋友關係，你可以學習如何去感受，這是Pickup會教你，很多人不懂得如何去做，我們很理性。

即使你進入Pickup，你會想，什麼是下一步，我們不懂得為何去享受，為了享受，為了共同化，你會學會了，你會學會了，現在你去的地方，你會去的地方，你會去的地方，這會影響到你的工作，你會覺得你值得的。

你會覺得你值得的，你會去的地方，你會去的地方，這就是同樣的原則，你會去的地方，我從來沒有去過不同的地方，就像在這裡的工作，我會很害怕，但從Pickup，看到機會，接受到，和活著，享受新的危險。

或是新的故事，這就是我去的地方，你會覺得你值得，你會去的地方，其他概念，例如是提供價值，如果你去其他地方，你的生活會爆發，朋友關係，你會很害怕，在這裡的影片中，我真的想說，不要只限制自己。

去與女性一起成功，你應該要去到，更遠的地方，真的要去做，如果你做，你會去的地方，你會去的地方，你會去的地方，你會去的地方，你會去的地方，我真的不能說，我不會在這裡沒有遊戲，如果只是女性，你會很少去。

你會去的地方，女性成功會幫助你的生活，你做這件事情，你不能只為他，提供價值，你會有95%的價值，在你的日常生活，這不會這樣，你必須接受這種方式，247，所以，這就是10號法，接受這種方式，接受這種方式。

現在是你。