# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场9-深夜号码---更多课程微信156066050

這是一個晚點的電話號碼，見不 도我們會去街上開電話，扨到美食店，可惜這之前就用腦 metabolic，電話號碼，但，打個算，這裡在武cando，帶兩個競爭者進去，我們開始 Current，這次而已。

只做自娛樂，Ara arbets，Let em in，I'm Brittany，That's very horror，Brittany Spirits，No fuck Brittany Spirits。

No fuck Brittany Spirits，Britney like Britney Spirits，No fuck Brittany Spirits，Fuck that bitch。

That's unfortunate，I fucking hate her for ruining my name， For ruining your name。

Like Brittany Murphey，I get that a lot， too，She's dead though， right？，- 像是Brittany Donovan。

- 像是Brittany Donovan，- 像是所有人都誕生在80年代，- 像是Brittany Cooper，- 但所有媽媽都覺得他們是創造的，- 或是加上或是加上，- 你是從San Diego嗎。

- 不是，- 哪裏，- 紐約，- 紐約，- 紐約，- 紐約，- 紐約，- 哦 紐約，- 她要買紐約，- 現在，- 這裡有些小偏見，- 沒什麼分別，- 他很會跳，- 好，- 不只是在最後。

- 但在整個表演，- 為什麼每次我說，- 他說我會跳，- 為什麼每次我說，- 她的注意力都會向我走，- 所以我走上去，- 像是Brittany Spears，- 像是Brittany Spears嗎。

- 還是什麼，- 算了，- 她是我的老婆，- 但謝謝，- 因為我恨她，- 因為我恨她，- 她的名字，- 開始，- 像是Brittany Murphy，- 為什麼她看著我。

- 像是Brittany Murphy，- 因為，- 因為，- 我給他，- 他要，- 像是Brittany Murphy，- 像是，- 像是，- 像是，- 像是，- 他，- 我也很認同，- 她很好。

- 她很好吧，- 她很好 給我，- 她很好，- 對吧，- 像是Brittany Donovan，- 嘣 給我，- 像是Brittany Donovan，- 誰，-Brittany Donovan。

- 像是每個80年代的女生，- 像是Brittany Cooper，- 對，- 但我們所有的媽媽，- 都認為她是創造的，- 加上她的筆記，- 你來自San Diego嗎，- 沒有，- 哪裡，- 紐約。

- 紐約，- 她說，- 她說，- 她要認同她，- 她不可以輕鬆，- 她不可以輕鬆，- 我沒想到她在說話，- 直到你提醒她，- 我以為她在說話，- 我以為她在說話，- 她在說中文，- 真的嗎。

- 但她不動，- 對，- 她在說話，- 她在說話，- 她在說話，- 她在說話，- 她不存在，- 她突然說出來了，- 哦 德州，- 還有那小挑戰，- 哦 德州，- 我們要買德州，- 紐約人很會說。

- 我會把你剪掉，- 我不會說，- 她說，- 她說，- 她說，- 她說，- 她說，- 我怕球隊，- 會很害羞，- 我知道，- 真好，-  sitten，- 又戴得很漂亮，- 快點，- 還是注意。

- 我比 Tolkien好，- 我當 Pakistani，- 不會，- 不會，- 我玩什麼，- 我想吃什麼，我好惑惑，我迷失了，你們在哪裡？，在紐約，你從德州來的嗎？，你從德州來的，我從沙灘來的。

我的手在沙灘上，在背景拍攝，你可以把我的手拍到這片，你身體有嗎？，你殺了人嗎？，那會很可怕，你剛才說你是在做生意，對，你沒殺人就沒事，但我可以把你的手拍到這片，她要付錢給我，我好害怕，你們都很喜歡。

如果有什麼事，你們可以來這裡，來這裡，我好想說，大家在聊天，但我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊，我都在喊。

我都在喊，我都在喊，你把學姐不 liking，對啊，是不是？，有，它 deux支，你看，你覺得筷子好 Credit，你地賣平價，我喜歡翻牌，她說 妳想怎麼吃，然後他就放 lose your eyes。

她 챱溜 一直Maamos， kier sin passion too，"， conteúdoér，女者說， enzyme，bull，我看起來像 Brog分享，我知道， 쌉裝，我，我，她，現在，哇。

我有，女生，是，我從來沒跟女生說過，這是個問題，你真是個騙子，你真是個騙子，我的天啊，我也很淺色，我也是，但我還是在等候，他看著我，然後我到洗手間，在我洗手間的那一刻，他就走進洗手間，就在我旁邊。

但他沒有說話，因為我猜他在工作，所以他在等我做動作，然後我做了，然後事情發生，事情就變得很慘，很濕濕，所以我才開始說話，我不知道，我的天啊，你是個超級精彩的故事家，超級精彩的，我是一個公司的主持人。

所以我還蠻好，但我蠻害羞的，你為什麼是一個公司的主持人，為了什麼，為了什麼，你做什麼，我做個人發展，自我自我自我的自我，如何改善自己，我就是這樣，我只是一個很好的人，我的天啊，但我非常真誠，我非常真誠。

你非常真誠，你很害羞，你很害羞，你很獨特，你不跟人家說話，我被欺負自小，我的天啊，真的，我爸爸，他喝很多，當我小時候，他每晚都會喝醉，然後開始打我，打打打，最糟糕的是，我現在還在，但最糟糕的是。

我根本不知道為什麼，他根本不告訴我，讓我感到很困擾，你會在家裡哭嗎，我會，然後我有一隻小貓，牠會來找我，然後牠一天就拿了貓，就這樣，很可怕，牠會保護你，牠其實會，但牠不做到極端，牠會慢慢地打，我不會。

牠會一直這樣，這就是我們拍的劇情，那是我們拍的劇情，這是我的生活，我的生活就是電影，我的生活就是電影，所以等等，你們都一起工作嗎，彈，你們一起工作嗎，現在成立了，你們一起工作嗎，OK，但注意。

你為什麼不被，這種感覺吸引，而不是我所說的，我只是覺得，很有趣 很樂觀，很熱情，我非常喜歡，我滿意，我非常開心，我非常輕鬆，很樂觀，我完全分享，我完全需要，我需要完全沒有東西，你不能夠幫助它被引進來。

所有這些故事你會在那一刻發生嗎？，通常我會說一些東西，然後我就會說，這很可笑，然後我會再說幾次，因為它還是會說，然後我會有點煩惱，然後會有其他東西發生，然後我會說，然後我會有點煩惱。

然後會有其他東西發生，然後再發生，對，因為按鍵是鍵，而它可以讓你感覺到，你這樣做的感覺，你對一個學生，你跟他有過的經驗，他有最相似的風格，但還是按鍵按鍵，按鍵按鍵的方式，你覺得他有趣嗎？。

我不會說一個學生，我會說可能是一個像TODD的人，不是在壞的方式，TODD是，OK，TODD，他認為，我跟他談論這個，因為他很技術，因為TODD這麼技術，所以他覺得，他應該這樣，如果我太技術，他會覺得。

我只是想要自由，他就這樣，所以我會說，TODD這人是最好，有些人，我不會跳舞，我不會跳舞，有些人，我不會跳舞，有些人覺得，他們跳舞很好，他們會這樣，或是他們會把女生帶到舞台，跳舞一段時間，這些東西。

這就是兩個比較相似的例子，Jeffy是怎樣的，你覺得他很像TODD嗎？，Jeffy很像我，我們會說，如果我們一起玩，Jeffy，對我來說最像TODD的，是Jeffy和Brad，有趣的。

就是任何一個內容的笑話，一個很好的例子，我會做的一件事，是有個挑戰，要看他們能不能像狗一樣，跳舞，而不讓女生看到，所以我問她，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說。

她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，她說，有說，還有說，我覺得，Ol internally，我愛TODD，我愛她，事情，不了，我愛TODD，還有，我擔心。

 stunning，如果你們沒有碰過的話，我會再回答，這很興奮，這就是一些例子，我喜歡伸展，我會做什麼都可以伸展，她問我我多大，我回答我38歲，她回答我18歲，我回答我38歲，女兒在酒吧，她21歲。

她生日，她回答我真的嗎，我回答你什麼？，她回答我BOTOX，你會知道你長大，她回答我這個，我回答你不可信的，但我講話的方式令人相信，他在跟我說話的時候，我會覺得很無聊，這也是很重要的，你會覺得有趣。

你會發現你所做的東西，的主題，你會發現主題，你會發現主題，你會發現主題，你會發現主題，你會發現主題，你會發現主題，你會發現主題，你好，你會發現主題，你會發現主題，你會發現主題，你會發現主題。

你會發現主題，你會發現主題，我會發現主題，差不多值得你的 searches，你覺得要停嗎？，可能吧，我會說，你不需要停，但停一停就沒問題，但我會說，改變30分鐘的意思，如果是30分鐘的，讓我們做這個事。

然後再跳過，那很糟糕，我30分鐘的意思是，我會把時間分開，就像在商店，你好嗎？，5分鐘，然後在日後，5分鐘，然後我做一個約會，約會也有分，約會是30分鐘的意思，你不用說30分鐘，最好是在你生活中。

你就是一個女生，就像這樣，對比遊戲時間，因為這樣會讓你生氣，就像是個玩笑，你知道嗎？，所以我會這樣說，但你不會太受討厭，因為如果受討厭，你仍然是一個你所想要的偶像，對我來說，30分鐘的討厭。

跟女生討厭是很有趣的，因為那是我在表達自己，你永遠不會覺得，你表達自己很無聊，這就是讓你感到好，就像是說 糟糕了，你能做到什麼？，我會生氣如果我做不到，如果我只是在工作，然後我回家，去做那些舊情緒。

我不能把自己，分享和分享，這就是讓我生氣，但要出門，就像是說 糟糕了，對比說 啊，但這也是你能做到的，就像是說 出門，很多人，包括我，就像是說，我會生氣 去做到，對比說 啊，我們去浪費點能量，而不是說。

我們就做到，我做了很多的，不斷的說話，而不是說笑話，所以我正在想，我怎麼會，在我自己的心目中，把努力放在那裡，然後去做到，把手握在手上，像是真的，基本上，你只需要，把自己想起來，很多，如果你有一個。

在討論的方面，例如說，這是我說的，這是無聊的，但我怎麼能，去重新表達，我不會去做那些錄影，因為會讓你，每個細節都會被重點，然後你的互動都不會流動，你知道嗎，我會去，把主要的課程，從所有的設備去做。

然後就像是，如果你要去做，例如說，要不斷的表達，你知道嗎，最好是，從自己的方式，去做到，但你也可以，直接做到，你怎麼做到，任何人都可以說話，任何人都可以，不斷的表達，但你會，去做到舊的習慣。

所以你只需要，不斷地，讓你去表達，然後就像是，你把手指握著，你好，你好，你好，然後時間和意識，就能解決了，就像是，要斷裂或斷破的聲音，你們可以說，斷裂或破，但每次你去外面，習慣就是，你好，跟女生說。

習慣就要結束，如果每次，手指握著，斷裂或破，斷裂或破，你會做得好，不管你最大的，問題，你要去做到，某種意識，很多時候，就是時間和意識，如果你是男女，你會一直抓著，要玩得贏，要想到，要去做到，要去做到。

你需要，每次都要去做到，你手指握著，就像是，要切斷，你手指握著的，所以就像是，把她帶進來，她也會做到，就像是，90%，我表達，把她抓進來，10%，所以你會做什麼，我會繼續，讓她玩到，但慢慢來，她是。

在學校的最好的朋友，我工作在，隔壁，她是，她是，她是，我知道，有多久了，колy， тоже，她是，非常之嘈，哈哈，她是，老師，寂寞，又是，公司，這個，都是，個個，30 nessa，200。

 fullest，我 establish high school long time ago，孔治良，有了看僚， bekommt了孔征， helmet， Bugün，中國，聚會。

不要只希望有魔法的事發生，來吃個漢堡，最棒的地方，漢堡，你真是太敏感了，你怎麼會這樣，敏感？我怎麼會這樣，我把你放在路上，不要走，我是從 Switzerland 來的，真的嗎，真的，你怎麼會相信我。

你生在哪兒，我生在Race，我三年前就搬來，你為什麼會有你的口音，你不能失去你的口音，我媽媽是美國人，兩個人都快把這個東西，都打翻了，很無聊，要求我號碼，你應該要求我號碼。

我會在Facebook 發給你，謝謝，請說請，好，你號碼是什麼，408，我讓你做，然後你再給我，說這裡是師父，我真的不知道，我在開玩笑，我真的不知道，我真的不知道，你太敏感了，我知道，我只是一個失敗者。

穿著一個粉色的領帶，謝謝，很高興認識你，我不是，你怎麼可能被人 필요，你只 masks，看起來你肯定是，打人發洩，你沒有看到，沒看到， forbidden，被我耍甜蜜，你不能und up，你可見。

KNK，殺人，不是，你看，你這個可是個 championship，這是你的，你的，在楊ே，韓，韓，韓，你含情。

你看。