# 朱利安tengame：6.教练游戏细分：05.Julien&Tyler

大家好，我是Owen和Julian，今天我們要來做一個影片，關於在遊戲中找到自己的風格，當你遇到這個遊戲中的頂點，你可能不像是在彌補別人，即使你可能會在彌補別人，但你會在彌補自己的強項。

如果你想明白這個，讓我坐著，我想讓你看看我最愛的一個人，叫John Maxwell，他是一個領導者，John Maxwell說人們都稱之為強項，強項是當你玩到最強的時候，你不是想要做到的。

你不是想做到的，而是在你的強項，這是一個很困難的題目，很多時候，更新的人聽到這個，他們就知道了女性的原則，他們就想要在自己的強項中，想要做到自己的風格，但你根本沒有風格，你只會在任何方式去做。

所以這就是你走的路，但當你繼續下去，抱歉，那太誇張了，我只是說了，從這一點，你走的路，但當你繼續下去，發生的事情是，你從你的強項進入，然後結果就會在他們的路上，所以你會看到，每個RC的教練。

如果你記得我們帶Max進隊，他們會說，Max是Tyler和Julian的瘟狗，他們會說這話不斷，我會說，他應該會這麼樣，因為我們在訓練他，如果我們帶了一個人，他不像我們，就代表我們沒有訓練他。

我們沒有做我們的工作，我們沒有教導他，所以這其實是一個讚賞，我們把他帶進隊伍，如果你看Max的影片，當他開始的時候，我從來沒有看到他像你，但很多人都說，現在我看不到人們說，你像Julian，他可能是。

但我們看起來像他，我應該要成為一個男生，但我會變成一個男生，所以你會看到，他從他強項進入，我會找到幾個訓練，我會找到幾個訓練，讓大家看到，他從他強項進入，首先，我會帶一個，做公開的教練進隊。

我會做兩種不同的事情，我會帶一個，我會把他們的強項，帶出來，然後我會做這個，然後我會把他們的強項，帶出來，我會幫他們，因為我會幫他們，讓他們有信心，讓他們看到，他們有了一些情緒，讓他們能夠跟我說話。

讓他們感到舒服，但我會帶他們出來，因為我想讓他們感覺到，他們有強項，然後他們會看到，他們沒有精打針，不算材質， 목，露了一面，對他們很厲害，因為他們自己 rec士，我不是說他很厲害，我只是說他很強。

但我只想用這個來表達自己的想法，所以我只想用這個來表達自己的想法，這很瘋狂，所以，基本上，你們看到的是，他們有自己的強項，如果你看看，說說Max，他基本上開始擁有他，如果你看看Julian。

他開始擁有他，所以，我不知道你們想要不要把這段影片剪掉，或者直接把這段影片傳給大家，也不重要，但你們可以找到我一個影片，在華盛頓DC，我介紹一個概念，叫做，《無法擁有自己》，這段影片很重要。

所以請看這段影片，我把它剪掉，所以，這就是Julian的第一次影片，他跟我說話，在影片的最後，你會看到他，很關鍵，但他在嘗試，這是他做的重要的部分，你會看到他，他在說話，大概10秒，這就是10秒最好的。

10分鐘之內，這很有趣，因為那時候Julian，在玩遊戲，你會看到，這就是最有趣的部分，我對他擁有的緊張，因為他看起來不太好，但最後他跟兩位女生一起玩，然後把女生拉回家，看起來像個老闆。

Julian的遊戲還在，但他還在學習說話，所以，你會看到，Julian在我旁邊，他在做的事情，他很努力，在時間內，Julian開始找到自己的路線，一些路線，有點有趣，有時候有點可怕，有時候有些可怕，但。

一件事，Julian的原因，是因為，他在他的心中，他最好的原因是，在女生的劇情上，他不像我這樣做，我沒有做劇情的影片，我只學會從他身上學到的，這很有趣，很劇烈，但這令女生愛上了你，這很劇烈。

但沒有人會拒絕這很劇烈，他做了這件事，因為那是他自己的路線，所以，那是Julian，的地方，那是什麼意思，我會教大家，在HotSea 轉變的經驗，我會帶大家到前面，我會跟他們聊天，他們總是嘗試去。

去追蹤我，他們總是嘗試追蹤我，我會看著他們，他們總是嘗試追蹤我，我會看著他們，他們總是嘗試追蹤我，如果我做了這件事，你沒有這樣長的頭髮，他會想說，他長了頭髮，因為他長了頭髮，你會想說。

我希望我的頭髮變得更長，這樣我會變得更年輕，你會想說，我希望我變成一條水管，我希望我變成這樣，因為你會看到這條路線，我們會在LA教大家，在BootCamp 教大家，他會問，我需要穿黑色的衣服嗎。

因為人類的心理，總是在這個環境上，去看著它，這是好事，因為我們不是在這個環境上，去看著Julian，我們不是不知道它是怎樣的，我們是在這時刻，我們會看到它是怎樣的，這會給你一些成果。

我個人最熟悉的例子是，Kanye West，Kanye West 會開始去學習Dr。 Dre，他是一位HipHop藝人，他其實是Beats的創作者，他也是一位HipHop藝人，所以Kanye會開始。

在這時刻去學習Dr。 Dre的Beats，學習如何做，學習如何說話，學習如何做Cadence，學習如何做Drum Beats，他在這時刻就走到完全不同的方向，他把整個音樂都做了自動調整。

他幫助他學習和成長，他做了很多不同的東西，他們完全不像Dr。 Dre，你甚至可以看到他們很相似，但Dr。 Dre在這時刻，是最有名的創作者，Kanye 會學習這方面。

我會學習Mistre或Anthony Robbins，我會看他們的Cadence，我會看他們說話、溝通、交流，在這時刻我會走到自己的方向，所以可能我會學習，不同的方向，在這時刻我會走到自己的方向。

但我沒有那麼有型，想過可以跳過這段學習的過程，我沒有想過可以跳過這段學習的過程，我沒有想過可以跳過這段學習的過程，我只是想明白Mastros做的方式，人們可以很有型，他們不想被教導，他們很有型。

他們不想得到好教授，我基本上，我會坐下來看長篇的商業，我會把他們寫出來，然後翻譯成社會動力，我會看一種上市的，Mustl Tech的商業，叫HydroxyCut，它賣了很多錢，我會坐下來看長篇。

像是一種上市的商業，我會看一種上市的商業，比如我做了產品發售，我不會花四年，在做產品的產品，我們不會做產品，所以我會先把那些商業寫出來，現在如果我做了一張商業發售，我不會只看那些商業發售。

雖然我會把那些商業寫出來，雖然我會把那些商業發售，但是我會用自己的聲音做，我一年內可以做幾個小時，我可以做商業發售，就像是說的，就像是說的，就像是說的，但是我花了很多時間，去做到這個地步。

我不是因為我太有型，而是因為學習了很多人，而是因為學習了很多人，我就是一個我生命中的主要遊戲教授，我會看著，他遊戲的影片，像是GluePrint、Transformation、Foundations。

然後我遇到他，他在我很多地方的遊戲中，我會學習到他，他會學習到我，我們會學習到對方，然後我學習到，我學習到，他學習到這裡，然後我學習到這裡，我不知道現在誰學得多，但他學得多，所以你學到的東西。

就是你學到的東西，但你必須要有自己的風格，我自己在我的遊戲裡，我做的一些東西，我經常告訴女生，我是個女生，我告訴她，我喜歡工作，我告訴她我喜歡讀書，我告訴她我在做獨立，你告訴她你的維他命，對。

我們有這些維他命，我告訴她，我這樣做，我這樣把自己的生活方式，和人類的生活方式都放在一起，我不是在說這件事是我的維他命，我只是開玩笑，這個東西是被人家，或許是沒有什麼意識的，但是我只是，提醒。

譬如我講話快一點，如果我講話快一點，我會看起來，我會看起來像是有個毒品的問題，我會這樣，我會這樣，不要 Imma，等著努力，第一頁，你對與那些，阿還是汝拉摶斯哥 출現了一些意思，最近 oops。

我 bikes，在夜市的，也藏了horse，阿，我，我，我的，甚至不喝酒，突然他們發現我沒有做這件事，這很酷，現在你也會讓女生失望，有時候你會想要做一個總統，所以你不會讓任何人失望，這就有不同的方向。

你會發現每個真相都差不多是半真相，你會發現每個方向都有另一個方向，我現在在說的是一個方向，你可以看不同的方向，像是玩得很開心，但沒有特定的方向，但有些地方，我可以把女生放在床上，或者其他地方。

他們看到的是一個同情的形象，這同情的形象，填滿了他們的畫面，讓他們明白我，當他們明白我，他們就願意去交往，我們也可以看到這方面，我自己的身份和自己的認真，當你擁有自己的身份，有兩個方向，第一。

在你擁有自己的身份，你會很認真，讓你自然自信，但有時候最認真的人，或是最有自信的人，他們會更好，所以這就是你想要的平衡，在你擁有自己的身份，還在教練和教練，我之前跟Julian說過，很多我的最好的朋友。

像是網上的教練，可能是你們的學生，我學了很多東西，但當我跟他們在一起，我會閉嘴，他們會說話，我會笑，例如，他們在拍攝，他們明顯不明白pickup，他們會說，我以為你朋友是這個人。

為什麼他不知道pickup是誰，他一定會聽你的，當你在旁邊，我會說，他們很棒，我愛他們，他們是我的朋友，但他們有點不可教練，可能是我，可能是NelsonMendelovee，回到生命，但不是我。

我不在乎，我只想學習，如果有人想學習，我會讓他學習，基本上，還是要有一個組合，還是要學習到好的資源，像Julian和我，我們可以花五、六個星期，每年六個星期在自學，像這些人，我不用做一個學習，我只想。

我猜你們的成績會是這樣的，Michael Jordan有12個教練，你有0個，你一定很棒，你想學習，但同時，你也要學習到另一邊，我以前，會覺得很緊張，跟一個女生搭檔，我會覺得很像，一些企業的企業員。

或是一些Hitster，可能我看起來像Hitster，但我跟他們的關係，我住在荷里活，我會去調整環境，但我不會這樣，我會自己的風格，基本上，當時我會，一直在反應，現在我會覺得我會令人反應更緊張。

我的理想世界是，我會在社會上，跟很多不同的女生搭檔，然後大家會說，這是我的髮型，我會在社會上，然後大家會說，大家會看到我，跟這些女生搭檔，我不是傳統的好看，然後他們會開始想，這一定是我的髮型。

這是一個很大的笑話，因為我已經在拍影片了一年半，我沒有放任何影片，或是很少，所以我放的影片，人們都會說，你長了一根髮型，這很蠢，而且很可笑，在一年後，大家都會說，這是我的髮型，因為人們不知道遊戲是什麼。

所以他們會看到結果，會看到這場賽事，然後這些女生會回應正常，然後他們會覺得這是我的髮型，但大家要注意，你會看到我試過我的髮型，可能你想試試看，可能你試試看，會適合你，我學到的就是別人的。

我學到的就是別人的，但我試試看，然後我發現我髮型很滿足，所以我覺得很不錯，有些人說，你的髮型很不合適，可能你長了一根髮型，或是長了一根髮型，這是個笑話，你必須認識你的強項，在我的情況下。

我不是傳統的好看，因為我不是傳統的好看，如果這就是圖案，我不是傳統的好看，我只是在中心，我只是在角落，如果我是中心，我應該不會做一個大髮，如果我是中心，或是傳統的好看，我可能會穿上一件圖案。

或是一件基本的衣服，我會看起來很棒，傳統的髮型看起來很棒，我不是傳統的好看，所以我不會找到女生，想要你中西男生，傳統的好看，的人，是誰是乾淨的，如果我看起來乾淨，我可能會有我的髮型，會有粗糙的臉。

我不會穿上那種角度，我不會穿上那種角度，像是Louis Howes，傳統的好看，如果Louis穿上那種角度，然後穿上那種角度，然後穿上那種角度，然後穿上那種角度。

Louis Howes是個很棒的網路人物，你可能會看起來很棒，這不是很可能，但其實是可以的，我肯定可以，但他不需要穿上那種角度，Louis可以穿上那種角度，但他會被摔倒，這是我的看法。

他可能會有自己的看法，所以我沒有穿上那種角度，所以我沒有穿上那種角度，所以我沒有穿上那種角度，我不會穿上那種角度，人們可能會看起來有點奇怪，但如果我穿上那種角度，如果我穿上那種角度，你會開始做我做的。

就像我跟他一起，我跟Julian一起，我不會看著他，我不會看著他，因為他很會玩，他很會玩，他很會玩，我身上的腰是很會玩，所以如果我看著他，我會開始對Julian的反應，然後我不會做自己的事。

因為我的遊戲是不講話，因為我的遊戲是不講話，我會用Ozburgers，我會用Ozburgers，我會用Ozburgers，我會用Ozburgers，所以人們會說，你真的嗎，我會用Ozburgers。

但我會用Ozburgers，所以我不會講話，因為我現在講話太多，我會用Ozburgers，我會用Ozburgers，我會用Ozburgers，因為我會用Ozburgers，所以我會用Ozburgers。

他會用Ozburgers，因為他很會跟女生合作，像HP10的Hot Girl，像男生的身體，所以Julian很會跟女生合作，因為他知道他們的想法，所以他會用他的強項去做，像Jeff。

他很會用不知所謂的不知所謂的，Jeff很會用不知所謂的不知所謂的，他很會用不知所謂的不知所謂的，他很會用不知所謂的不知所謂的，他很會用不知所謂的不知所謂的，所以基本上Jeff，他也會用他的強項。

Jeff是5'7，你會以為Jeff是5'7嗎？，你不會這樣想，你會以為Jeff是5'7嗎？，所以你會覺得他比較高，因為他在用他的強項，他就變成了自己的強項，所以你會覺得他比較高，你會覺得他比較高。

你會覺得他比較低，你會覺得他比較高，你會覺得他比較高，如果我做我的最好，你們會說我像一個，在你視頻中的笑容，如果他們看到我用的強項，他們會覺得我像一個笑容，所以基本上，他不像一個好看的男人。

他不像一個好看的男人，他只是擁有他的樣子，像Luke，Luke現在在做他的最好，他像一個笑話的胖子，他想吃蛋糕，但你會看到他在外面，跟一個很高級的女朋友，做高級的東西，你會覺得他很高級，他有很好的髮型。

他會覺得我會變胖，如果你看他會覺得他會變胖，他會覺得我會變胖，這是我對他的表現有些問題，我現在看到有些低級男人，我現在看到有些低級男人，他們不能被擁有，因為他們沒有胖子和胸部，因為他們有太多髮。

他們的髮型太厚，我會覺得他們很奇怪，我會覺得他們很奇怪，我會覺得他們很奇怪，我會覺得他們很奇怪，他們很不夠力，他們不夠力，這是不正常的，我需要停止，你必須明白，我女朋友是我的玩家，她很喜歡我的髮型。

我真的不喜歡她，她不喜歡我，我會覺得我會變胖，她不想我變胖，因為她很吸引，她不懂她想做的，我會說，我已經在這裡做了很多年，但在另一個層面，當你擁有她，她也會有很好的成果，你要做到訓練，要做到很好的成果。

但同時，你要擁有她，讓自己和自己的皮膚相處，當你做到，你會從開設一定的群組，開設一定的設備，到結束，當你跟她聊天，她會看到你擁有的整個群組，你擁有自己的性格，你擁有自己的身分，像我說的，看上去。

John Maxwell，還有看上去你擁有的身分，這會很開放，記得Condi West的例子，可以從其他人的作品開始，去做到他們的流程，別有個心，他們很瘋狂，在時間內，你會更加地，擁有自己的身分。

當你做到，你的成果，會很高漲，我希望我講的有道理，Julian剛才問我，來做一些關於Bones的內容，很高興認識你，我想感謝Julian，你會想再加什麼？，最後幾個點，願意嘗試不同的群組，甚至你不知道。

這是你，嘗試，然後就會有，你會覺得，噢，糟糕，這是第一點，我試過很多不同的東西，我做了在約會影片，如果去RSCJoyne的頻道，第一個5、10，都是基本的題目，直到戲劇一開始，然後就爆發。

這就是真實的成功，我沒有想要放出，真實的成功影片，我快要刪除了，如果大家不喜歡，我可以刪掉，然後就爆發，你不會知道，試試看，然後影片就很棒，還有，我每週都會拍，每週都會拍兩集，我都不覺得一集是最棒的。

另一集是最好的，那些都爆發了，有趣的是，現在我們在Vegas，在Seedwind Steakhouse，最大的影片在RSCJoyne，是在Vegas拍的，然後在Seedwind Steakhouse。

拍的影片，有趣的是，那是每週都會拍的，我一集的影片是最棒的，然後就爆發了，那一集是最棒的，我一集的影片是100K，現在是600K，那是因為測試，測試，你不知道人們會對你反應，當你看到反應，你會興奮。

然後你會知道，你不會知道你會對你反應，你會覺得，你會重新發現自己，這也是一種方式，對，挑戰自己，我做的一件事是旅遊，我會離開幾個月或幾個月，每次我們會再次見面，因為我們離開了很久，我們會再次見面。

每次會有兩週，我會問自己，我做的好嗎，所以我們會再次相處，然後再次相處，所以這都是你需要去做的，好，所以寫一張CD，然後去掌握CD，寫一張CD是嘗試新東西。

你擁有的地方。