# 朱利安tengame：1.游戏的十大法则---更多课程微信156066050：法则3-让自己感觉良好---更多课程微信156066050

讓自己感覺好，你怎麼做？，我們要把這個打開，這是很大的，好嗎？，你怎麼讓自己感覺好？，我經常都在三個按鈕裡，我們都會有，這是像遊戲自己，大家不要當玩家，我說要當玩家，但不是給女生，給你。

你應該是第一名玩家，第一名舞蹈員，第一名偷偷，你必須學會讓自己感覺超級好，你會做到這，按下按鈕，然後有三個，有玩，有樂趣，有開心，有笑容，第二是無心的，放鬆，放鬆，不給人家打扮，第三是熱情，有活力。

有興奮，這三個按鈕，這三個情緒，是大家追求的，大家想要有更多的樂趣，大家想要有更多的樂趣，大家想要更加的樂趣，大家想要更加的樂趣，更加的放鬆，更加的放鬆，不給人家打扮，大家想要更加的興奮。

又是一個很熱情的感覺，做到這，這很重要，女生會給你多謝，可以再按下按鈕嗎？，對，總之，玩，有樂趣，有興奮，玩，有樂趣，有興奮，玩，有樂趣，有開心，有笑容，有笑容，玩，有樂趣，有興奮，有興奮。

當你出門的時候，最好是要創新，你必須要學習創新，不僅僅是說話，但也要學習如何把所有你所說的或她所說的，或發生的事情連接到這兩個按鈕，這也是我們做的，就是在出門，或在說話中走出東西，你走出了東西。

你如何創新，使用這件事來感受好？，你告訴女生，你會走出說話，因為你會告訴她，然後，你可能會有點過分，像是，我走出說話，應該要看更多的Pickup影片，就這樣，現在，你會看到她在笑。

你會用一些不好的東西來連接她，去做好，因為你會笑，而有樂趣，因為你會笑，你能夠把她連接到一種三個，如果你夠創新，來讓它成功，這是一個小小的小記錄，這是為什麼我從來沒有過一晚的不開心。

我專注在所有我們所說的事情，但那種創新，我可以把所有的東西連接到歡樂，所有的東西連接到感到好，我總是感到好，我被拒絕，你如何把那些東西連接到感到好？，你覺得有趣的地方是，你跟某個人被拒絕。

然後把他們當成是一場戲劇嗎？，可以這樣，我的是，她是，她說，我沒有興趣，我超級過分地說，我沒有興趣，這讓我感到很。。。，這很好的，但要小心，因為你在強調傷害，然後把她當成是一場戲劇，這是對女生的反應。

不，這真的沒有發生過，這對女生來說很窩心，你覺得。。。，像Tyler這樣，Tyler這樣，他從來沒有這樣對女生，他不會這樣對女生，他不會這樣對女生，但在他的影片中，不要笑笑女生，笑笑自己。

笑笑自己的任何東西，你應該被拒絕，你不能夠藏在笑笑之中，你不能，女生應該沒有憤怒，女生應該沒有憤怒，女生應該沒有憤怒，當你感覺到這點，你已經很窩心，你應該說一些笑話，像我一個女生拒絕你，她說。

很高興認識你，你不，不，不，但我賺了很多錢，像這樣，超級過分地說，她可能會說，什麼？這太過分了，我會說，不，不，我賺了很多錢，我和很多朋友在電話上，查一下，對，像這樣，任何你不滿意的事。

你用拒絕來連結免受訊號，甚至是熱情，而且，你做了什麼？，你把這件事，從拒絕變成了什麼？，玩樂，這不再是拒絕，這是拒絕，很高興認識你，這是個好事，很高興認識你，我賺了很多錢，你看到嗎？，這不是拒絕。

你看到這個好事嗎？，你可以從拒絕變成，像這樣，用創意去連結免受訊號，任何女生說，用創意去連結免受訊號，我專注在過程中，我不會再想要她的東西，我會想，我怎麼用這個來玩？，我怎麼用這個來玩？，是的。

對於拒絕的感覺，有兩件事幫我，就是看很多的片段，和想要去解決，像是蕭麗，這幫助了我，看很多的片段，還有第二件事，就是學習進步，就像剛才提到的，這兩件事幫我，其實笑著，並不是要認真去做，很厲害。

如果我要真實地說，我真正的不認真，那我怎麼辦？，告訴她，你不認真，接受她的笑容，告訴她你不認真，說，我非常不認真，我被拒絕了，我非常不認真，我正在做真實的事，但我非常不認真，就像是接受她的笑容。

這就是第一步，你已經會感覺好，現在你可以接受，那些好的情緒，想想，好的情緒，並不代表，在很高的能量上，高的能量，只是感覺非常好，如果你的肚子受傷，你不表達你的肚子傷，你不會感覺好，真實地感受好。

就像是手在手，但根據你所說，這是很重要的，你會感覺好嗎？，人們不知道，你會覺得有趣嗎？，人們不知道，你要學會，如何去反擊自己的情緒，被人很邪惡的，或是任何人，如果你被這種，談話的模式，會被人看穿。

你會說，你很邪惡，或是很邪惡，現在你會說，我很邪惡，我需要自我耍，但你做什麼，你會想到，自己在自我耍，而現在你，在改善了邏輯，所以一個簡單的方法，去解決，這種模式，讓人覺得很無聊，就是做一些。

在左邊的東西，做一些，讓它們打破了這個模式，像是一條輪子，你把那些模式放進去，你會覺得很邪惡，會有些，脫口子，就像是，你會說，你叫什麼名字，脫口子，它會把你打破，它會把你打破，它會把你打破你的情緒。

我會這樣，我會這樣，或者是，在左邊的問題，你會說，你叫什麼名字，你吃了什麼早餐，什麼什麼，像是，什麼都沒有，這樣，會打破你，很久，我非常ADD，你會看到，我在我的場地，我會在所有地方，不只是給女生。

我會打破自己的情緒，這是很重要的，當你看到，在場，或是你見到，一個人在玩遊戲，不要專注，他們在說什麼或在做，專注在，他們在說什麼，或在做，他們在做是讓他們感覺到的，我做什麼或說什麼。

是因為讓我感覺到某種方式，這就是男生做錯的錯誤，你會看到我說，又是一件，有點不太好的事，然後你會覺得，這就是女生的錯誤，讓我去找女生，說，做什麼都好，做什麼都好，說一樣的笑話，但你不會感覺到一樣。

不要用笑話來表達，不要用做什麼來表達，表達感覺，表達存在，你應該看我怎麼感覺，當我說這話，你自己問，你自己要怎麼做，或怎麼說，讓自己感覺到一樣的方式，讓自己玩得這麼好，讓自己更加關心，更加熱情。

跟我們之前所說的，有關的事，在這裡，當你能讓自己，感覺到很好的時候，你不需要女生，感覺到很好的時候，你能夠得到結果，你希望她能給你，你現在可以讓自己得到結果，你現在可以得到她，非常簡單，好，最好的方法。

我用了一個，很糟糕的分析，來表達這個，我認為這是，感情的潛在，這就是最好的方法，來表達遊戲，你去外面，讓自己感覺到很好的時候，感情的，你會覺得很棒，如果你想讓自己玩得開心，你去外面，有其他女生。

你不應該讓她們一起，如果女生加入，你會感覺到很棒，但你猜她拒絕你，她說不，還是不錯，你不需要這樣，不像很多人，我現在很糟糕，很多人，他們出去，然後很努力，說把我拉走，把我拉走，請把我拉走，讓我拉走。

然後說，加入，加入，就這樣，你知道嗎，有時候，你會一起，但如果沒有，你會有很棒的時間，你晚上會很棒，不管你遇到女生，還是不適，這是自由，這是Malcolm的自由，這是最好的方法，讓我來表達。

因為他們會說，如果你被迫，就覺得很開心，加入，如果不是，就不像我失敗，我還在感覺好，還在感覺好，我還在玩遊戲，這就是遊戲，學習如何感情，學習如何感情，希望女生會讓你感覺到，你能做到，只要你夠創意。

還有一個練習，當你遇到，在狀態或狀態之下，反映一下那些時刻，然後問自己，我在那時刻，有什麼事，我做的事，在那時刻，有什麼事，寫下來，然後分類這些東西，然後你會看到模式，我對我的風格，是完全的一樣。

我喜歡把東西伸出來，讓它們有點奇怪，這是我的風格，現在我看到模式了，女生在聊天，我會問，我如何讓女生，用這個方法，來伸出來，這裡有新的材料，來玩，這裡有新的塊，來模造東西，不管她說什麼，我都可以伸出來。

就這樣，然後我會跟著流動，說這裡有新的材料，來看看，就這樣，還有這些小的，可以玩的小圖案，來玩的，但我喜歡玩的，你喜歡玩的，你覺得有什麼好玩的，做這件事，做這件事，做這件事，做這件事，做這件事。

做這件事，做這件事，做這件事，做這件事，這也是一個好方法開放，不是說，嘿，是說看看這件事，這是最好的開放，嘿 看看這件事，嘿 看看這件事，我們在玩，嘿 看看這件事，我在玩，你知道嗎，這可以是很笨的事情。

你知道嗎，像是 去年晚上，我們在，你們在錄影，我們在開玩笑，我們在聊天，最笨的事情，就像，假設你有這個名人，January Jones，這是個事情，這是個笨話題，我們想的都很笨。

假設是January Jones，假設她在你面前，你能把她打到一半，你必須把她的屁股吃掉，你會做到嗎，她在你面前，但她在一盤上，把屁股吃掉，她就說吃掉，你必須吃掉，然後你必須三次吃掉，然後你可以用口罩。

把屁股吃掉，但你會把屁股吃掉，它在噴，它還在溫暖，它還在溫暖，它在噴，它還在溫暖，在這裡，現在，這是一個情況，然後你可以在這裏建立，我正在做這個，然後我對她說，你喜歡哪個演員，她說。

我覺得這位是Brandon Routh，我問她，如果她把屁股吃掉，你必須把她吃掉，你會做到嗎，她說我會，就這樣，她就把屁股吸進去，為什麼，因為我喜歡，她說，你必須看這個，這是個好玩。

我真的在乎她的答案嗎，她吃掉屁股還是不吃掉，不，她在給那個感覺，對，有種看這個感覺，很棒，可能是你跟朋友一起，很多自然人都這樣，他們會互相開玩笑，說，去看這個女生，我們已經有好玩了，看這個，你發展它。

你分享它，你必須學習發展它，你不能只在用，用，這也意味著，如果你在搖擺，你更好地知道，要如何發展玩樂，如果你們在搖擺，就像說，哪裡有女生，哪裡有女生，幸運，這要從給來。

而不是從來沒有。