# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场7-热身---更多课程微信156066050

我們要來做的是，我們要把開場和合作，這是我在加拿大，一天的開始，我剪短了三個半分鐘，但你會看到我這樣走，好，所以，有幾個東西，把兩樣東西合作，最好是找一個小區域，你會留下來的地方，然後你會跟所有人說話。

當晚上開始，你會走到那裡，跟所有人說話，我會問你，你怎麼跟所有女生說話，而不是站著當成是個選手，你們有這種情況嗎？，你不想站著，我不會站著當成是個選手，除非你們認識我，在我的YouTube影片中。

我不會站著，我會做一些開場，我會直接走到女生身上，像那些女生坐下來，但我通常不會做開場，我不會掃描環境，如果你是看環境，或者是女生，你會問，你會跟怎樣溝通，會跟怎樣掃描環境，你會問，我現在不夠好。

我現在沒那麼有趣，這個不是我的地方，其他地方就好，我會拿來從少數的地方來探望，當你掃描環境，你會覺得很差，但你會覺得好玩，你會吸引別人，你會覺得非常棒，無論你去哪兒，就像你所說的，最好的地方坐下來。

坐在你身上，應該是你的座位，所以就像一間樂園一樣，我總是會猜測，我去的地方都是最好的地方，從那裡來看，我會猜測，這是基本的規定，我會跟很多女生說話，這是猜測的，第二，我會跟環境走動，這是猜測的。

如果我做那兩件事情，如果那裡有個很熱門的女生，我會跟她說話，是那裡的一種，沒有，所以我不會掃描環境，我不會擔心，我會這樣做，我不會去去那個人的身體，在我的小鄰居，我會帶她進來，這是我的開口。

主要是帶她進來，像是，看看這個，帶她進來，帶她進來，帶她進來，走圈子，然後你遇到喜歡的女生，就這樣，跟她一起，好，這就是我的方式，從一個外國人的角度，如果有人看到你，不然就像這個奇怪的男生，這樣開口。

開口，開口，我會做很多融合，好像我是一個，認識所有人的社交男生，你會看到這裡，你會看到這裡，我會跟這些女生說話，我不會站出來，就像是一個選擇男生，你站出來，就像是一個選擇男生，你會拿，現在。

我們不是很社交，除非你自然會覺得社交，我不會，我們會建立到，這點來，所以支持，不要強迫，如果我看到你們，就像是，嘿 嘟嘟嘟，你想要這麼慢，這麼隨便，所以，例如，你來自馬里奧嗎，我來自馬里奧，謝謝。

這是我的朋友，來自紐約，你好，馬里奧，這是Dominique，現在，這個小開口，像是我的開口開口，通常在晚上的開始，我會說，不好意思，我是從洛杉磯來的，很高興認識你，就像是，不管怎麼樣，不是像是，嘿。

像是在上面，不是像是瘋子，是像是，嘿 怎麼回事，好，這也是很重要的，要明白，我會跟這些女生，講一下什麼，特別是能量，能量沒有什麼關係，跟，在，裡面，吸引，這裡沒有能量，能量不重要，你不需要能量，就算是。

你所提供的價值，感覺好，也不代表能量，是開心，是充滿熱情，你能夠充滿熱情，但能量不重要，如果我現在，在講話，能量不重要，但能量不重要，仍然是熱情，與否就像這樣，好，能量不重要，實際上，如果你去一個。

能量不重要的環境，像是舞蹈課，能量不重要的環境，更好，好，你認為，你認為它是這個方式，你要讓她被吸引，你要讓她向你反應，很多人反應是環境，這其實是很輕鬆，很重要的理解，如果你去到環境，有一個正常的。

說是頻率，大家適合這樣，如果去跳舞，有一個正常的頻率，大家在跳舞，在這裡，人類反應，就適合，如果你想吸引她，你要在不同頻率上，運作，或是在其他頻率上，或是在其他頻率下，然後她會被吸引，然後向你反應。

而不是向環境，如果大家，像是跳舞一樣瘋狂，跳舞的男人，就像是，在跳舞的慢動作中，在自己的頻率上，這男人就像，誰是誰，如果是在，比較安靜的地方，男人就像是，在玩樂中，比較大聲，這就是男人的價值。

而且這男人，是夠穩定的，他不會被吸引，因為他在環境上，或是在氣氛上，他不會反應，他在發生，他在原因上，而不是在效果上，在女生的角度，而是在環境上，如果女生在跳舞，你可以把她拉出來，說，你怎麼在跳舞。

她就會停止跳舞，她會說，你好，在跳舞中，不只是40分鐘，當然沒有女生，想在跳舞中，被她拉起來，但她會停下來，在跳舞中，在幾分鐘內，跟你們聊天，而不是在跳舞中，如果你們在這兒，如果你們有那種熱情。

熱情、樂趣、樂趣，這就不重要了，能量也不重要，我開場的時候，他就像大聲地，就像，他就像，你來自馬里歐嗎，這不重要，我只是在做，我只是在做，我只是在做，我只是在做，我只是在做，你來自馬里歐嗎，我只是在做。

你來自馬里歐嗎，我只是在做，你來自馬里歐嗎，我只是在做，你來自馬里歐嗎，我只是在做，你來自馬里歐嗎，我不是說謊，我愛你，我還沒舒服，在這種狡猾的方式，這樣做，但我還會狡猾，在這種慢動作，這樣做。

就像這樣，這就是狡猾，像，嘿，好，你會怎樣，如果你在自己，你會說，哦 這是什麼，然後我會這樣，所以，我會說一些奇怪的東西，然後你會說，你會說，你會覺得有點怪，我會說，我會覺得有點怪，但反正，好可怕。

但我會覺得好笑，我會覺得好笑，她們這麼多人，而且很不期待，很震驚，震驚的感覺，我喜歡震驚的感覺，但這就是讓我感覺好，這是讓她們感到開心，然後我會說，我會在這裡，把這些女生帶進來，然後我會說，我不會像。

我做這些小開場，我會像，我只是認識所有人，我會把所有人，帶進來我的派對，你應該告訴這個故事，你正在哭著的女生，我女兒其實是，哦，你來自加拿大嗎，所以，你聽到一個可怕的故事嗎，那是什麼樣子，我開了她嗎。

不 我把她帶進來，你認識我的朋友嗎，我們很親密，你多大了，不要把我擔心，現在在我身體上，不要把我擔心，現在在我身體上，而且很多人集中，沒有，你以為我只是個傻女人，我從小鄉，我坐了午夜車去哪裡。

然後到這裡，你覺得我的朋友怎麼樣，再一次，她的擁抱技巧，她會說，你以為我只是個傻女人，我會說，我是個傻男人，擁抱，你會說什麼，什麼，你會說什麼，我是個傻女人，很高興認識你，我叫Gemar。

我姊姊Claudette，我是Tabarnak，我是Claudis，我們是同一個社群，你好，我們是《Le Franton》，是壞的嗎，是好的嗎，這是我對《Kibikua》的邀請，我的天啊。

這是我的身體保護者，我的身體保護者，我想聽到她笑著笑著，我好棒，我的天啊，我是這個最酷的女人，最酷的女人，在這個地方，這是我姊姊，她們開場，她們是合作，這是真的嗎，我好像認識她們。

我只是把她們帶到派對裡，看看這個，這是我姊姊，你好，很高興認識你，你哥哥是學生嗎，對，她剛搬來的，她正在學校，她還沒成熟，但她在哭，謝謝大家的分享，開玩笑的，你叫什麼名字，我剛搬來的，我剛搬到加拿大。

我還要搬來，很高興認識你，Bang，很高興認識你，我都在玩，很高興認識你，這應該是你的遊戲，你的手臂應該會動得很瘋狂，把人家帶進去，把人家帶進去，我會唱歌，你剛搬來的，在加拿大，好，我通常都這樣。

我會短短的，但會這樣，你會這樣，你會把人家帶進去，不管是誰，不管是誰，你把他們帶進去，把他們帶進去。