# 朱利安tengame：8.训练营简报：训练营汇报2

你想要的結果，最常的方法是，因為你太關心它，就是做一些會吸引的事，你做其他事，結果會成為你做的一種，在一個機構上，比如說成功女生，你會如何成為一個女生？，你會改善自己的身體，你做這件事。

專注於在你控制的行為，女生會成為一種成果，我去到一間樂園，我會問女生在哪裡？，我會如何成為一個女生？，我會教她們很多好玩，很多好處，很多興奮和熱情，我會讓女生成為她們的一種成果，我會專注於在那裡。

你會如何成為一個女生？，你會如何成為一個女生？，開心，開心，笑容，等等，好心，放鬆，放鬆，不太用力，熱情，興奮，等等，這些全部都是你做的，而不是女生，你不會想要讓女生成為一個好朋友。

你不會想要讓女生成為一個好朋友，女生必須是你，你如何成為一個好朋友，開心，開心，熱情，熱情，這是我第一部分的專注，當你做這件事，你會知道，你會在控制的狀態下，你永遠不會有一個很好的夜晚，為什麼？。

因為不管發生什麼事，你都可以找到更多的方法去成為一個好朋友，你不會任意任何外在的事情，當你被拒絕，你會找到有趣的方法，但實際上，這很容易，笑笑笑，然後你能夠享受歡樂和自由的照顧，這很容易。

你能夠享受歡樂，你能夠享受興奮，不管發生什麼事，你都可以讓這感覺更加地靈活，再一次，這應該是你整晚都很清楚的，這不是女生給你的，或是喜歡你的女生，這就是你對這三個東西有多少，每次交流，你都會有更多的。

更多的，更多的，你應該要很專注，你沒有足夠的心理能力，去專注在女生，或是追求女生，這只是猜測，女生會自然地進入，沒有那麼多的追求，因為當你覺得有結果，或是覺得你會被影響，你會被影響。

但當你甚至認識有結果，你會被影響，如果你看我，我還在自己的派對，自己的電影中，這就是我的感覺，這就是我可以走出來，這就是我不會覺得，你被取消了，這就是你對你的柔軟，這必須是你，而不是女生。

因為你做這件事是女生，你會變成一個男生，你做這件事是女生，你會比較放鬆，你會在做這件事時，會比較放鬆，因為你不會有那種壓力，去做這件事，熱情，這就是你對這件事，就是興奮、活力，興奮，你會在那裡。

在你所說的，例如，這裡有一個深刻的情緒，你會被吸引，因為我喜歡這件事，如果我會說，所以，這是…，這是所有的情緒，你需要一個有趣的情緒，一個放鬆的情緒，還有一個興奮的情緒，例如，你會在你所說的，例如。

你會在你所說的，例如，你會在你所說的，是的，這並不代表高能量，不要把高能量混淆，你走下去，你會往下升，直到你達到那點，她在認識你的存在，很安靜，當她在那裡，她會在意，你會在那裡，你會保持她在那裡。

在長時間內，她會向橫向，當時你的唯一目標，因為女生是像一顆大鈴鐺，你會讓她去做任何事，你的唯一目標是去專注在，理論上，讓她在一個情況下，你會向她向橫向，然後就能發生什麼事，所以，很多人會被吸引，說。

我會做什麼，現在，你只要達到那點，然後讓她在那種狀態下，讓她去做任何事，專注在獨立，當你獨立了，就要再做，例如，男生會說，我需要在球場上找女生，我只會在球場上找女生，如果我會把她放在球場上，否則。

我不會在球場上找她，沒有目的，你不用去做任何事，對，你只要達到那點，她會從，嗯，到，嗯？，你會把她看起來，然後讓她在那裡，專注在理論上，當你進入一個房間，就自然地升級，但現在有可能發生什麼事。

這也是為什麼很多男生會被吸引，因為他們會把女生吸引，但沒有辦法，有時候你會到達牆壁，因為環境，然後她會說，然後它會被吸引，對，你要小心，不要像做做作的男生，不要做做作的男生，你可以做到。

但通常我會做一點爆炸，然後我會繼續做，對，這是一個很大的問題，不要專注在遊戲，要進入一個習慣，比較像是堅持，像是長時間的比賽，長時間的比賽，保持在那種狀態，另外一個問題，要記得你在那裡，不要羞恥。

把那些意念放在那裡，這也是一個很大的原因，要嘗試變得有趣、有趣，你會想要去承擔，你會說，你喜歡我，我喜歡你，然後你會害怕，我想要去扔你，那種感覺，這也很像，他們在銷售，如果你是在賣，例如在一場演出。

你不會讓人笑，你會讓他們買，他們在笑，他們在做什麼，買，你不會當個偷笑，跟女生一樣，你不會讓她笑，來娛樂，你會讓她去扔，她在笑，她在做什麼，她在扎你嘴巴，你不會讓她笑，你會讓她扎你嘴巴。

我們認為很多的歡樂和好處，是真實的，但實際上是不安全的，以免要去處理，把那些情緒，和那種可能的緊張感，都放在那裡，所以在一方面，你要慢慢地，去感受自己，並完全OK，讓那種緊張感建立，像是說，我喜歡你。

然後就把那些情緒放在那裡，像是完全，她會覺得，你會遇到那種偏見，但不會把那種緊張感打破，因為那是一個原因，你把那種緊張感打破，然後你會說，哈哈，是的，然後就繼續玩，但不會，像是Mafia Boss。

Guerrilla，我喜歡你，是冷冰，所以就像是，完全熟悉那種緊張感，不要避免緊張感，讓自己不感受，第三點，你要知道，你把什麼價值，帶給桌子，這很重要，特別是在扯，一切都是交換，如果你。

不感覺很安靜地把自己放在桌子上，或是說，把手機扯起來，你可能會覺得，你問號碼，有時候會有一點壓力，你會覺得有點不舒服，或是有點害羞，你會覺得，是時候扯，像這樣，是時候扯，你知道嗎，這不是像是。

你開玩笑時，玩得不開心，而那種緊張感，通常是因為，你不知道什麼價值，帶給桌子，所以你把什麼價值，帶給桌子，那女生會，把你給砸了，你會否會，有助於她的生活，有什麼好處，如果你不知道，沒想到，你會把自己。

帶給桌子上，因為，如果你不知道，那你只能，把自己，帶給桌子上，當然你會覺得，很不舒服，你會覺得，很開心，因為那是，你對她的看法，她會說，我沒有什麼東西可以給，但我可以，拿到這份批准，是X和H，女生。

她會把什麼東西，帶給桌子上，這是我推薦你做的，明天，坐下來，寫一張很大的清單，寫一張很大的清單，可能是小的，寫一張很大的清單，甚至是，好性感，這就是一個，假設你，正在進行個人發展，這會把她的生活。

帶給桌子上，她可以，去採用這些概念，這會影響她的工作，這會影響她的工作，這會影響她的生活，好時間，我會展示給她我的經驗，我會帶她，進入我的熱情，她會做這個，寫的清單越大，寫的清單越大，我寫的清單越大。

是因為，它會讓你，要很準確，要很準確，所以你 refracted to the girl，you know，士ех，還再來，Sleep like，！，now you know，that she。

does this，？， heavier， Kids，leader，the， identifying， Gazan，你有什麼健康意見，就不把她帶到公司，哪夠說法，只能做一件事情，若你跟你女朋友。

出現了這 gigs，根本就 predators，在意味何不他，隊伍心理著，你不應該經歷這件事， algo structure，你跟朋友聊天，如果你有朋友，就像两种聊天，一种是你跟朋友聊天。

第二种是你跟朋友聊天，你可能都经历过这种情况，通常你跟朋友聊天，晚上喝了几杯酒，然后就很深入地聊天，然后就开心了，这种情况就是一个很深入的交流，这种情况就会出现，你跟女生聊天，你怎么做这种事？。

你怎么做？，不要被吸引到环境，你不要反映到环境，你不要慢慢地过分，你不要被吸引到环境，你不要被吸引到环境，她会被吸引到你的气氛，在舞台上，我通常不会跳舞，我会说，你怎么样？，把那些压力都拆掉。

把压力都分开，如果你们今天晚上要做这种事，你们可能会觉得很紧张，可能会被影响到结果，找出压力的位置，如果你们回到开心的地方，你会说，我回到开心的地方？，我需要做什么？是因为有一定的压力？。

我正在跑到什么地方？，我正在慢慢地发现，同样的情况，你们也有可能会想到明天的事，但如果你们今天晚上要做这种事，我会监视，如果我看到，我会慢慢地把你们放下，我们会在练习中，把真实感给大家，这会比较可怕。

还会比较可怕，这也是一个很重要的情况，你不能一直做这种疯狂的事，因为你会一直把头摔在环境上，你会一直往后走，所以你会慢慢地放下，也会有更长的交流，让压力自然地增加，而不是用开心的方式。

而是让女生喜欢你的人，和你说的那些可笑的东西，或者那些疯狂的东西，关键是不要避开，因为那会让你连接到人们的感受，那会让你赚钱，赚钱，而你会比较不想输，比较想赢，最重要的是，你会接受这种情况，而不然。

你会慢慢地放下，让你自然地不感受，就像是在你那边的小步道，在更加控制的情况下，所以我说的就是要建立压力，在长时间的交流中，你会有那种小洞，在最初，你会一直活下去，再长时间，再长时间，再长时间，再长时间。

再放松，因为你不会把他们解除，尤其是在专注于增加压力，如果你是一个高价格的男生，女生会看着你，男生会看着你，他们会评判你，在好的方式或坏方式，两者，会有很多压力，这就会跟地位有关，所以在避免这种压力。

你会有这种成功的阻力，你不会能够通过，所以这不是完全被人压力，就像是疯狂的事情，而是在一个聪明的，控制的方式，在那边小步道，我们都会有压力，让每个女生都像我们，或者我们会有压力，不被人拒绝，在这方面。

你必须要知道，你永远会被人拒绝，因为这只是人类的自我，这是正常的状态，如果你有新的女生，有些人你会跟得上，有些人你不会，他们做错了什么吗，不，只是没有关系，女生也一样，这是自然的。

所以在试着让每个女生都像你，这不是真实的，而且这也是从最后的，人类满足的方式，所以我看来，我不是试着让每个女生都像我，这从来不是我的目标，我完全可以，不管我做什么，有些女生都不会像我，不管他们做什么。

有些女生都不会像他们，然后你也要问，为什么你需要每个女生都像你，为什么你不喜欢她，你从哪里跑了，因为我们都从某些地方跑了，如果你到最后，有些女生都怕自己会独自，我们会想，如果人们不喜欢我，我会觉得独自。

我会觉得害怕被人拒绝，我会觉得独自，或者害怕被人拒绝，如果我做了什么，我会觉得很坏，如果被人拒绝，那会令我很坏，这样的，然后你也要问，你害怕自己会独自，你为何要独自，你为何需要一个女生。

你问自己这些问题，问自己那些问题，你问自己这些问题，你问自己这些问题，为什么你需要一个女生，为什么需要一个外界的东西，为何你现在还没有完成，为什么你现在还没有完成，这就代表你已经足够了。

然后你会找到女生，不是因为需要，而是因为你想要，这就可以把你，跟她有关的反应，慢慢地去调整，你会觉得，我需要她，然后当你到那个点了，那就是让你的夜晚，也会有多好，因为压力不在，我们正在追求这些。

可以感到安心和快樂，就像那些女生，你不需要想女生喜歡你，你只要想他們喜歡你，你就可以，我做到了，我可以放鬆一下，現在可以開心，如果我打100個女生，所有朋友都會認同，這就代表我很酷，或者我可以告訴自己。

我很酷，但實際上你不需要追求女生，你只需要追求那些，啊 終於，我不用繼續追求，我沒有壓力，但這就是在問候，這就是另一種方向，當我走出去，這就是不在乎的，你不在乎，你不在乎 你就這樣，啊 沒關係。

你被拒絕，沒關係，說不成功，沒關係，然後你慢慢地，開始創造，人們會評論你，沒關係，你看起來很懶惰，沒關係，因為要不然，你會有很多這些目標，你需要想做到，我需要做到這個，我需要做到這個，你會被殺。

你會怎樣做，如果你知道你會打100個女生，你會怎樣做，因為很多人都在擔心，你正在追求女生，你正在做得好，如果我說你已經做得好，你會怎樣做，在3點你會打100個女生，如果你在說壞女生，會不會在乎這件事。

不 你會覺得，啊 已經沒有壓力了，很多人都在追求，而且你會像是，你把10個女生打死一樣，就變成了自信，你會打10個女生，所以對你來說，這很少壓力，比較輕鬆，更鬆弱，更恐怖，在那邊找出自己的個人。

不要再想要做得好，不要再想要令人喜歡你，知道嗎，讓大家有趣，就像是，要比較向前向前，要讓更多人討厭你，更多人愛你，不想讓人喜歡你，知道嗎，我會給你一些練習，在晚上，我們會在那裡玩，但那會是。

向前向前的一種，如果做到，你會變得非常非常有名，甚至在晚上的結尾，說所有的女生都離開了，就把壞女生拔掉，就像你說的，你不必打她，但要知道這個參考，因為你會看到10個女生，一樣的理論。

如果你只等到10個女生，去做，你就完蛋了，然後，就像你說的，你可以打她或不，這就交給你，但這也不會，低你價值，因為這也一樣，男生會說，我只要打10個女生，就代表我人人惡，你很棒，你不需要，那種強調。

你不會打她，對，完全，在公眾視角，人們會覺得，我會出聲，然後我會，這樣，但現實上，不，這是我的派對，然後，我會跟很多女生說，我會移動，我會一直移動，然後我移動，就像是肩膀，就像是，做出一個進行，我移動。

我做一個進行，對於這些，對，現在在公眾視角，我會把你們送到房間，因為我喜歡，你們在壓力上，但實際上，對，所以你不是這樣，對，不像是，像是，來吧，來吧，而且，這很高價值，因為你也認識這些人，對。

但如果是外界的人，就像是，你不像是，這傢伙跑到設計上，這真的不錯，這不只是自我表現，這不只是自我表現，這就是，我認為這就像是，一夜之外，我比較它是，你被困在那裡，你會想做什麼，你會想到，晚上的最後。

你會想要，晚上的最後，你會想要，三個小時，四個小時燒，你想做什麼，讓這三個四個小時，很棒，這可以是，拿個號碼，這可以是，玩樂上的設計，這可以是，跳舞上的設計，這可以是，擺在你腰上，這可以是。

做一些奇怪的事，這可以是，做別人 throughout，做別人，那麼好好笑，反正就像，帶著這個東西，做時候卻是，吧，意思就是，如果有女生在最初的部分，她們都在做得很好，她們都在享受。

我會跟她們聊20分鐘，最初的部分是你，當1點鐘到場，你會感到很棒，你會有大量的樂趣，熱情和充滿自信，你會有很多領袖，很多數字，很多數據，你只能在1點鐘，在這個狀況下，就成功了，這也是你，你沒有得贏。

你沒有得輸，在1點鐘，我們不會再有機會，再有機會再次成功，我們都會在這裡，但你能在之前的，不同的行程中，在那時候，在更多的，有利的狀況下，這會發生在，你出門前，甚至在你出門前，你會開始做得很好。

然後你會覺得，我應該繼續做得好，或做得更好，如果我做得更差，我會覺得糟糕，然後我會失敗，你會有高度的期望，然後你會被影響到，某個情況，我告訴你，在一天的露營，記得這不是一個， Hollywood 電影。

大家記得嗎，因為這是發生的，你一天做得好，第一次露營，當然會覺得，這是一天的露營，每天我都會做得好，然後你出門，你會覺得，今晚我應該做得好，天啊，然後你會覺得，壓力很大，當你期望，就變成糟糕。

你可能會經歷過，在過去，我做過很多次，在過去，一天，你會很期待，像是一天，可能是特別的活動，你會在前面，期望著它，然後你會想，你會在前面期望著它，然後它發生，就變成糟糕，因為你太期望了，為什麼。

這是我們昨天說的，你會想要，讓一些事情發生，而不是在讓一些事情，發生的情況下，發生，你會怎樣，讓一些事情發生，你會歡迎，什麼事發生，都會發生，歡迎所有經歷，我會說，我會接受，這就是一種，在一般的意識上。

比較常見的，在一般的意識上，在一般的技術上，這是一般的理解，但當你遇到，那種糟糕，你會告訴自己，我還在期望，但這還是會糟糕的，但這是我每天，每天都會提醒自己，我會在前面，你應該做一樣的，像是今晚。

你會想，有什麼期望壓力，有什麼，我會在今晚，期望著自己，如果有，就要去做，這並不代表，你不會推自己，你會推自己，這是理解的，但這是基本的規則，我會推自己，然後什麼事發生，都會發生，會是高漲，會是我面對。

很大的壓力，很大的拒絕，會是糟糕，但是，無論如何，我會學習，無論如何，會有趣，因為那也是，這也是有趣的，當時有升下降下，當時是很混亂，當時是糟糕的一晚，那是要有 contrast，今晚。

可以有很棒的一晚，也可能是，今晚的最糟糕的一晚，也不知道，誰知道，至少，只要有你的抵抗力，通常會讓你能夠做得好，但你可能會說，我需要抵抗力，所以我需要做得好，然後你會跟著結果，所以真的。

不管怎樣都會發生，你會知道自己要去推自己，就這樣，推自己，但不要說，我需要做這個，我需要做兩次的做法，然後我需要做這個，這樣就太多壓力了，你只要知道自己要去推自己，然後你會知道，就這樣。

這是每天每天的心情，每次你出門，所以某個時候，你會感覺到自己的情緒下降，這也發生在我身上，發生在我們所有人身上，這就是情緒的方式，現在，我期望情緒發生，我期望自己會有某個地點上下降，或某個地點上下降。

如果你不期望，那就是你開始發瘋，這就是讓它變得更糟糕，你可能會發現，情緒開始變得比較好，然後你的心裡可能會覺得，噢，糟糕，可能接下來的時間會變得糟糕，噢，糟糕，你會開始有點緊張，這就是讓它變得更糟糕。

所以不要緊張，期望它，並且接受它，期望它，並且接受它，OK，所以，某個時候，你會記得這時刻，你會感覺到它下降，你會覺得，噢，對，這是那時刻，好，我接受，OK，從那裡來，你必須用聰明的行動，好。

這件舊式的分析是，當航空發生渦輪時，你會知道你會發生渦輪的時刻，但你會覺得，噢，糟糕，我會覺得，噢，糟糕，你會知道你會發生渦輪的時刻，而發生的事是，新航空發生渦輪時，它會嚇一跳，它會說，渦輪，嘩，嘩。

嘩，嘩，嘩，然後，你會發生緊張，航空發生渦輪時，它會說，噢，渦輪，它會期望，它會接受，然後它會做的是，它會用正確的行動，點點點，並且讓它放鬆，所以這是你，你會接受那時刻，當它發生的時候，保持放鬆，然後。

讓它專注在右邊點點點，OK，所以，第一件事，不要被感覺吸收，不要被吸收，因為它是大，當它開始吸收，你會變成感受，這是很重要的，我們是在一個機構的機制上，也在一個機構的機制上，你會引發那種感受，所以。

當你感受到那時刻，你的心裡的一切都會強調，就像是，噢，糟糕，它在打我，我的天，都會強調，這時刻，它會說，記憶是在關於行動的，這就是什麼意思，當你心裡有某個狀態，你會記得那時刻，你會在那時刻的心裡。

當你發生了一場失敗，你會記憶著那時刻，你會說，噢，糟糕，我在吸收，然後，你會記得那時刻，你會說，噢，我真的吸收了更多，噢，糟糕，然後，它會讓你，在這下降的狀態中，它甚至會讓你，無法想像到，再次進入狀態。

或是那時刻感覺，就像是，當你真的感到疼，你會說，噢，我真的不懂，感覺如何不感到疼，然後，你會被它固定，到某個時候，你甚至不覺得，能夠脫離它，而在心裡，你甚至不想脫離它，當你真的發生了狀態，然後。

結果你沒有什麼，要生氣的感覺，你不只是轉身，你會說，噢，但還是，你還是在那時刻，所以，第一件事，就是要知道，在演出時的機制，然後，要注意看鏡頭，不要因為感情，回頭一步，然後，在第三個人的角度，觀察它。

你會覺得，你真的不想脫離它，就像是，我對Pimp的相比，跟電視節目相比，你們知道友誼電視節目嗎，在洗手間裡，Ross穿著這件鞋子，然後，就像，嘟，有粉漆，你們看到嗎，他在試著穿著這件鞋子，但他還是不行。

他在女生的洗手間，在那裡，他不能穿鞋子，因為他不能把鞋子，穿回頭，在電視節目裡，他很緊張，他真的不想脫離，在你面前看，你真的不想脫離嗎，你在你椅子裡，我穿著我的褲子，不，你只是在觀察，從一個角度來看。

這就是關鍵，你可以選擇，是因為嚇到，說，褲子掉了，或者，你可以在觀察自己，在那裡，褲子掉了，從那裡，你突然不再認識它，然後你突然可以，在你做的決定中，變得理性化，然後你給了你的角色，你給Ross。

正確的指示，讓他脫離，而不是被Ross，被抓起來，我像是，在感情上上升，我看到感情，就覺得，這是感情，我該怎麼解決，這件事，或是，啊，就像，有一定的感情，你可以練習嗎，這是一個技巧，你能練習嗎，在家裡。

是的，在生活中，有時候，會很生氣，有時候會很緊張，或是，在遊戲裡，或者不，然後你會看到，你是感情嗎，還是，你能從觀察，觀察一下，感情，感受到感情，在遊戲裡，你會感覺到，你停下來，對，對，在那裡，30秒。

我會說30，這是行動時間，30秒到一分鐘，去感受到，感受到，重新重新重新，對，你在遊戲裡，在那裡，對，如果我，覺得自己在做什麼，我會覺得，這裡有什麼錯，我會覺得，這裡有什麼錯，我會看到緊張。

我們來做30秒到一分鐘的休息，在那30秒的休息，我會把所有東西都放鬆，如果我感到緊張，我會放鬆，然後我會看看，是否有壓力，是否有壓力，然後我會開始從觀察中，我不認同，我會說，我正在發生了一場停滯。

這在發生了，現在我可以做什麼，來解決這個問題，大一，我們常常談到這個，特別是你，接受，接受，這是我現在的，接受，對，因為這是，接受是另一個方式，讓你靠近，你想要在一個狀態，但你沒有，你不在，你完蛋了。

只要有那種緊張，你完蛋了，接受你感受到的，接受壓力，接受停滯的壓力，從那裡開始，不斷地，不斷地，不斷地，然後開始笑著，然後從那裡開始，繼續在做這個，在做這個，保持行動，相信，到某個時候，你會再次靠近。

我給你們一個故事，關於在倫敦的一位，這是一個，更加極端的停滯，這是一年前，這位是在，在布露露營，在布露露營的，第三天，半夜，他來電給我，說，Juan， 我需要跟你談話，他看起來很生氣，很難過，我心想。

很奇怪，他在過了一個，很好的一天，前一天，所有三位都在電，我心想，他來電給我，他拿我到旁邊，他就在哭著，在中心，在哭著，我在想，怎麼回事，他就說，我騙了你，我昨天不去電，兩個人在電，他就說他在電。

因為他想要好，就像其他兩個人，他在電，對不起，我太可憐了，在中心，在中心，這有點不同，你會遇到，不同的停滯，不管是壓力，但這是一個，猜猜，他會開心嗎，他會接近嗎，不可能，我告訴他，30秒，沒事。

重新重新中心，從這個角度看，他做這個，從那裡，我告訴他，接近、不受感到的笑，接近你感覺的感覺，然後，嘗試接近一點，到你開始，在笑著、在騙著，因為當你這樣做，它會有點滑動，然後再繼續進行動作，因為動作。

這就是最好的方法，讓你能夠影響，如果是聰明的動作，所以我把他，送到第一位女生，他的開頭是，嘿，我很難過，我騙了我的朋友，這是他的開頭，從那裡，他就要，在笑著、在騙著，所以他進去，他就說，嘿。

我騙了我的朋友，他感覺很難過，所以他不能在笑著，他不笑，他們跟他聊了一分鐘，他就回來了，很難過，你會發現，女生不會完全，拒絕你，如果你是，很精彩的能量，我們看到了，很精彩的能量，甚至很難過。

很精彩的能量，他們不會去理他，除非是，因為感到憤怒，但他們不會給他，那種嚴重的拒絕，大部分時候，他回來了，我會說，OK，繼續吧，你可能會，在兩分鐘內，再回到兩小時內，但這是你，能夠接受的，最好的一步。

你會送他，他進去，我騙了我的朋友，他就說，他有一個笑容，但他不在笑，他回來了，下一個女生，進去，笑容有一點點，下一個女生，笑容有一點點，下一個女生，笑容有一點點，下一個女生，拒絕了，那裡發生了什麼。

這個很有趣，他開始感覺，他開始感覺，有一點點好，因為他笑了，然後他開口說，我非常難過，就沒有再是同情，所以他被拒絕，因為那，所以我送他，到下一個女生，我會說，你現在感覺如何，他新開口說，我以前難過。

現在我一點點難過，之後再說，然後在那裏，保持那程度，他回來了，但這真的是，很重要，像是，30秒到一分鐘，不要認識，不要繼續，不要繼續強調，不要被吸引，看著他，從那裡，更加的扭曲的態度，從那裡。

接受他笑容，繼續在行動中，相信，另一個重要的觀點，就是在那裡，有一個瞬間，你會重新回到，那裡，因為你不會看到，你不會看到，你在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，當你進入那種狀態，所以這就像，在那裡，在那裡。

有一個高度的信念，有一個瞬間，我們要做這個行動，然後你接受這個過程，它就會將你吸引，可能要兩分鐘，可能要兩小時，不過它會來，然後想像，這就是晚上的開始，因為這就是，另外一件事，會把你引爆，我相信你。

在那裡，發生的那一天，是因為，你的生命障礙，被重新降落，但現在是，第二點，你會覺得，有一點時間，我一定要做，然後感到，生命障礙，所以想像，這就是晚上的開始，我剛到達，在時間的多元中，這會幫助。

但這就是我所做的過程，你做的時候，你會發現當它開始下降，你會很快地把它打掉，與其在你打掉的低點下降，這是我所做的，當我看到它正在發生，我會說我會做一些很有趣的事，像是說我現在的頭部，我會很快地去做。

而不像是在晚上這樣，你會這樣，現在，在做造型，你教我做一些女生，有時候我做，有時候我不做，但這就視乎我的感覺，或是女生的感覺，這不是一個必須的，好嗎？，你能把女生拉出來，不吻她在社群上，然後把她打掉嗎？

，可以，你能把女生拉出來，不吻她嗎？，可以，這不重要，這就像是一種高級的高潮，你吻了女生，那會怎樣？，這會強調一些物理的結構，或是連結，如果你不吻她，那會怎樣？，突然她會說，你為什麼不吻我？。

你會把她拉出來，這有什麼不同在第二天？，第二天，我們喝了咖啡，我們只是朋友，但你吻了她，她就說，他可能是我的男朋友，吻她在房間裡，你也可以吻她，如果你喜歡，但我的主要的訊息就是，如果你想吻她，就去吻她。

但這不是你的目標，你的目標是去獨立，這很重要，你的目標不是去獨立，你的目標是去獨立，如果你想獨立，你還想獨立，那還好，這不傷，但這不是你的主要目標，你獨立了，那你就去獨立，我會吻她在房間裡，她可以獨立。

然後去吻我，但我會做兩個，如果我喜歡女生，去玩球場，會很合理，我會吻她，但我不會說，這很近，因為我會吻她，我們看到在這影片中，吻是你的意見，不是做任何事，這不是性行為的一步，性行為的一步是。

孩子的步驟和邏輯，和你吻她的策略，這不是你的主要目標，不要覺得你吻她，會擔心交流，你把瓶子放太高，這就是男女的意見，男女的意見，如果我問她，她會說，這是男女的意見，她的瓶子不像，她在她的腿上。

塞進你的嘴巴，只要她認識你，她會很關心你，這就是男女的意見，這就是好處，這也很重要，因為這會壓力大，好處，這不必太性感，這也不必太性感，有些女生，她們對你的意見，會比其他女生更顯著，有些女生會更傻。

你告訴100，000個女生，她們會笑得很瘋狂嗎，有些女生會笑，有些女生會笑，有些女生會說，這不代表她們不覺得好笑，這只是她們的意見，你的標準就是，她對你的存在好處，和你的愛好處，這就夠了，因為她不需要。

她只要在那裡，我認為她會塞進我的嘴巴，這也是她們的意見，這也會幫助，尤其是你，她不太反應，你太期待了，你需要重新設定，她的新意見，她只要聽你的話，這就十分之十，讓她在那裡，專注於計劃，目標不是讓她。

那麼吸引你，讓她瘋掉，目標是讓她，瘋掉你，這就是很多人，他們會讓她，太吸引了，他們會覺得，她可能會說，讓我們走吧，你帶她，如果這間酒店關門，3點到4點，試試拖延，拖延，我們去後備，看看會不會發生。

如果她有朋友，她會說，好，我的朋友，在後備，我應該怎樣做，你試試，把你的朋友，帶到那裡，你試試改變心理，你會說，讓我直接聯絡他，他沒有回答，我可以去看另一個朋友，你們在哪，我想帶一個女生，去我的後備。

然後她會說，我有其他朋友，可以去我的後備嗎，這就是我剛才告訴你的，你會說，讓我聯絡我的朋友，他在他的地方，我還沒理解，然後你會說，他沒有回答，我們不去，然後你會去計劃B，你會說，我可以帶朋友去你的地方。

如果你想，然後你試試拖延，他在後備，你會說，但這不是正常的，所以你改變心理，然後離開，她會說，我的朋友，你會說，對，他在我的朋友的地方，我可以聯絡他，他沒有回答，我們去後備，然後你會去找另一個。

計劃的遊戲計劃，這是一個計劃，我可以把一個女生，從球場出來嗎，你可以試試，但如果你不可以，你會去她身邊，對，你會離開她，然後你等著她，你會去她身邊，記得，去她身邊的一部分，是堅持，長時間堅持。

在長時間內，在長時間內，在長時間內，我告訴他，你做的事，你做的事，你做的事，你做的事，你做的事，你做的事，你做的事，你試著笑，你可以在這裡和那裡，跟一個女生聊天，但你會看著她，你不會讓她離開你的視線。

你會在她身邊，等著她離開，這是你應該做的，當你承諾，就像這樣，特別是女生，會在時代真相中，她可以在一刻，回答她的問題，但如果她不回答，就不會發生什麼事，她會不回答，她會不回答，她會不回答，她會不回答。

她會不回答，她會不回答，她會不回答，她會不回答，她會不回答，進去廁所，走進去，然後回繼續，她不會回召，你自我的用心，所以，不要讓她離開 vision，保護她，保護她，留在 在關 degrees。

但如果acity，表面有點缺什麼，那很沒問題，因為她只是， babies，這位女生，她可以直接，看到女生，孩子這時候，還沒 י prior，有時候，其實 Genva，不要讓它打到你。

你可以在女生身邊放鬆，然後就把手機打到她，把頭部打到她，把玩意打到她，把玩意打到她，你可以開門，跟她聊天，但只要把眼睛打到她，另外一件事，就是跟朋友打招呼，這就真的讓你變成，一個領導者，不能是追蹤者。

而且也要懂得做策略，所以她，記得她的溫度很高，現在，這次，這是另一個有趣的，在第一天，一切都不會發生，這就99%確實，如果你看到女生，在第一天溫度很高，就把她拉下來，不要等到第二天，拉下來。

因為她的眼睛很熱，你怎麼知道她的眼睛很熱，你會感覺到，感覺到什麼，感覺到，我不知道她是，很興奮，像性感，然後就說，準備好，就知道，所以你會開始，把她拉下來，你應該知道她的行為，如果她真的…，對。

你也可以只測試，這也是另一個，你不太懂，測試，你會說，我朋友在後台，她說，不…，你不太懂，測試，你不太懂，測試，你不太懂，測試，你會感覺到，她的溫度很高，就開始進行拉下來，可能要30-40分鐘。

但你準備好，她的目標，就不再是，做很多行動，她的目標就是，快速拉下來，你會想，把她拉到球場，如何幫助你把她跟其他女生合作，不會，她沒有目標，她只是拉回了，對方的交流，不要做這件事，不要讓事情變得更複雜。

你這樣做，特別是，你合作的方式，然後你站在後台，不要這樣，你應該知道，我合作時，我會控制對方的交流，不要讓女生合作，當她開始聊天，你會互相互相互相互相互相，我會一直跟她們聊天，我不會說，不要說。

但我會說，來吧，我不會這樣，因為我昨天做了一件事，我還沒說，不要，不要，你繼續做，不是停止，不是給你時間，你會說，這是我的朋友，你好，這是我的女生，你叫什麼名字？，我還是她的領導，我還是主要的男生。

你不會說，這裡，然後你完蛋，然後，當然，幸運地回到中間，好，不要讓自己，在第一次的位置，你如何逃走，你會大聲地逃走，你會說，好，好，英文，英文，英文，跟大聲說話，領導不要追，這應該是你的說法。

領導不要追，例如，女生看著你，你可以說，你看我，你會說，看著我，如果你在追求的方式，你會說，看著我，這很壞，如果你在追求的方式，你看我，會有個笑容，正面的領導，會說，欸。

In reps。