# 朱利安tengame：7.问责制电话会议：问责制电话会议2

你不被困在一起，就像你被困在一起一樣，我看到這個左邊右邊，很瘋狂，我們花了很多努力去打第一名，我們說第一名，你不知道這遊戲是什麼，你看了這些影片，看了這些影片，你看了這些節目，看了這些影片。

你覺得我應該做這個，做這個，這是感覺，這些是細節，當這個事發生，我做這個，我應該要小心，我要管理我的國家，等等，你開始在關心很多事情，在認真地把很多事情都放在一起，在做很多努力。

這是你完全懂得如何把第一名拿到第一名，不管你是誰，如果你不知道遊戲的語言，如果你不知道所有細節，你不知道遊戲是什麼，你不會能夠玩，第一名在關心所有細節，第一名在做很多努力，你正在去到那個關鍵點。

你正在去到那個關鍵點，當你把第一名拿到第一名，這是很重要的，你用什麼來把第一名拿到第一名，你不能用來把第二名拿到第二名，這是很重要的，如果你把很多努力放在一起，你去到那裡，你關心所有細節，你會走近一點。

但你不會走到那裡，你必須把第一名拿到第一名，這是我看到很多中級和客戶，例如說，說到關鍵點，他們開始關鍵女生，他們在做很多努力，他們在練習表現自己，練習得很強，他們已經關鍵了，他們已經關鍵了。

他們已經到達第一名，但他們一直玩著那遊戲，他們一直玩著那遊戲，到達 scout 可以是沒有位置，er reinvented，長，同 coral，的，渴，的人， slave，small，t，啊，啊，啊。

 maj，現在，hee，秧，下次，入，大概，我就，綠，這一，完全，搭，的，對，你應該開始遵循規則，不然你會被拒絕整天，這也代表了重新定義的關鍵點，我相信我們在之前的責任電話中提到。

關鍵點並不是這個瘋狂的一刻，女生在腿上在你身上嘮叨，在你遇到的場地，關鍵點是她在乎，這是性感的關鍵點，你會看到蟆眼，不要太過分，你會問什麼是蟆眼，人們會問這是蟆眼嗎？，她穿了什麼眼鏡？。

你還能看到蟆眼嗎？，不要太過分，你會問她在乎什麼，你會覺得什麼東西，你會留下，這從蟆眼到，嘿！這是蟆眼，嘿！，這是蟆眼，這很有趣，什麼？，60%至70%甚至80%，這關鍵點你太過分了。

這關鍵點在第一秒或兩秒內發生，最多可能是，60%至70%的時間，你會在一夜之內，在跟女生聊天的時候，你已經在跟她們聊天了，你會比你自己想像的，更加遠遠的距離，你必須在這方面，開始去做。

這代表你會把這關鍵點，放鬆下來，假設你已經在那裡，如果我可以教你，可以讓你放鬆下來，甚至做得更好，如果你能夠到一級，比到二級更好，結果會爆發，不要做太多，不要太多愛，放鬆下來，你已經在那裡了。

你已經被困了，為什麼你不去做，這就是你整個的旅程，你已經在那裡了，然後當然，你學會在那裡，這也代表，不要在那裡批評小細節，那些在那裡的，那些在前面的，他們不會想到，你做的細節，我個人，尤其是在外面。

我不會想到，你現在在想的，所有細節，我會想到，我會在影片中，講解一下，如何把某些概念放在家裡，但我不會不停地想，像是Bambi eyes，Bambi eyes的變化，不要，要到一級，你要在二級。

去想細節，你必須不要，去想細節，要去除，不要去加，在搖滾，也代表，你要開始，專注在，更深入的遊戲，不是在上層，一級是上層，你上去，你會有所有參考，你會學會一些細節，你會跟很多人說話，你會去解決。

你會去解決，你會去解決，你會去解決，你會這樣說，你會爭論，但只要到一級，你會發覺，你想說，你上了4個，對不對，再到兩級，可能 continue，至於呢，他只是，面對生活， attempt to，這個。

如果你要學習去感受，就要專注於深度，其實就是要認識這個人，要在深度上接觸，然後就要去接觸，接觸，接觸，接觸，我個人的看法是，這是在整個遊戲中讓我感受到的，這是我最喜歡的，除了自我表現之外。

你也在那裡感受到女生的感覺，如果在一天前你也有經歷過，你可能也有經歷過這件事，比如說你花了兩小時在聊天，你已經把她打死了，你已經把她打死了，你已經在約會中，你已經在聊天了，這很開心。

你分享了自己的女性能量，這就是當你到二級的時候，你會發現這就是當你到二級的時候，你會發現這就是當你到二級的時候，你已經在走出了，你已經在說，我已經感受到了，你打了個電話給那個女生，你已經把她打死了。

你已經在聊天了，你已經在聊天了，你已經在聊天了，她已經在體驗男性能量，這就是當你到二級的時候，你已經在聊天了，你已經在聊天了，你已經在聊天了，你已經在聊天了，你已經在聊天了，你已經在聊天了。

這個人的基礎是人類的連繫，在過去，想到所有的技術，想到所有的細節，這就是讓人去走，Lv2是完全讓人去走，只是玩玩而已，這就是遊戲，這也代表了這個電子遊戲，一塊塊的遊戲，很多人都在這個原理上，他們在說。

下一步，下一步，下一步，讓人去走，我們還在現實世界，不要假設，只是為了玩玩而已，另一個我看到的地方是，很多客戶不想去買進自己，他們不想去買進第一位客戶，他們不想買進自己，這到底是什麼意思呢？。

如果你想要，如果你想要去到這個狀態，讓我可以放鬆一下，讓我可以去找到女生，你要是第一位客戶，你必須相信自己是第一位客戶，你是這個女生的世界上最好的選擇，我現在問你，你是世界上最好的選擇嗎？，答案是，是。

你現在可以把我當成一個謊言探測器，你最好的選擇嗎？，比任何人都好，任何人都好，任何人都好，你最好的選擇嗎？，任何女生都好，對，我相信你100%，你，你能夠成為一位學生，我們可以說你能夠成為一位學生。

你必須相信自己是第一位客戶，你必須相信自己是第一位客戶，你必須相信自己是第一位客戶，因為女生，我們不會選擇其他女生，我們會選擇女生，他們想要第一位客戶，每個女生都會去找第一位客戶，這才是女生的唯一原因。

如果你考慮一下，女生不去找朋友，女生不去找友善的人，每個女生都會去找第一位客戶，每次女生去找第一位客戶，她會在你身邊，她會說，請你當第一位客戶，你會當第一位客戶嗎？，不，他們都會去找，你不會找到他們。

你不會找到他們，你不會找到他們，你會覺得你會想她去找別人，你不會想她去找你，因為你會覺得很害羞，因為你會想她去找別人，如果你不是第一位客戶，那就是另一個第一位客戶，你會想她去找他。

你不會想她去找第二位客戶，你會希望她最好，這會讓你很快地，得到你想要的結果，所以你要開始去培養，你要成為自己的英雄，這也代表你不要，從這個畫面來，把別人放在一條大壘，就像在選擇選擇，可能你聽到有些人。

或是我是老師，你會跟著我的建議，但你會到了這個地步，如果你真的想成長，你需要去到別的地方，但你必須去到這，你必須不再看著我，就像是你上層的老師，這不代表別人會被你吸引，當然別人會吸引你。

但你必須自己去買，吸引別人，別覺得你比別人低，你必須要到這個地步，如果你想要的結果，這是每天的每個營業，你必須要當你第一名，你必須知道你第一名，我不想這就像是，教授學生的關係，現在你超越我，你超越我。

如果有一個女生，說我跟她談話，我想你來跟她談話，你給我打個招呼，當然這有關係，如果你想聽我談話，那很棒，但你給我打個招呼，你最好的選擇，為什麼你不去，你讓她去找別人，你讓她去找別人，因為你最好的選擇。

你必須要買到這個地步，最好的選擇，我計算的方法，就是你的獨特，你懂得這個，法一，你可以開始培養，不要只用錢，你的獨特，你問的問題，你問的問題，你問的問題，你不能夠說是獨特，只是你對自己的獨特。

每個人都應該問自己的問題，現在我問你對自己的獨特，你不知道，你會說，我不知道，你為什麼要去買到自己，你怎麼會相信自己是第一名，你怎麼會相信自己是英雄，你不會對自己有什麼獨特，你現在對自己有什麼興奮。

你覺得自己有什麼吸引力，你會問自己有什麼吸引力，你會知道，如果沒有什麼，你會問自己，你會想讓女生，在你身邊過時，在你身邊過時，你必須要開始修理，在你的日常生活，你會問自己有什麼獨特，你會問自己在酒吧裡。

你會問自己在空中去過，你會問自己有什麼獨特，你會問自己在這裡，你會問自己在這裡，你會問自己在哪裡，你會問自己在哪裡，你會問自己在哪裡，你會問自己到哪，你會問自己在哪裡，你會問自己要到哪裡，你會問自己。

你會問自己什麼時候到哪裡，你會問自己在哪裡，你會問自己是什麼時候到哪裡，你會問自己在哪裡，你覺得這個人是個好人嗎？，你覺得這個人是個好人嗎？，你覺得這個人是個好人嗎？，現在你可以立刻想起。

如果你在發表一些不公平的留言，或是負面的留言，或者是無價值的嘲諷，雖然不是說有這種人，但如果你是一個外國人，你又可以說，你為了強調什麼？，你就是這個樣子的男人，所以從這個角度來看，你到底在做什麼。

然後開始改變自己的習慣，開始重複自己是第一，重複自己是一個，你這個人是個好人，你不是第二、第三、第幾個，你不是在背景，你不要再想著要被罵，那是我在之前的遊戲，我從來沒有被罵過，我就是一個很小的朋友。

我只想說，我只能讓女生，讓朋友覺得，很棒，讓他覺得她是個好女生，我可以讓她變成朋友，因為我只是第二，我只是個可憐女生，想讓女生變成第一，好嗎？，這是中招、外招，這不只是全球招，24。7。

你必須要改變自己，開始重複自己是誰，開始重複自己是誰，然後開始改變自己是誰，這也是另一個，這也很難說，我稱之為我第一的心態，是要先把自己，感覺上的一部分，在外面，不要再想著自己在做什麼。

要做好自己的檢查，每天晚上，你覺得怎樣？，你覺得怎樣？，因為如果你不感覺好，她就不感覺好，不要再把自己的感覺，放在這，不管怎樣，我會先把自己感覺好，如果是把自己感覺好，我會把自己感覺好。

這就不再是人性感情，不再是反對自己的意見，不再是假的感覺，先把自己感覺好，先把自己感覺好，和之後No，這也意味著，如果你在某種狀況下，比方說安全，不會感覺好，可能是一個思考擴展的人。

你沒有東西 divide，但你勾結她，把自己感覺好，這是一個，我選遊戲，但也是人生，如果有事情，就像說沒有，直接說沒有，我先先儲存，如果我現在在一個情況下，我只是不舒服，就像說現在你把我放在舞台上。

假設我在做一個活動，甚至是一個活動，如果我覺得這活動是不合理的，或者是我的價值和我的整體，我會把你給拋出來，我先儲存這事，不要賣出，不管是錢錢或是批准，不要賣出我第一的心態，然後呢。

我正在想的另一個問題，這是我讀的，我讀的《史迪恩·戈維斯》，這裡有七個非常有效的人道，我應該會做這部書，在我的《朱利文》的頻道上，兩三個星期，他在談論《勝負》，我讀了一遍，我喜歡這一個解釋。

他談論了對自己的承諾，我第一的心態，有正義，有公平，有真正的自信，等等，同時也有著意見，有意識到別人的感覺，有尊重，例如說，任何時候，你會覺得很難過，或是說一些非常不合理的東西，這是一個很難的問題。

我想說一些不合理的東西，但你會覺得有點像小孩子，你會在小孩子面前說謊嗎，你會覺得，如果我沒有說謊，如果我沒有說謊，我不會有真正的自信，我不會有公平，同時，我會覺得，這小孩子是怎樣的，這是我們談論的。

你會表達出自己的意見，然後找到勝負，他談論的是，他稱之為，長大，你長大了，你能夠平衡，這就是勝負的定義，你能夠走說，去理解別人，去理解別人，我只會做我自己想做的，當我感覺到自己，做得100%公平。

你會創造，這是勝負，你贏了，別人也會輸，現在很多人走另一條路，他們會覺得，我會很有意義，很認真，會對所有人都很認真，他們會對自己的自信，會對自己的自信，會對自己的自信，會對自己的自信，會對自己的自信。

會對自己的自信，會對自己的自信，你會創造一場輸贏，你會輸，別人也會贏，長大，這是學習勝負的技巧，創造一個很好的平衡，你會有足夠的認真，但同時也會有足夠的認真，你會贏，所有人都會贏，在你對自己的意見。

有關的方面，你應該會希望，你對別人有好時間，所以你會有足夠的認真，而且會有好心，當你開始玩遊戲，你應該學會變得很愛好，很多時候只是愛好，學習如何給別人感覺，學習他們在哪裡，在心理上，因為你沒有這種。

對方的互動，所以這些就是我最近，在我看來的一些，一些主要的想法，我最近在客戶中，看到了很多10遊戲的客戶，在用它，所以我可以用它，我可以保證你，會認識到一兩點，我們來看一看Q&A，有什麼問題。

我喜歡我們是個小群，所以我們先保持個人，有什麼問題，有什麼想我談論的，在你去做的事，在你當中的行動，在你現在的，關鍵點子，如果你想我談論的，我所說的一些點子，我把這一點點子，把這一點點子，讓我知道。

任何問題，你對遊戲有什麼想問，任何你想問的問題，在小插寫中，我們開始吧，我目前的關鍵點子，沒有足夠的成績，我可以拿到最好的10，其他時候沒有，我的成績不夠，我會問你，你對女生的成績，是否不夠。

或是你感覺，在走出來的感覺，因為不夠，你感覺，你能解決的，我走出來，我不會有壞夜，但是，在夜晚，你會感覺到，女生在你身上，那是不完全在你的控制中，你總是會有，不穩定的結果，我走出來，我不會每次走出來。

我不會每次去找女生，每個女生我找，我都不會去找她，為什麼，因為那是你的控制中，這傢伙，這次在這星期，他把女生拉回家，在她的房間裡，做了一些不正確的事，然後她說不，他問我做錯了什麼，我們查了詳細的資料。

我跟他說，你做錯了什麼，你做的一切都對，但你猜猜看，她只是不想去做，有些女生，不管怎樣，她都不想要，例如一夜的站，我們就把自己打倒，我們就把自己打倒，我們就說我做錯了什麼，她說她不想去，誰知道為什麼。

可能是因為，她的原則，她的表現，有些女生，不管怎樣，都不想一夜的站，甚至一天的性愛，所以在結果上，如果她們都不穩定，為什麼你把自己打倒，專注在控制中，你把自己打倒，如果雨下，你會說，朱利安。

你不能控制雨，你可以控制自己的感覺，你總是有很棒的時間嗎，對，你知道嗎，結果上不穩定，這是要預期的，比之前更好，比之前更好，你不會知道這個遊戲，但你不會到那種程度，任何女生 任何一天 任何一天。

每一夜我都要打倒她，你也知道，再加上，一夜的站，你會變成了社群的標準，但你會發現，一夜的站，是一個很大的敗壞，在一個MBA遊戲中，你知道嗎，結果上，也會有很大的改變，你知道嗎，如果你是一夜的站，就像是。

因為你去旅行，比如說你教學人員，去旅行，很多時候，我只會一夜的，打倒女生，你知道嗎，所以一夜的站，很多人都會說，你怎麼會在一夜的站，做什麼壞事，人們會評價，我看有些人，會把數字丟掉，因為他們覺得。

這不是一夜的，我不會得到太多分數，他們會說，不 從一個批評的角度來看，不管你打倒女生，在一夜的站或一夜的站，你不會失去任何東西，這不會評價你建造的東西，不會評價它能不能走，他們會說，我打倒她。

但這不是一夜的，太可惜了，他們會說，不要評價一夜的，我也不能留意， sticker，第一，你會發現女生不像你，這是什麼意思呢？，當你面對女生時，你會發現自己的身分在線上，你會讀很多關於Pickup。

你會把自己的東西拆掉，這是一個很大的負擔，你會覺得自己在那裡放棄，這很重要，如果你被拒絕，特別是在最初的時候，你會心心不安，這就是男生在Pickup的一個心理上，女生不會這樣想，這不是你對她的負擔。

她不會讀了很多時間、幾個小時、幾個月的內容，她會覺得這很開心，如果妳離開，她不會再想到這件事，她不會再寫詳細的報告，她不會去想，這不是很大的負擔，不要對那女生有太多預測，如果她真的感到不開心。

因為這也不能經常發生，如果她真的感到不開心，你沒有去理解她的期望，你已經讓她去想了，你已經是假的，如果是一個女生你不被她吸引，你不應該讓她去想，你還可以被她扯，但這就是扯到扯的分別，與扯到扯的分別。

每個女生你不被吸引，你必須要清楚地說，你不會去扯她，還有一個很重要的部分，在於好的意見上，不要以混合的設計來看，不要以混合的設計來看，我們在增加更多人的樂趣，我們在邀請更多人來參加派對。

如果妳也有好好的預測，她會很開心，因為妳在增加更多人，人們喜歡和妳一起，所以混合的設計也很合理，她會很開心，因為她覺得，這男生對我有價值，我們已經很開心，她已經很清楚，她會很開心，我希望她會很開心。

我經常被別人，把我扯到扯到扯到扯到扯到，我會永遠都會扯到扯到扯到扯到扯到，有什麼建議嗎，首先，對於這個問題，YouTube，OK 影片，去YouTube搜尋，RSC Julian 混合設計，去看影片。

但如果，如果妳在扯到一個女生，然後男生在進去，想要扯妳或是偷走妳的女生，有幾個問題，妳可能會做錯了，第一是，妳沒有讓她追上妳，如果一個人在扯到一個女生，就像是在扯到一個女生，沒有男生應該，不敢。

進去扯到妳的女生，只有當妳的遊戲結束，當妳是朋友，像是很弱的朋友，把自己的意見托回，女生在扯妳，在托妳，這跟任何男生在托妳有什麼關係，這男生比我更懶惰，她在托他，如果她在托他，她應該會在托我。

這就像一個簡單的狗，像是低牆的果子，就像是讓我們把這個混蛋，從那裡出來，然後把他追上女生，所以你可能是朋友，或者是很弱的朋友，很不穩定，就像是，嘿 怎麼了，這樣對著女生，當然有些男生會看到，然後就像是。

跳進去，所以就像是，或者是你追得太多，然後就像是，男生在玩遊戲，所以有人看到，就像是，這男生在托她，他在托她，看著她的心情，讓我等，或者讓我托她，但如果你是正確的，然後是你被托，上去 提供價值。

在玩遊戲，把自己托到她，然後她就開始追了，從一個外國人的角度，就像是，看起來你可能是一個混蛋，就像是，那種，你已經在第二階了，就像是，她在追，你兩個人在說話，往後走，在發抖，有深度。

他們會認為你只是一對，或者是，就像是，那樣沒有男生會打擾，你知道嗎，如果男生在跳進去，因為你先把她托到，在發抖中，好嗎，如果男生在跳進去，記得，這遊戲是誰比較多反應，好嗎，在這情況下，在10遊戲中。

我們看回，泰勒和朱利安，的實戰組合，我之前在實戰區，我試著讓自己感覺好，但我沒有感覺到有同感，那是如何的外國遊戲，好嗎，在這情況下，你不能強迫，好，如果你是外國人，你不會感覺好，這不是在說，我感覺好。

而是在告訴自己，你感覺好，這就是在接受，好嗎，這是在接受外國遊戲，最好的方式，就是在笑笑自己，如果你是外國人，就像是，在外國人的角度，看著自己，說，你正在看著，你，在笑笑，你應該學會，笑笑自己。

在外國人的角度，有很多人，是在認真地，認真地，認真地，認真地，你已經到達了，第一級，現在到第二級，你對遊戲，非常有興趣，認真地，認真地，我們要知道，那些是前進的人，他們不給你，一筆錢，他們比你還要。

更加小心，你不給，你不給，在遊戲規則上，我比任何學生，都不給，我以前的學生，這很瘋狂，他們會覺得，我這麼在意，我已經學會了，每個細節，我只是不在意，細節，這就是我做的，當你去嘗試，甚至是，在於情緒。

當然你會去到，那段階段，你應該學會，如何離開，我們會在這裡談談，但我不會想起，情緒，或是我的感覺，我不在乎，如果我離開，誰會去理會，你覺得情緒，誰會去理會，別去理會，所以，記得這個，所有小問題，你會問。

我不會問，這不是學習，這就是，去除，這些小思考問題，去除那種，關於細節的批評，然後，再一次，去做一個，同情的方式，就是笑笑自己，你做的任何事情，如果笑笑自己，就是同情，笑笑你，看起來有多好笑。

你如何留下，笑笑你，多麼愚蠢，在遊戲園裡，想著遊戲，如何溫柔，要把自己，無法承認，高度藉口，受不了，趁 construct 會，直接 ожид試，如果自己，出了你心裡 ancestral，素效。

 va 道，的人，現在，為什麼，そう，是，要， deg 歷史，高述， rien， premiere，因為，你的，第一起，如果我可以把每個在外地的那個人都給看一眼，就像他看起來很奇怪，他覺得很奇怪。

他會笑，他會變得瘋狂，拿著鏡子，下一次在外地看著自己，拿著手機，拍攝一張自拍的影片，你常常練習那七個手動運動？，在這個時候，我每天都不做，可能每天都做一次，但在某個時候，我每天都會做，每天都做一次。

在這個時候，我只是設計我的生活，到一個時候，我只會一直在互動，所以我並不練習那些，我練習了不同的技巧，在某個時候，我每天都做那七個運動，Owen也每天都做，我第一次見到他，我第一次見到他，是六、七年前。

我每天都做到幾個月，就像自動駕駛，你只要做那15分鐘的，不停地聊天，不停地做，每天都做到，如果你有看我最近的，我做的書店影片，在這裡，在這條圖表，你可以看這本書，有點複雜，但也不錯，或者看這影片。

在我的自動駕駛頻道，這關於成功的基本功能，再次重複，那七個運動，很容易說，他們只是運動，但不，這就是Owen做的，我每天都做的，每一個時間，這就是那些基礎的東西，這就是背景的東西，這就是沒有人會掌聲。

沒有人會說話，沒有人可以想像，一個前任做這些運動的，我都會說，對，做吧，我會說，有精神，要知道，如果你想做得好，不一定是成為精神，只是要有精神，到你做到什麼時候，這是一個很大的習慣，現在。

我以前在行業上，想到有些人，比較成功的，我會說，怎麼會有這麼多精神，你可能會想到這個，在遊戲上，你可能會想到，他們怎麼會這樣，他們怎麼會這樣，他們怎麼會這麼有精神，如果你是現在的，在管理方面。

你可能會有，對方的精神，你可能會想到，他怎麼會這樣，去走出，有這麼多精神，去通過對方的精神，我並不是比較有精神，我們都有同樣的精神，你現在的精神，就是我所擁有的，但是我用了一些，我用的方式。

去做一些行動，只是習慣，所以我不用，用任何精神去做，這是你這樣做的，例如，你沒有讀書，他讀10個書本，就需要很多精神，但你讀一個月，就像一個習慣，然後你可以投入，那種精神，你會用來讀書，然後你會做這個。

然後你會做這個，所以這整個時間，你只要做習慣，就像這樣，花上很多時間，就像十個小時，這樣子，呢，如果真的花多點時間，那當然沒有Death，或者不適合去laughing，每個人都會在這，然後它占有自己。

時間呢，當學生，去處理，有的事情，不在 lam，如果再次遇到自己的困難，或是回到原始的習慣，這就像是要花時間，然後設立一個環境，支持你所想要的新習慣，有什麼提示對於用語言障礙嗎？，對於這個問題，首先。

這真的不重要，她在看這個語言障礙，你不需要學習語言，但你可能會遇到，你不說語言的話，可能會遇到一種不適合的避免，我第一次遇到這種情況，不是我，是朋友在巴黎，如果你去法國，但你不說法語，他們會很快就說。

不，不說英文，不說英文，不說英文，然後就離開，即使你是一個好人，他們會馬上把你遮擋起來，像是一個反應，我沒見過這種情況在其他國家，可能在阿爾及丁，也許是，如果你是阿爾及丁，可能會比較無辜，比較容易遇到。

不說英文，然後就離開，像是學生，如果你是在巴黎，你應該不會遇到這種情況，另外，一個提示就是學習幾句話，學習如何使用語言，或者是，説什麼都可以，然後當你打開，把第一句或第二句說得很清楚，讓他們體驗到你。

不讓你遮擋起來，然後他們會說，我其實是英文，但你已經被遮擋起來了，你做創作影片的創作？，是的和不，我找了一個平衡，有些我只是做了一整個創作，有些我只是做了很大的創作，有些我只是做了一些，我只做了一些。

如果你做太多創作，像是在Pickup，你會被塞進你的頭上，你會有不同的流程，如果你做太多創作，你會被塞進你的頭上，所以我只做了幾句話，然後就讓他們遮擋起來，這就是我最好的方法。

現在我專注在生活上的重要點，這年，我最大的部分是在健康上，我現在很開心的，因為這星期我開始暴躁，接下來的三個月，你會看到我變得更大，但我現在比較專注在健康上，我現在比較專注在自己的生活上。

比較專注在那方面，我比較專注在生意上，我比較專注在整個生活上，我比較專注在整個生活上，我比較專注在研究和製作內容上，這很困難，Pickup幫了我很多，但要從原本的研究上來，這需要更多的精神。

你可以做這些研究，看看這些資料，看看你的經驗和資料，但這需要有資料和資料的進展，如果你是一直在高層次的進展，你會有很多資料的進展，所以要比較好，我會說，另外的關鍵點，我會說，我會說，我會想要去的地方。

我會非常清楚的看著自己，我還沒有完全的看著自己，我會有80%的看著自己，但沒有100%，我會清楚的看著自己的地方，我會想要去的產品，我想要去的產品，我會想要去的風格，我會想要去的訊息，我會想要去的品牌。

所以這是一個，這是一個混合，我兩大賣點，是Pickup和Media Scandal，這兩個大賣點，然後，我會說，最主要的訊息是，社交知識，我會把這頻道帶回家，所以，雖然Pickup影片已經完成。

除了這個時刻的影片，但我會繼續去深入的解釋社交知識，但不會把這頻道當成，怎麼去打女生的影片，所以，這會是社交知識影片，另外一個很大的影片，就是成功的困難，這是一個很大的影片，就是成功的困難。

是成功的困難，是成功的困難，是成功的困難，然後是靈性的困難，然後是靈性的困難，所以這會是，我想要打的三個，對，還有是熱情，但我需要更清楚的解釋，所以，在我現在在工作的，這些都是我現在在工作的。

這些都是我現在在工作的，這些不是女生，這些不是女生，這些不是女生，我猜你們在這裡說的是，我猜你們在這裡說的是，女王被放在了一條大壘，她們是人類嗎？，對，整個理念，女人不是女王，這不是為了把她們打倒。

你不可以責怪她們，你不可以責怪她們，你會看到她們是人類，在社交知識上，你能有更好的成績，你能有更好的成績，你能有更好的成績，你能有更好的成績，第一，你要不斷去判斷，你的價值根據你所有的價值，你會說。

我金錢上不穩，這就能夠解決我的價值，對他們來說，他們是否穩定金錢上不穩定，在人類的價值上，我們不在意，我們不在意，我們都是人類，我們都是人類，我們都是人類，我們是不被吸引，大家可以看得到，我喜歡。

每次你嘗試，每次你嘗試，你試著令事情變得難，或者你試著要控制，或者要給女生反應，或者要控制交流，這是基本理念，如果你不試著，就像這句話說的，人生是對你的，如果我不試著，要讓女生反應這麼難。

我不會拿到它們，因為生命是對的，所以我必須控制所有事情，讓生命在我身上，但當你發現生命並非對你的時候，更多的時刻，它是在你身上，如果你深深地去，你會發現，不管發生什麼事，它是在你身上，你越相信它。

越少需要控制，控制真的來自恐懼，深深地想象，生命是要把你給擋住，所以這就是我讓它們走的方式，生命在我身上，這可以發生，一切都好，有趣的，它變成了自我充滿的謊言，它真的發生了。

我不用控制所有事情。