# 朱利安tengame：6.教练游戏细分：01Julien&Max

 footprint，我們有不同的笑容，我們喜歡在技術上比較專注，，我們喜歡在比較延遲的狀態下，，我們有很多不同的不同，，但你會看到不同的分別，，你會看到每個教練都會把這個特色帶給桌子，。

這就變成了他自己的特色，，我希望這會讓你同樣地做到。，我打算先跟Max說，，他也在說這方面，，他將會推出的產品是NATURAL，，我希望你能分享你的想法，，你從你開始開始做的那種轉變，。

你總是想著每個人的技術，，還有很多事情要做，，然後你會覺得，，我可以說，，你喜歡的音樂，，你會不會覺得你能把這些帶給桌子，，如果有任何困難，，或是有任何恐懼，，或是你覺得這不夠好，，你會分享你的經驗嗎？

，首先，我必須說，，因為我們都在聊天，，在技術方面，，我相信技術是非常好的，，對很多人來說是必須的，，特別是像我這種思考者，，我不會知道要做什麼，，我不會自己去信任，，因為我是個笨蛋，。

我開始玩遊戲的時候，，我已經很晚了，，但現在我已經有了技術，，所以你會有信心，，你會去設計自己，，然後去做技術，，這就是開始的訓練，，這會幫助你，，但很快，，事情會變得很機械，，你會太專注於技術，。

你會很難想出來，，你會想，，現在是什麼技術？，現在要怎麼說？，你會太專注於微軟的東西，，而整個微軟的背後，，你會覺得，，如果你自己做，，你會喜歡，，你會把信心轉移到技術，，你會自行處理這些事情，。

就像你說的，，這整個金屬的東西，，我記得，，對我來說，，我真的想深入去解釋，自己害怕的那種概念，，因為我長大後，，沒有很大成績，，我只是玩玩笑，，因為我以為自己不一樣，，因為我學校的最棒的朋友，。

我們16歲到70歲的時候，，他們都喜歡HIP HOP，，他們有親吻，，我記得有一個男生說，，昨天我躲在椅子後面，，我躲在她嘴裡，，我問他，，你怎麼會這樣？，我喜歡女生跟男生聊天，，我這個女生，。

我年紀大了，，躲在椅子後面，，我問他，，他回答說，，因為我喜歡金屬，，我長髮，，那些男生是酷的，，那些酷的男生，，那些HIP HOP的頭髮，，那些你不能剝掉的東西，，那些東西，，對，，我心想，。

這太延遲了，，但那些男生會遲到，，是因為那些東西，，我開始穿不同的衣服，，不再穿Slayer的衣服，，不再穿Dragon Ball的衣服，，因為那是原因，，然後我之後，，我後來在越南移民，，就開始上學。

，我只做了，，我只做了把男生，我以為會很適合女生，，我會，，這太可惜了，，我會去Facebook，，去HOP Girls的專頁，，然後找那些女生，，跟她相處，，然後把所有她的專頁，，把她的專頁，。

因為我的專頁，，我喜歡的就是Metallica，，Slayer，，Dragon Force，，我都覺得，，我得刪除那些，，有時候我會在Facebook，，在我P。O。A。 行業的開始，。

打電話給一個女生，，她會停止回應，，因為她看到我喜歡Metallica，，我得刪除那些，，我去那些男生的專頁，，我喜歡他們喜歡的，，像House Music，，David Guetta，，我真的，。

我真的不知道，，House Music是什麼，，但我現在就覺得，，我現在是House Music的粉絲，，每個女生都會問我，，你是不是男生？，我真的沒辦法，，我只能說自己，，我還記得，。

我還在一些傻的團隊，，在一些七個團隊裡，，你知道嗎？，那是我能得到的女生，，然後她就說，，我喜歡什麼音樂，，我跟她說，，我應該說真實的，，我喜歡Metallica，，然後她就說，，哦！，然後她就走掉了。

，然後我跟她說，，不！，因為我說我喜歡Metallica，，你知道嗎？，實際上，，如果你有那些擔憂，，如果你專注在那裡，，那就是女生不喜歡我，，一旦發生，，那實際上就變成了，，就變成了，。

我不會再說這件事了。，所以，，這件事讓我非常久沒說了。，我想我兩年都沒玩了，，直到我開始去托持這整個Metallica和Rockstar的東西。，我記得，，我記得我第二次在網上投票，，我跟女朋友說，。

我太傻了，，她太傻了，，她的性格不太好，，但她很熱情，，她是我的女朋友。，然後，，我聽到Metallica在她面前，，她說，，這太酷了，，你喜歡Metallica，，你不一樣。，我心想，，真的嗎？。

然後我慢慢開始發現，，哦！，因為我已經不再抱怨她了，，因為她已經是我的女朋友了，，所以她已經在那裡，，所以我真的發現，，我喜歡的東西沒有什麼大不了，，不管我是否抱怨她。，因為在過去的日子，，女朋友問我。

，你喜歡什麼？，我答應她，，我喜歡Metallica。，很奇怪，，我懂。，女朋友說，，這傢伙太傻了，，他太傻了。，但現在，，我喜歡Metallica。，女朋友說，，你喜歡的DJ，，他們太傻了，。

我喜歡Metallica。，現在，，女朋友說，，他放在地上，，他不是抱怨的。，對。，對。，而且你真的喜歡她，，這會損壞你的樂器。，我喜歡Metallica。，我喜歡House。，你知道嗎？，對。。

我經常說，，女朋友只想要有一個充滿熱情的男人。，太瘋狂了。，她只想知道，，這傢伙有熱情的熱情。，熱情在他肩上，，因為這傢伙太熱情了，，他會在他樂器上，有一點像Metallica的熱情，。

這傢伙會很熱情地，把這個玩意兒給打掉。，不管你喜歡什麼，，不管是球賽，金屬，滑雪，，或者其他東西，，或者是一些很虛偽的數學。，女朋友不在乎，，她只想知道，，這傢伙有熱情。，這傢伙是活著的，，在他心中，。

在他心中，，就像你所說的10遊戲，，這就是女朋友所在意的。，她不在乎火力在那裡，，只要火力在那裡。，對。，而且這不是太大，，這瓶酒量太低了，，所有人都很猛烈，，而且都死在裡面。，只要一個男人說，。

你會很驚訝。，你會很驚訝。，對。，對。，在你身上，，我記得我真的被這件事，推倒了，，當我開始展示女生，從頭到尾的Pickup影片。，因為在開始的時候，，我會說，，我會把這件事放在我臉書上。，我會說，。

你也知道，，我們在做個人發展。，然後我會說，，算了。，所以我會把兩邊的Facebook都放在一起。，我會說，，我會把兩邊的Facebook都放在一起。，我的個人就像我的工作一般。，一樣的。。

我想混合它們。，你要告訴我如何。，你會做每天嗎？，還是你會做實際混合？，我會做實際混合。，我會打電話給Yake，，他會做實際混合。，超級瘋狂的。，所以我會混合它們。，然後突然，，所有的朋友都會說，。

我的天啊！，然後我會把他們全部放在一起。，然後大家就說，，OK。，然後我會把女生放在後面，看我的影片、我的會議。，然後他們都會說，，我會把她們全都放在一起。，我會在拍攝這個影片。，就像，，對。。

有些男生，，在BooCam上，，他最近就開始學習了科學。，我就問他，，為什麼你不開口說科學？，這什麼都不重要。，所以我今天就在工作。，你知不知道？，然後女生就被塞進了，舞台中間的舞台。。

就像是在一間樂隊。，內容就不重要。，我們必須把這件事，放在前面。，我會說，，我會說，，我會說，，我會說，，我會說，，在開始時，，我會說，，我會說，，我會說，，我會說，，我會說，，我會說，，我會說，。

我會說，，我會說，，你會 cran считar，，我會說，inated，，稱帽子，，我的手機下去後，，我的手機分鐘變長。，這跟大家說的真 throne。，是永恆的、，是永恆。，像你試 Shock，。

他是生生長長的。，不用說我生生長，，所以你自己做，，你自己不屈服，就像是一個不屈服的男生，因為你太酷了，你無法自屈服，如果一個不屈服的男生是一個不屈服的人，你可能會覺得自己不酷，因為女生會說他這麼說。

所以他必須很酷，所以這種無力的行為，很強勁，尤其是你很想跟女生聯繫，例如在投票時，我看到你也在旅遊時，你跟女生玩，你跟老闆玩，你跟她玩，我對這個男生很愛，我想把他打死，在投票時，當你跟她玩。

你會覺得很獨立，我喜歡展示自己的負面性，她說你真是個玩家，我會說我現在是玩家，但我小時候很瘋狂，很失望，我甚至沒有跟她說過，她很誠實，女生都會說，我的天啊，他太瘋狂了，他就是我最好的男生，他會把我打死。

但他也很像一個人，他真是個很瘋狂的人，對，我喜歡一個最有技術的說法，例如你很酷，你會覺得自己很害羞，你會讓女生去說話，就像在那裡說話，因為你不能說話，你會覺得自己很賣力，你會覺得自己很賺錢。

但如果朋友說話，那很酷，但如果你穿了很貴的衣服，你會覺得自己很貪心，女生會說，等等，他不是，他是富豪，女生會說，等等，他不是，他是富豪，對，這很美，我會說這個很自然，像是玩遊戲的風格，這可以是你的風格。

只要你不是你，你不能是別人的賣力，我會告訴我的女生，我們去看這兩位女生，20秒後，你提到我會做旅遊，我當時做了旅遊，他就說，好，我會走到女生身上，他就說，嘿，兄弟，今天旅遊怎麼樣？，他就說，你做旅遊？。

我會說，不是，這不是大事，很簡單，我也是有那種時間，我會提到我的工作或媒體，一分鐘後，他們會說，你又在說媒體的事嗎？，我會說，不要告訴她，她會說，什麼事？，我會說，我不想說，這很開心，當時在媒體上。

我會用你的影片去拍，你們知道這位男生叫朱莉安·布朗克嗎？，他會說，對，我看到他在電視上，我會說，很瘋狂，你知道嗎？我們應該去看他的影片，然後我會把他放在我的旁邊，看一些你的影片，然後關掉，這很棒。

我曾經有一個女生這樣，我曾經有兩個女生這樣，我會說，你看這個男生，她沒有發現是我，我跟迪蜜在一起，她會說，他們看起來不太像，她會說，等一下，我會把她拉起來，那是她的第一次說，好，我們走吧，我會說，好。

那是在西加哥，我們一起做佛教，她是個很熱情的女生，然後你回家後，她會說，最討厭的男人，這位男生很瘋狂，他們很喜歡，這是最好的男生，對，而且這也很重要，在遊戲上，你會想像，對，怎麼了，這是我，在媒體上。

他很抱歉，他很酷，他們也會說，他很酷，就這樣，但我喜歡那種脆弱，你必須脆弱，然後把那種脆弱的名字，說，這是一個懶惰的事，這是一個Beta的事，其實是比不脆弱的更難，比不脆弱的更難，比較容易在前面放。

你能把那點帶出來，那是我開始享受我的互動，當然，有不同的時候，你能把脆弱的東西，說，你拉起來，你能把脆弱的東西，像你說的，我也會這樣，但當你拉起來，那是當你感受到，那是最有趣的，因為我沒辦法再這樣。

我再這樣，你跟一個很棒的女生，然後你會覺得，她是我的朋友，我可以放鬆，享受這個公司，這是我最喜歡的時刻，那是當晚的一天，當時的互動，那是最好的一部分，對，我同意，因為那是遊戲看我們是個笑話，因為很多人。

在RZ Nation，在內圈，在Youtube的留言，他們會說，我們有多少次，每個星期都要出去，都要出去，那是需要很多的能量，因為要用那些能量，去保持那樣子，但當你放下，這個下落，那是你必須的。

那你就可以享受，那種精神，那是沒有能量，那是要用那樣的能量，就像你坐在桌子上，玩PlayStation，你會覺得，我只是在這裡，享受著，那就是遊戲變得，這麼不努力，那是非常非常棒的，我還要說一件事。

這也很合理，因為這件事，就是要花太多能量，當我長大的時候，我還在想，那是什麼樣的男生，女生最喜歡的，我看到一些壞男生，在社群裡，完全擁有，那些Tatoos，那些Rockstar Jacket。

他會做一些Hottie，我會說，那是要做的男生，我必須要做壞男生，然後一星期之後，我會看到，那些很好的男生，穿著帽子，我會說，那是男生，那是所有的種類，你嘗試著去追求，你給30%的能量，去做那個男生。

30%的能量，去做那個男生，你還剩下，Fuck，40%的能量，去做你，那不是很多，我真的發現，當我學到，這個自然遊戲的概念，我學到的，是很晚的，在我PUA的旅程，或是遊戲的旅程，當你停止。

想要做那個種類，你完全把能量，變成你的種類，變成你的種類，因為沒有人能比你，自己的種類，更好，那就是這樣，事實上，會很容易，很自然，很努力，對，我常常，被別人鼓勵，但我從來都沒有，嘗試過成為他們。

我其實，都在做同樣的事，你會看到，有些人，很驕傲的，例如，像Johnny Depp，在電影裡，我會說，我必須要這樣，然後你會看到，其他男生，Johnny Depp，比較有型，但其他男生，比較有型。

像Super Jack，那些，我會說，我必須要這樣，像這樣，我覺得，有些人，會看到，有些人，看我影片，會說，我必須要這樣，然後你會看到，我必須要這樣，然後你會看到，我必須要這樣，你會裝 contour。

然後你看，你會看到，我作ется，我放22F，然後我放26，存在很多，記得每個人都喜歡，我們都有，我們的視像，因為我們可以，從優點，看我們的視像，而且看R Check，但我可以保持自己的力量。

做這個、做那個，對，保持自己的力量，並建立自己的實力，對，我同意，然後透過參考，就覺得這很足夠，然後建立自信，像我剛才說的，我開始做循環，我記得，在當時，轉變的時間，剛開始就開始了，那時候那整個轉變。

我都覺得，糟糕的循環，所以我就說，糟糕的循環，我記得那時候，我只是說我不會做循環，你感覺很無聊，很差，那是我的小步子，讓我變得更自我，但我記得我做了一天，當時我感覺很無聊，就說了什麼。

但我把所有的內容都拿出來，做循環，所以我做的都一樣，除了從網上拿出來，還有網上的內容，所以我做的都更好，但我仍然在那些，同樣的內容和故事裡，所以我還想說，我還不太會，做循環，如果你說一個恐怖的笑話。

你會覺得，你一直在說，那是很棒的，但如果你被困，你會不斷地，把那些東西都打破，然後就變成，有一個很懷舊的感覺，對，這整個，人類的狀態，你能夠堅持住，我一直都這樣，我一直都這樣玩，就像機械人一樣。

你不會有那種感覺，你會覺得，在你人生中，六個月，你會覺得，你很開心，你的遊戲，會變得很正常，然後你會，變得更有心思，累，或者被燃燒，你會嘗試玩這遊戲，你會嘗試，你會被打破，然後你會在那裡，打破下一條路。

因為你會嘗試，玩這個遊戲，當年你會感覺到，你生活的那一段時間，你會嘗試，把它迫在那裡，而不是，在遊戲中，在遊戲中游泳，在遊戲中活動，你現在可能會，感覺到，你會感到焦慮，但是你必須要，知道，因為這種遊戲。

在你最後一週，工作得很好，也不代表，它總是會這樣，所以，很好的，PUA，或是，男生好，女生好，女生好，他總是感覺到，他會打破那一條路，然後他能夠，如果你想，你會能夠，玩這個遊戲，對，對，那是，那是在我。

比較微小的一段時間，我喜歡，在一段時間，我喜歡，重新創造，這場戲，像是這場電影，我會看電影，我會覺得，這會很像，因為我都知道，我會去玩，我會在電影的線條，走到那裡，但我看到，這場電影很像，這場電影。

但我還是覺得，你不要，自己去玩，我只是這樣，我會說，這也是，這跟，遊戲的學習，和這整個，YouTube的，建議，是，越來越多，不僅是，我們在，在遊戲中，去玩，我們在，也在，我們在，我們在，我們在。

我們在，我們在，我們在，我們在，我們在，我們在，我們在，我們在，我們在，我們在，呃，呃，我們什麼也一樣，這邊，是，還給了，這，Em progressing，了，M progressing。

我都覺得這很常見，為什麼你會問這個？，我還想說，一個很大的原因，比如說我能夠坦誠地說，我今天在哪裡，那些問題我沒有問，那些問題沒有進入我的心裡，我認為是因為我們被損失了，我們是一個孩子。

他們父母總是收到錢，他們的父母永遠不會得到一個很好的工作，所以，我們有很多這些回答，但我們在這方面，我們都會忘記了自己的問題，這也是一個很好的原因，我們都會停止自信，停止聽我們感到餓餓的聲音。

人類是非常有社會性的生物，我們是要成為一個族群，我們要明白自己的餓餓，我們要知道自己是男人，女人，這是我所在的一個社會，我可以跟他們合作，這個人現在很生氣，我看到這個族群現在很生氣，所以。

我開始把這個人扔掉，我們失去了這個人，我們失去了這個人，因為我認為，我現在很餓，我現在是專家，我只做他所說的，然後我們就把餓餓的感覺都扔掉，我們把這個人的情緒都扔掉，然後我們就開始問這些問題。

我們知道自己餓餓的感覺，但我們停止聽我們感到餓餓的感覺，我們做這個事情，我們做這個影片，我們做這個配合，如果你們想要說什麼，就說，我們沒有人，這很糟糕，還有另一件事，如果你們在看這影片，請小心。

有很多內容，你都要把它們全部都放在一起，你覺得這就是遊戲的大理念，每個東西都要放在一起，你不會覺得這很感動，有很多不同的詞語，你會感覺到，人們會失去，他們都會把一切都理解，他們沒有真正的經歷。

他們不會覺得，很多東西都會發生在前面，他們會感到感動，他們會失去，你不會發現這就是遊戲的大理念，對，這很確實，我遊戲的一刻，就像你一樣，你遊戲的一刻，你會把手機都放在一起，你會很忙，手在地上。

你會不時間去看著遊戲，去思考這個理念，你會覺得，我去玩，我腦袋太專注了，我會沒時間去思考這個理念，就像現在的工作，你剛下了10個遊戲，我下了《自然》很快，你會很執著在工作上，這些人問你什麼。

我甚至不明白，像在奧斯特，有很多，有些人會說，我會去開會議，或者去參加一個派對，我甚至沒注意到，因為我的手在地上，我還在玩，就像遊戲一樣，如果你會注意到，你會問一些意義不明的問題。

這就是你不會去玩的最好的一刻，對，很大時間，我會想到，在這類影片中，我們會談到，把你的獨特性帶出來，而我明白，如果你在看這影片，我們不能完全定義，如果我在看這影片，我想每個教練都要，明確地和邏輯地。

去解釋你的獨特性，但當你能夠，明確地和邏輯地去解釋，就不再是獨特了，如果你在看這影片，就要從你所說的，感覺來自你所說的，但不要覺得，你不能把自己，固定在線上，我看到很多人問，你會怎樣挨 amor。

這裡我們可以，通膝包住，分享一個故事，如果你想做出，一道蘇，就像對著那些，非常重要與迷人的琴，就是你接觸到的， marketers，你的故事， accessory，你的時刻，你覺得這琴太的人。

你最有名的經歷是什麼？，有很多，我想說兩種，一種是長的，我有一天，我跟一個美麗的女孩交往，我把她打在桌子上，然後我電腦上，她在玩一些隨機的玩具，我還在玩一些卡通音樂，因為她很性感，因為它是隨機的。

所以我把火火燒掉了，然後我用了一些很性感的音樂，然後她就說，對不起，對不起，她就說，不是，你聽過這個嗎？，我說，是，很酷，她說，好，所以他就打了一個火火，如果你有打火火，就很瘋狂，還有，你之前也提到。

當時我是一個R&D教練，在開始的時候，我會提到，但我當時覺得，這很酷，我遇到一個很棒的女孩，她很可愛，她其實是個女孩，特別是因為她是個女孩，我就說，好，算了，我做這個Pickup的東西。

我不想她覺得不舒服，現在她失去她的Virginia，就像Pickup的藝人，我告訴她，當時她很生氣，但我告訴她，你知道嗎？，這只是我，我非常感謝你，我非常想跟你說句真心話，我從最初沒有告訴你。

但現在我感覺很棒，因為我可以完全讓自己走，我可以完全變成自己，我非常感謝你，然後我們在幾天之後，我們就再度相處了，之後我還要繼續旅行，我們在一起了很久，她開始看我的影片，她開始自己寫文章。

我們在做WhatsApp的訊息，她說，像你剛才說的那些影片，都是關於這個的，我心想，這很酷，然後，我忘了是我的生日，她送了我一張T恤，她做的，那T恤是Jurassic Park的標誌，你知道。

像是Dinosaurs嗎？，而不是Jurassic Park，是RZ Max，然後我就覺得這很酷，所以我現在是，一個操作性的藝人，這很差，但因為我自己，我完全讓自己走，她更喜歡我，讓我更喜歡她。

我們關係深了，更深刻，對，其實整個，你自己的生活，我們聽到，比如說，要當一個酷的男人，我們會說，我們嘗試去看一個酷的男人，去反映他們，或是他們的身體語言，而不是去看，那一個酷的男人，去把他的獨特感提升。

而那個酷的男人，並不擔心身體語言，如果你是擔心，你自己的身體語言，就像是對方的意見，謝謝你分享，如果有什麼最後的建議，想分享的話，對，很多人不知道，Julian是最有趣的音樂人物，我從來沒有聽過。

人們還知道嗎，我們在這裡談論自己，來吧，讓我們來吧，我從來沒有發布過，你這麼多，其實這很棒，這是我第一次，在公開發布這件事，最奇怪的，我喜歡說，我對音樂的品味非常好，但我對音樂的品味，也不太好。

我對音樂的品味，也不太好，我對音樂的品味，是最女性化的音樂，你可能會想到，像是在旅行上，你會覺得我像是，女生，你會覺得我像是，Taylor Swift，但比那更女性化，就像是音樂，高中音樂，我的天啊。

Julian是最差的音樂人物，因為他很棒，我只會唱，我只會唱，我只會唱，我只會唱，我忘了，我們也會唱，我會唱，這就是他的詞，他不會聽15、20首歌，他會選擇一首歌，他會聽很多次，像是多月，你會覺得，對。

我現在很開心，Mr。Blanc，我會說，最新的更糟糕，最新的就是這支樂隊，Cimarelli，他們是兩位姐妹，他們剛下載了他們的歌曲，我幾個月前已經預訂了，他們終於出了，就像是小小的，小小的小女孩。

他們終於出了，我現在就在想，我帶了一個女孩回來，我告訴她，Cimarelli，所以，你會在嗎，他也會在，我也是，我跟他一起玩了很多次，我們在機場玩的時候，我們都聽了Cimarelli，所以，我會說。

不管你什麼時候，你都可以接受，就像Cimarelli，SirNo Mmm。