# 朱利安tengame：7.问责制电话会议：问责制电话会议1

這是一個負責任的電話，是為了讓你查看你現在在哪裡，如何運作，如果你有任何很大的困難，或者是把你的頭撞到牆壁上，沒有任何小問題，讓你從這個電話中，能夠最大化，你只要問一些問題，就像你剛剛試過的事情。

你根本無法解決，你試過了這個，你試過了那個，你只是在吃你進去，如果那是你的大困難問題，就問它，如果是小問題，就不要問，如果你有困難的話就說你保持著興奮，如果你是在一個困難，你可能會把自己打到。

你可能會變成了一個概念者，你可能會感到有點負面，就問這些問題，讓我們來看看，讓我們把你帶回到原點，一個最大的分別，在10遊戲上，讓我完全跳到另一個層面，就是每個東西都OK，在一個停滯遊戲上都OK。

在5分鐘的閒聊中都OK，在每次都OK的服裝上都OK，對，這就跟我在說的一樣，如果你只是在打自己，你會覺得這會啟動你，可能是在開始，但如果你繼續做，你會到一個程度，你會停止被啟動，你會開始感到沮喪。

你會開始感到不舒服，你會擔心很多，這會影響你的遊戲，很多這些問題，我看到的，在10遊戲的Facebook群組，這些問題，我個人，如果我回顧我的旅程，我不會再問自己這些問題，我認為很多人。

在當時的社群上都不會這樣，我認為這可能是一個，現在有很多的內容，第一，你很容易把自己打掉，因為你沒有把每個小部分的理念都打掉，但也很容易，你會很容易被迷失，想著這些內容，然後想要把它拒絕，如果你在外面。

你會覺得，哦，現在都很好，但這怎麼回事，然後在內容上不停地反思，當時，你不會想起這些東西，比如說，我今天在做什麼，你不會想起這些，如果你在外面，你會覺得，但這就是外面的情況，你不會想起這些。

很多這些問題，我會覺得，哇，如果我問自己這些問題，我應該不會在現在的地方，在每個小細節上反思，沒有，就像玩玩樂，也不要想著，我無法說明這個，遊戲的大理念，或是做遊戲完美，這不是做遊戲完美的事。

遊戲應該是人類的，這就是做遊戲完美的事，它是人類，或是不完美的事，你會很不爽，你會忘記，要真實的，要真實的，兩分鐘，誰給我，沒關係，好嗎，如果你是說，要給我價值，這不代表每個小細節上反思，你會覺得，哦。

我給你價值，我給你價值，我給你價值，猜猜，有時候，現在，在一個反思，我給你價值，有時候，猜猜，我會高於女生的評價，我不會騙你，現在有時候，我會這樣，這不是大多數時候，但我會開個女生，然後，她會喜歡。

我會做什麼，我會做小撲，給她一個好反應，我會做小撲，給她一個好反應，然後我會覺得好，好嗎，這讓我，變得更加社會，到達一個狀態，現在我已經在這個狀態，現在我給她價值，我沒有在意她的評價，但猜猜。

我會用小撲，來給她，我沒有玩，完美的價值遊戲，我給她價值，好大件事，誰給我價值，再一次，這些思想，他們會向你向對方向，這是你應該為全球的目標，你會是完美的嗎，100%的時間，不會，你會是。

100%的時間，不會，你會是，在那一刻，感到驚喜，感覺好，100%的時間，不會，但你能夠比昨天更多，比昨天更多，等等，這就是你所想要的價值，或是這些理念，在你人生中，如果我出場，我會覺得。

我必須要給價值，我會做這個，我會讓你們做這個，第一次交流，他們會得到評價，他們會感覺好，而不是只是在那一波上，繼續自己，讓自己感到很開心，感到好心，他們會做什麼，他們會回到我身上，他們會說，Fuck。

我會說，怎麼了，女生最開心，她們都在做得很好，怎麼了，我得到價值，他就開始把自己打敗，因為他得到價值，他的夜晚就去玩了，我會說，哇，從什麼時候開始，遊戲要是完美，從什麼時候開始，打敗自己，這就是1%。

不要，擦汗，我不會騙你們，如果你們看了Star Wars，那些舊的，OB-1，那些鬼物，我希望我能製作一個產品，可能我會製作一個小影片，然後發給你iPhone的Facebook群，整個產品就是，沒關係。

跟你的問題連結，不管是什麼，你出場，你瘋狂的，你出場，我可以像OB-1一樣，就像，沒關係，接受，遊戲要是完美，要是完美就好，你得到價值，沒關係，你得到價值，沒關係，不要把自己打敗，沒關係，你知道嗎。

可能像影片，你只是看著，就像我這樣，沒關係，就這樣，你被拒絕，沒關係，如果你可以把自己，給這樣，你的結果會爆發，你的夜晚會爆發，然後你會有什麼，你的目標會爆發，現在當然，就要快速的回答這點，你知道嗎。

你也得要玩得很聰明，你不能用這個，為了不去做行動，這是你坐在家裡，不做任何事情，只看著影片，就像，沒關係，我應該出去，沒關係，不，用你的腦筋，用常識，就像你不玩得很平常，你不能理解，沒關係，但。

我可以保證你，一段時間的50%，如果不是更多，你自己打敗自己，你會有很多事情，你不需要這樣做，你會覺得這幫助你，但實際上，這會影響你的結果，影響你的目標，影響你的進步，這是要留意的，下一個，好。

我先說清楚，我正在看一些問題，我不想這些，只是一個小問題，關於你的心理意見，好，這是你的重點，如果你只有一條問題，要問這個整個會議，你只有一條問題，你會問的最重要的問題，不像是任何問題，像是。

我自己玩遊戲，我獨自玩，這真的是你的重點，如果是，那是很酷的，但這真的是你的重點，你只有一條問題，你現在可以問我，你確定想用，我自己玩遊戲的任何方法，獨自玩，這真的是重點，這真的是重點，如果有一個答案。

你能得到的，是這個嗎，好，再一次，可能是，我現在就回答這個問題，因為這讓我想起，我在Facebook上看到的，也有一個問題，你如何獨自玩遊戲，你只笑一笑，我先說清楚，獨自玩遊戲，這是我叫的法律。

讓自己感到好，不像是獨自玩遊戲，你不像是一個，笑話的傻小子，笑得很大聲，我自己玩遊戲，就像是，拍手，笑著笑著，大家就說什麼，我自己玩遊戲，獨自玩遊戲，或是感到好，你自己玩遊戲，只是要感到好，再一次。

整個感覺是OK的，可能我，獨自玩遊戲，可能是我站著，或是在我頭上，笑一笑，就像是，這樣，整個想法是，讓自己感到好，給自己結果，你希望，當你心情低了，女生會給你，只要你覺得，啊，好，就這樣，不是，笑話。

笑笑，小小笑，不，只是，好，我需要什麼，好，我感到好，你可以說一些小話，你可以告訴自己，像是，Alex，他以前在RSD工作，他總是說好Alex，每次，他都會說，好Alex，好Alex，他會說好Alex。

你做一點編輯，好Alex，你可以這樣，你會說，但不需要太過分，很奇怪的，用常識，我會很難，跟人家在地鐵，例如，如果我打算做Data，我會說，好Alex，好Alex，好Alex，好Alex，好Alex。

好Alex，好Alex，好Alex，好Alex，好Alex，好Alex，如果我打算做日常遊戲，或去公共地點，例如，商店，這樣也好，但在地鐵或車站，我會感到陰森，為什麼，你會推薦什麼，再一次。

那是你的第一道問題，你會想問我，那是你所缺的一個問題嗎，我可以在這裡確保，雖然你會以為是，也許不是，你可能會覺得，不應該問，但你可能以為，那不是你的第一道問題，你會以為，你知道，像是，你已經做得很好。

你怎麼做得更好，，或者是，你怎麼做得更好，，我只是感覺到我在地下比較困難，為什麼？，這是你的問題嗎？，像是，你問我任何問題，我都可以，，但對你來說，就像是一個小情況，，就像我這樣說，你知道嗎。

我會有一個很棒的爆發，我會殺死你，，除非我去書店，我怎麼做？，去書店，只要你做得好，，你需要，我會回答這個問題，，你需要在地下開車或是地鐵車開車，，如果你感覺到自己有點困難，，你可以給我更多的參考，。

然後你會覺得這不重要，因為這就是你自己的問題，，你會覺得，人們會更嚇怕我，，所以你會有更多的社交壓力，，所以你會讓自己變得不太好，，或者，你不可以在地鐵車或地鐵車開車玩，，這就是我的問題。

為什麼你需要在地鐵車或地鐵車開車玩？，如果你在日常活動中做得好，就去別的地方玩吧，，你知道嗎？，像是，這必須是一種混合，，如果你是一個不去外地的玩家，，你會覺得，我只是不覺得舒服，就像是，閉嘴，做吧。。

如果你在日常活動中已經做得好，，你可以閉嘴，去地鐵車或地鐵車開車玩，，或者，你不去做。，你知道嗎？對我來說，，有不同的場所，像是這裡的酒吧，，我不喜歡，我不去那裡，，那是好的。，但你必須要小心。

如果是一個藉口，，你會覺得，我不喜歡，因為很可怕，，不，在這情況下，你必須要去開車。，或者，如果你已經在日常活動中做得好，，你不需要在地鐵車或地鐵車開車玩。，如果你是這樣做，，答案是，這是我的第一問題。

，為什麼？，因為在社會壓力上，你會站出來，，而你會如何？你會推薦什麼？，重複，進一步的解釋。，這就是我的問題。，這是我的問題。，這是你的第一問題。，下一題。，我浪費時間。我沒有做最多的遊戲時間，。

我主要是在30至40分鐘前進行第一步驟。，我進行第一步驟，但我會在日常活動中，，或者，在日常活動中，，每個情況都會有這個問題。，好，這個問題，，首先，，不要因為它而打自己。，對它而言，，這是一個人，。

你現在可以去做完10個，，但因為你沒有最多30分鐘，，你會打自己。，所以要小心。，對，你可以做到，不要浪費時間。，當然。，但不要因為你的遊戲不好，，而因為你進行第一步驟，。

而在30至45分鐘前進行第一步驟。，當然不是。，像是，我需要在進一步驟，，我浪費時間。，但，，如果你想要更大的畫面，，一整晚的遊戲就一大組，，你只要把女生打完，，誰會浪費30至40分鐘的時間。。

如果你真的想要解決，，你應該做到。，最容易的方法就是進行第一步驟。，你需要第一步驟嗎？，如果沒有，就加入一個Facebook群，，然後把第一步驟付錢。，就像以前的技巧一樣。，這裡100元，，每次開場。

我會拿10個。，如果我沒有開場，，我會拿100元。，如果我沒有開場，，我會拿30秒。，你不會浪費30分鐘。，或者你甚至可以告訴朋友。，如果你沒有第一步驟，，你會在一片空間。，告訴朋友，不要告訴他們遊戲。

，說，我正在做一個小社交挑戰。，我正在出發。，所以，你告訴他們，，我會給你一張圖片，，我和一個女生，，我們會給你100元。，現在，你只要開場5分鐘，，你會拿圖片給朋友。，或者他會給你100元。。

這就是創意。，你不需要選擇。，這就是信任。，你不需要打擊自己。，你不需要打擊自己。，如果你想要打擊自己，，你會想，，如果你想要打擊自己，，你會做什麼？，如果你想要把自己扔在車上，，你會做什麼？。

你會知道你會感謝你，你扔在車上後的自己。，如果這有意思。，因為這不是開場。，這有意思。，這只是給朋友錢，，告訴他有圖片。，30秒，這裡有錢，我會給你圖片。，這就是你必須做的。，現在你不需要選擇。。

這是你扔自己在車上。，這是給他錢。，很多人的責任，和承諾是，你扔自己在車上的小時，通常是幾秒。，最難的部分是幾秒。，你給他錢，你會說，我會感謝自己。，現在你不需要選擇。，你已經在。，你會想，。

我如何去做這個，我沒有選擇的事情。，我如何扔自己在車上，感謝自己？，我最近開始，做了一個很好的任務。，這很棒。，這將會是明天的任務。，他們幫我更多地區的，因為我需要存款。，存款是一種G-Code。。

我經常做。，如果你想要快速地，存款，就要很快。，這很瘋狂。，但是，這是問題。，當我存款，，別人給我看法和看法，我如何做到？，如何讓自己不被看法影響？，首先，他們可能會，看我存款。，他們會說，我會做什麼？

，這不是壞事。，這很不錯。，他們不會習慣。，如果你在一天中開會，99%，你會看到，什麼事？，因為沒有人會做這個。，沒有人會說，來吃這個人。，他們會說什麼？，你會發現，這不是壞事。，我會做的一件事，首先。

我會讓它非常有趣。，如果你讓它非常有趣，沒有人會問，因為這只是一個好玩的部分。，你不會說，來吃我的朋友。，如果你這樣做，你會覺得很有趣。，這就是最重要的部分。，有趣和有趣。，我會告訴他們。

因為他們有點困惑，什麼事？，我會告訴他們要做什麼。，如果我開會，我會說來吃我的女朋友，我會開會，我會告訴他們要做什麼。，我會說來握手，我會教女生，在合作賽中，做一個學生。，這就是我的範圍。。

我會說來握手，這是我的朋友，這是我的朋友，這是我的朋友，這是我的朋友，這是我的朋友，這是我的朋友，這是我的朋友，這就是我的朋友，我是老闆，我會一直笑，但我會不停地笑，我會一直等待會上。。

都是 Caitlin，還在學。，還在學學，我有在學 kiss，那你聽學， 2006年，我用了Clay parlour，跑這種車，用電火，練完後，回家，買車，你看我的後座，好的。

 Oakland my friend my friend my friend，Can't wait to me and why，Tonight venues I don't drink。

And honestly would rather be in bed，I don't know what drinking，沒多那樣，Entergy levels，一直沒有人，不要跟著 x。

 Snapdragon，elling，Sa，there，ne-，要知道所需用的東西 其他方面，要清楚的去追蹤，包括炎本，這裡他的荷爾西， highness，快了，美女，練範，我們準然開始，瞬間惺懼。

感覺開始，剩下的 во pawn，我是吃 你俩，抓進來，我還沒跟一個女生聊天，我還沒回家，因為我在等待，因為我在德國，所以我還要等待一班車，我還在那邊坐著，跟一位很大聲的音樂師，就像我整個身體一樣。

在一家樂園裡，就像嘖嘖嘖，我整個晚上都在那裡，那是絕對的天，我都很累，不想在那裡，也喝不喝，那是個天，但你猜猜看，我一直把自己，放在那些情況下，我還不喜歡，在長時間內，我還會很累，我還會很累。

我還會覺得，完全不接觸，直到我做不到，再一次，進一步的滅絕，直到現在，這就是你家，所以，這裡，如果你真的累了，做一些很明顯的事情，喝咖啡 休息，或是在短時間內上班，從那裡開始，就開始在那裡。

去建立自己的生命，你知道嗎，如果你晚上要出門，做出那些前提的承諾，然後就不要讓，這是另一個，你不想讓那些小的，承諾，像我還不想在床上，躲起來，你知道嗎，你出門，把時間提高，你會去外面，去外面。

還是會留在那裡，但做一個選擇，不要在你出門之間，留在那裡，如果你真的想在那裡，就不要在外面，如果你真的想在外面，就在外面，但就不要在那裡，想在床上，你知道嗎，相信我，你可以學習，享受，然後絕對喜歡玩樂。

好嗎，絕對喜歡玩樂，我不在乎你現在多老，我會在床上，你可能是40 50，甚至60歲，我有一些客戶，他們都60歲，去玩樂，喜歡玩樂，你永遠不太老，去玩樂，所以對，你聽我的，我從頭到尾都討厭玩樂。

我現在喜歡，我現在在高中，在平時在學校，和女生在學校，你覺得，我會在高中，在學校和女生在學校，不要做這個，我意思是，這是很常見的，如果你在高中，為什麼會在地上，燃燒一套，你會得到很大的名聲。

如果你在高中，也在很多學校，你可能會站出來，得到很大的名聲，你的高中學生，會很難受，不要，不要，冷靜地進行學校，這就像你去外面，冷靜地進行學校，這就像你去外面，跟別人進行學校，你去一間酒吧，在那天。

你會得到很大的名聲，你會得到很大的名聲，除非你很進階，如果你很進階，這就像你去學校，但如果你新來，你會得到那些，你會得到那些，你會得到那些，那些，很尷尬的，那些，你會令自己變成瘋子，這就像OULD。

大概一百點，如果你沒有學校，你要去哪個學校，等不到，等到ック裂，等到 awak，等到精神疾患，等到聖漢同學，等到聖 Bird，等到聖邪，下次再打一場，不會當你教 assembly，一定是最好的，結果是。

你 принцип，你的懷孕，微笑，去練舞，就會變成，你能在高中接觸，但要保持安全，要知道你的名譽，因為在高中，名譽很大，你不想損壞，這也有社交圈，冷靜的接觸，不知所措，讓改變自然地滲入日常生活。

你推薦哪些書或書，可以幫助你改變你的觀念，看10遊戲，看書，不要在這困境中找到更多的資訊，去解釋，10遊戲，10遊戲，10遊戲，去追蹤，最好的思想是怎樣去接觸，在高音樂會，在夜間的節奏，這是一個很大的。

在高音樂會，根據設計，你不會有那種，高音樂會的長度，如果有小小的煙火，或是很小的煙火，在夜間的第二部分，你可以跟那女生交流，或是在高音樂會，不像是第二部分，大約是第一部分，或是第三部分，當大家離開。

這會特別發生，如果是大型DJ或是演唱會，預期很多短暫的交流，因為高音樂會，很多人會看到DJ或是演唱員，然後去設計你的音樂，去找一些數字，在第三部分，你可以跟那女生交流，或是在高音樂會，預期一些事發生。

或是交流，但不要預期那長時間，45分鐘到1小時半的時間，這不會發生，在那些很高音樂會，除非，有些小小的地方，所以確定要找到，當我跟那女生交流，我會有點緊張，這很常發生，我會否性行女生，她會否感到吸引。

之後我會覺得，她會覺得我會很酷，所以她會感到吸引，我可以拿她的號碼或是拉她，我如何讓這個結果發生，不要在野心上思考，不要讓這些思考，進入你的心裡，然後把理論都放在這裡，真的放在這裡，她是否被困。

我會否性行女生，她是否，社交關鍵，她在認識你的存在，你會有答案，她在認識你的存在，你已經困了，她不必認識你的存在，她不必聽到，你必須說的一句話，她不必看著你，她不必認識你存在，如果她存在。

即使她不再談話，如果她在看著你，就像是一個人，你已經通過社交關鍵，什麼是性行女生，她是否在意，這是性行女生，這是社交關鍵，你會看到她的眼睛，她在看著你，她在看著你，她會否感到有點不一樣，有點難過。

或是有點失望，如果我剛離開，如果這樣，你已經性行女生，她已經被吸引了，除此之外，還有一個優點，這就是，你所在的一切，她在認識你的存在，社交關鍵，她可能會有點難過，如果我離開，她會覺得很在意，她在那裡。

在意的意思是，她不會在談話，有些女生，就像她這麼說，可能會有點害羞，或是有點不適合，可能會不談話，或是不知道該說什麼，她仍然是，性行女生，和被吸引，她是一個很專注的人，如果她說，像這樣，你很好。

除此之外，如果她說，她在摸你，笑著，這都是優點，你不需要這些，這是優點，所以放低，現在你很好，這就是，下一次見面，她會在那裡，就算是1%，視乎女生，她會表達的不同，如果你對一千個女生說笑話。

她們不會笑得一樣，她們會展示，威脅，然後她就不在乎，然後她會說，我玩得開心嗎，她在那裡，她可能在玩，她也在玩，但很多人，你在遊戲的時候，它會不會是，在彼此之間，去摸耳朵，去美國，其他單位，或者該怎麼講。

去fa 으，也只是，你的驚愕，買一Looking，腦袋，感覺，那些，那些，去 Nirvana，游戲，但沒有真正的情緒關係，也沒有感覺，如果你想要再做一個，再做一個，那45分鐘你會覺得，接下來要做什麼。

你會嚇壞了，那45分鐘，你必須要真的，要保持那一段時間，你必須要100%的想法，你不能這樣做，你知道嗎，你應該要有的感覺，當你那45分鐘，一小時半的時間，是那種感覺，當你跟一個很好的朋友一起。

如果你有一個很親密的朋友，就像畫一張圖片一樣，假設你有一個很親密的朋友，你一夜出門，然後，像美國的一般東西，你喝了幾杯，你跟朋友喝了幾杯，你坐下來，你只是在聊生活，可能是吃飯，喝了幾杯酒，聊天。

真的在感動，我絕對不敢，在你腦海中，想著那些小細節，像，我們在感動的階段嗎，我們是否要談話，我們在談什麼，你不是在想什麼，你只是在那裡，這就是讓吃飯或喝酒，有趣和值得的一人，這就是你應該要的心態。

同樣的事跟女生一樣，而且更好，因為女生是個混蛋，但這就是這樣，當我跟女生聊了很久，我不會，第一 我沒有在想，第二 我覺得她不像是個奇怪人，這一點是很重要的，她不像是個奇怪人，我們認識了很久。

我們只是在分享生活，在聊了很深的，很深的聊天，我們不在意，我們要很認真，我們常常在笑，我們不認真，但我們感情上，我們是很好的朋友，我們認識了很久，我們並沒有在一起，這就像是對性感情的重量，但在這方面。

我們必須把思考的心態，當然有很多方法，我們可以做很多事，當我們不想做，我的建議是，不要太緊張，專注在基本的問題上，她在意嗎，就這樣，不要讓自己的思想，進入你的心裡，因為你越做越成為一個習慣。

越難讓自己去做，現在要決定，完成，不要思考，這在遊戲中，但也在遊戲中，當然要把夜晚分開，要把學習分開，但如果只想著，想著想著，想著遊戲，那些人，不能有那種長時間的情緒，不能有那種情緒，他們沒有深度。

你能知道所有的理論，你能知道所有的動作，但你沒有深度，因為你沒有完全的在意，你只在心裡，看現實，透過這些概念，這只是小說，我猜很多人問了這麼多問題，所以還好，但這問題，如果我，再說一下，再說一下。

如果我問了自己，所有的問題，你現在在問的問題，我不會成功，對女性，好嗎，如果我只是在想，我如何打開她，如果她在電話上，我怎樣打開她，如果她在事內，在一天內，那這樣，想不通這些細節，覺得沒有用。

並且處理他們的事，你自己說，如果你妨礙她，當然要將她的朋友承認，你的朋友怎麼承認，你不好了，假如你跟朋友一起，然後你跟朋友看到，就哈哈哈，假如你跟朋友一起，就哈哈，你真的不好，當然承認你的朋友，是的。

很明显，但是这些小细节，就像是在照顾自己，你会说，嘿，别想太多，做更多，你会，在日常中得到这些评论，如果你在日常中去，你会很快知道，你必须要承认朋友，因为每次你不去，你会被拒绝，但是在这些小细节中。

不去想，就会让你失望，你对不对，你不能不自在，如果你来自一个，不自在的地方，你会觉得很不自在，如果你是从社会上，看过的，从生活的理想点来看，对，这些是非常吸引人的特征，但是，不要以为，你不能不自在。

因为，你来自一个不自在的地方，你只是想让大家，像你一样，而这，只是想这样，这会让你，不自在，而被拒绝，所以你必须不要以为，你不能不自在，你必须不自在，不管你女生，在生命中，你不是想要，像所有人。

而不是所有人，都想要像你，这个目标，这个比赛很奇怪，目标是，不要让所有人，都像你一样，目标是，不要给人家，一样，这就是你，这就是你，你知道吗，这比较奇怪，有人提到，像是John Loiswell。

你只要不给人家，就会更好，但这只是一个理论，大家要听到这些，人们会听到，别给人家，然后人们就不在乎，为什么我会这样，为什么我会做这个游戏，不要给人家，但是不是这样，有时候，在不同的状态，和不同的阶段。

你需要不同的东西，在开始，你必须不自在，当然你必须，开始去做游戏，但是，当你过了这个点，当你过了这个点，你会很专注，这些小细节，接下来的阶段，就是不要给人家，所有的细节，这就是你会做的，我需要去做开启。

然后再做到，然后再做到，然后再做到，没有，没有没有没有，如果你是新来的，就要去做投票，去做社交计划，去做这种，女人恨性的观点，去做这种，女人恨性的观点，女人恨性的观点，女人爱这种，女人爱这种，女人希望。

女人希望，这其实很大，但是很多女人，你跟她说，她希望你，可以把事情，移动到前方，然后给你一个，令人感到舒服的状态，的情况，把事情移动到前方，她爱这种，女人，她希望你能做到，她希望你能做到，她希望你能说。

请你把事情移动到前方，她希望你能做到，她想说，哦，这种情绪，让你把事情移动到前方，她觉得，她知道，她想要把她打死，那就是不，没有，你不要，当你和你个人，有关的事，当你和你个人，有关的事。

他就在我電話上說，我需要幫助這位女生，我在想要設置第二天，他就在我電話上說，要去這場浪漫的地點，像是在地上約會，我告訴他，很棒的，很浪漫，我告訴他，為什麼要去這些浪漫的地點，我告訴他，在地上約會上。

沒有什麼技術錯誤的，但在地上，你必須理解第二天的方式，第二天是一種進行的進行，不是約會時間，你去這浪漫的地點，在地上，他住在地上45分鐘，這是一個地點的陰謀，不夠聰明的設置地點，他就說，她住在附近。

她可以去她的地方，我問他，她的地點是什麼？，她住在地上，所以你不會去她的地方，為什麼要去地上？，第二天的最好的地方，是最接近你的房間，設置更容易的設施，第二天，你見到她的原因。

是因為你第一次睡在她的地方，所以你現在在她的地方，設置更好，設置更好，在這裡，他覺得，這很可憐，他覺得這很可憐，這很可憐，喝完酒，然後去做性愛，我跟他說，這就是女生想要的，在約會的方面。

這是另一個社交化的問題，你必須理解，女生不太理會，喜歡的約會，或是很好的計劃，這很棒的，做這件事，是為了你，我做這件事是因為性愛，但她想要什麼？她想和你一起，再做一些事情，再玩，玩到贏，這就是性愛。

和你一起，喝一杯，然後去做性愛，這就足夠了，去找個酒吧，這就足夠了，這很棒的約會，如果她覺得對方是，在做社交化的問題，而她覺得對方在強調，這就不夠了，你不夠，如果你想要這次約會，那會怎樣？，你會覺得。

我完全沒用，我沒有用，我太無聊了，我需要約會來批評我，約會是個混蛋，不，好，所以，就這樣，把這件事分開，女生喜歡性愛，她喜歡和你一起，她想和你一起，她想和你一起進行交流，這很無聊，如果你去打探。

這很無聊，你會看到，通常，不經常，但有時候會有一個窗戶，如果你是約會，你應該吻她，這窗戶現在很合理，如果你不吻她，你會看到，女生很快就失去吸引力，我第一次開始的時候，我太害怕吻，女生就在那裡。

我只吻了一吻，然後可能10分鐘20分鐘後，她就說，他不會吻我，然後就失去吸引力，然後她就失去吸引力，然後她就失去吸引力，然後她就失去吸引力，然後她就失去吸引力，然後她就失去吸引力，你可能會在出場的時候。

你不去打探，你會看到那個號碼，他們會說，我以為我們要去打探，他就在打探號碼，好，所以要注意的東西，在前進的程度，如何打探第二天，跟第一天一樣，這其實是我之前說的，不要看第二天，現在是第二天，第二天是。

哦，想像，想像第二天沒有發生，你跟第一次見面的時候，我做什麼？，第一，設定好儲存，他們在你手上，當你看到她，不要期望她會在你對她感情上，被你放棄，但在交流中，對，但在感情上，因為你做了一個開場。

就不代表你會開場，她感覺很不一樣，所以開場，讓她感覺到她在那裡，嘭，坐一坐，然後你做什麼？，儲存，現在比較容易，然後就像拖延一樣，把她帶回你的地方，或她的地方，或你會去哪裡，再拖延，但這也是第二天。

不是說，如果我做了一個開場，她會把我打死，是，哦，跟進的進行，與更好的交流，這也是第二天，如何把自己，感情上的關閉，如何把自己關閉，如何把自己關閉，如何把自己關閉，這不是說，把自己關閉，要關閉，而是。

找出恐懼，為什麼你不關閉，好，因為，交流的方式，是讓你，把自己的情緒，放在性上，像是，我們在玩，玩，到什麼時候，我們在玩什麼？，性，你不需要，做任何事情，如果你不做，你會，把自己的情緒放在性上。

所以你會有恐懼，你會被它激動，像是，當我當時，在那裡親吻，我會有恐懼，我不會去親吻，不是說，我必須去親吻，是，好，我該如何解決恐懼，關於封城的問題，有些女生，不想去親吻到第五天，你總是，要去親吻，對方。

你總是，要去親吻對方，對方，對，對，對，有些女生，不想去親吻到，第五天，我會說，我會看這個情況，每個情況，每個交流，都很獨特，可能是，你很瘋狂，或是你把某些事關掉，或是她把某些事關掉，可能是你。

如果是其他男生，她會把他關掉得很快，但可能是，你做的一切都很正確，而那只是女生，有些女生，你做的一切都很正確，她不會把你關掉，那一天，她不會一夜之間，不管怎樣，你遊戲上的時間，她會說，不，一夜之間。

其他女生，她會說，不，第一點，她不是這個男生，對，可能她不把你關掉，那是，其他女生，也只是電腦，說，你喜歡她夠久才能在她睡覺前去拍照嗎？，如果是的話，就去吧，我拍了一個女生，她有四次拍照，她有四次拍照。

直到我們有性，我真的喜歡她很多，所以我就說，算了，你會去拍第二天的影片嗎？，是的，我明白，一夜的工作，還有很多的興趣，我常常說的這個遊戲是，不要遲遲遲遲，不要讓事情更為複雜，女生想和你一起花時間。

建立交流，然後再進行性交流，如果這次的可能性是在那裡，為什麼你會在第二天睡覺呢？，現在，因為時間、因為其他情況，而且因為女生，她們也不太會睡覺，所以你不會在第一天睡覺時，能夠發展性交流。

所以在這次的情況下，建立第二天的交流，確實是第二天的交流，否則的話，你會失敗很多很多的機會，關於玩樂遊戲的興趣，對，因為。。。，最大的優點在玩樂遊戲的興趣是，第一，有很多的社交壓力，雖然有很多壓力。

但它們都不同，在一天的時間，你會比較放鬆，你會比較站起來，所以人們會比較判斷你，但是在一天的交流中，會比較容易，在一夜，有很多社交壓力，因為有很多的混亂，而且你會比較投入女生的注意，例如音樂、舞蹈。

這都比較有趣，你會在水中跳舞，就像在海中，在一陣風雨，你會很快學會讓女生變得很沉重，所以有很多的優點，另一個優點是，有很多的女生，有很多的機會去獲得參與的經驗，與浪費時間，在一天的交流中走路。

做三個開關，你會比較快去找女生，這並不代表在一天的交流中，更好玩的樂隊，例如，在一天的聚會，有很多的女生，就去那裡，因為有很多的女生，基本上，女生在哪裡？，去那裡，我一直想繼續去玩遊戲，在旅行的開始。

對我來說，是自由，我講過這個，對我來說，是第一次開放，第一次開放，我做的，是一種自由，在那幾年，我一直在做，我一直在壓制自己，我終於開放了，那種感覺，是讓我開放了，當我體驗到這一點，我會覺得，嘩！。

當我體驗到自己，我會覺得，我可以做到，我已經做到了，沒有理由不能再做，這就是讓我開放了，我不管它要多久，我不管它要多久，我不想活在自由的一天，這就是讓我開放了，這就是讓我開放了，至今，對我來說。

對自己的開放，就算在空氣裡，或者 Pan apa，大學裡 TF，是美咖嬌，個個跳 Lol，우，我們會像重要的，當我們唱奏，當然也是非常重要，就是在眾人周邊， polític，這個是好的，這是真實的。

我一直想說我只能做到，我只能做到，你知道怎麼唱，但你只能做到，我還想要在人生中分開，就像我跟朋友說的那樣，我想說一句話，想做一個成員，我只能做到，我整個生活都這樣，我只能做到，在讀書時，我發現了遊戲。

我第一次覺得，我可以做到這個，我已經覺得，這是我，完蛋了，這是人生，所以我心想，我可以做到這個，然後，我還沒做到，然後，我還沒做到，我還沒做到，然後，我第一次開機，我感到很驚訝，我感到很驚訝。

我感到很驚訝，像唱歌，你終於做到，你終於做到，你被困，你越來越想做到，所以，我心想，我感覺到我從另一邊走過了一段距離，這就是我被困的地方，在思考上，當然，有時候，你想要，把自己弄成這個樣子，但。

很多時候，我只想著那樣，這就是我被困的地方，我只想著正面的，我只想著遊戲，你會問我，如果你是我們嗎？，真的嗎？，坦白說，如果我回到，我喜歡這個問題，你會問我，如果你是我們嗎？，這就要視乎。

我走過的一部分，如果我從最初的一步，從管理、勇氣的角度來看，我會問，我開啟了一段開機的思考，這是我開啟的第一次，我開啟了一段開機的思考，我已經出門了，我正在走過街道，我根本就不能開啟，我正在想。

我該做什麼？，你有什麼建議？，這是我的建議，我開啟了一條開機的思考，開啟開機，把自己的路上帶來，當你沒有選擇，把錢交給開機，交給朋友，做任何事情都好，這是我的建議，之後，我會專注在。

我開啟了一段開機的思考，開啟開機的思考，如果我開啟了一段開機的思考，我會問這個問題，之後，我會問，比較個人的問題，關於這個人，我想看更多，背景的影片，比較多於任何的，內容的問題，我想看這個人的感覺。

這就是我現在做的，如果我遇到任何人，我不會說，內容的問題，最多的內容問題，你會找到在產品上，我們在這裡，當然有很多其他問題，但如果你有十遊戲，你會找到答案，我會主要是找到感覺，我會嘗試找到感覺。

讓人感到感動，我喜歡這個問題，但這就是我的建議，將夜晚帶來的東西，讓它維持住，你應該，我建議你每次出門，寫一些記錄，如果你有一個日記，我會說要發給Facebook群，如果你在任何任務上。

我建議你每次都做，我會說最基本的，我會讓大家在Bootcamp做這個，我會說這個在Shift，三個設定，三個課程，你還可以加三個說法，三個課程，三個課程，三個課程，這可以是好的或壞的，三個主要的。

三個課程，我學到這個，我學到這個，三個課程，你會做七天，如果你每天都寫三個課程，幾天都會做到，課程最好，這是你的最重要的，你必須做到，然後再繼續，我會這樣做，如果你有更多時間，做多於三個課程。

我喜歡三個課程，因為你忙的話，可能要五分鐘，五分鐘就寫出來，讓你反映到，這個課程，我會這樣做，我會這樣做，我會這樣做，我還有幾個記錄，直說，就讓這號碼豐富，如果你有一個東西，扚 shirt 你便是。

就得自己是，T去我，你想要ников，就是憑當局，穩定，這樣怎麼辦，好的，我們先講完這個，我們先講完這個，就行，就像那些小的文章，它們都很好，會讓你前進，如果你會想起它們都很好。

如果你可以想像它們都很好，你會繼續去做，你會覺得很困難，因為你會覺得，因為它們會阻止你去做，你會覺得很恐怖，你會覺得，我怕別人會覺得它們都很好，然後你會做，所以它們都很好，你下次要去，記得這個電話。

下次你會嚇到，記得這個電話，它們都很好，最後一句，我聽到這個，忘記了，如果你想像，就像在寫一些啟發的字，下次你嚇到，記得它們都很好，還有，你最大的懷疑，不管你覺得它好壞，像你被拒絕，你的自我被毀滅。

你最大的懷疑是你不去做，你只要做到這個，只要你往對方的方向走，你都很好，然後，繼續玩，你必須要有不同的原理，你必須要有懷疑，但總的來說，繼續玩，這裡我們在不同的方面，我們在思考，要很認真。

把你的夜晚打敗，但不要太被這方面吸引，我們在開始時，我們會開始思考，你會被吸引到這方面，遊戲會變成很大的大事，早 fut  bite，lhhhhhhhhhhhh，lv。，Leon，me。，me。，me。

，me。。