# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场1-提供价值---更多课程微信156066050

我喜歡開始用這些，因為它真的顯示了，有些人在自己的方式中或不在，有些人在給予價值或在取得價值，有些人在讓自己感覺好，或者是在依靠其他人感覺好，有些人在真實中或是不真實中，然後再加上這兩個。

你可以看到溝通，和玩的贏贏心態，我打開它，我問他，你從什麼地方學到的，然後大家就說出了一些動作，他說你做了這個，你說了這個，這個發生了，她做了這個，她做了這個，然後你做了這個，這很糟糕，大概是10%。

那90%呢，我感覺如何，感覺如何，你感覺如何看著它，女生在跟著我交流，這就是這裡的問題，這四個法律，都是你感覺如何，都是溝通，動作真的，這不是女生在看的，你還要說一些，這就是一個理論，對。

有些人是有理論的，但這就是它，其他人是在溝通上的，我們先玩過這一個，然後第二個，然後第二個是相反的，讓你真的溝通了，然後我們就開始建造，我來自香港，你怎麼知道，我住在法國，我唸法語，我唸一些德文。

我住在美國，你想喝點東西嗎，什麼？，喝點東西，我的妹妹不許我，她其實是我的女朋友，所以他不可以喝，妳是誰？，她是我的女朋友，我的孫子，Gaspar，Gaspar，她不可以喝，所以我支持她，你不要。

為什麼你開玩笑，為什麼你開玩笑，你最好，你做什麼，我女朋友不許你，你女朋友不許你，我的女朋友，你女朋友，你女朋友，你男朋友，沒有，沒有女朋友，她是我的朋友，她叫Karlene，她是我的朋友。

她叫Hans，她是2月生的孩子，我的孩子，你不相信她，你在說什麼，這是特色的水，是維他命，維他命水，你叫Halbi，你叫誰，很年輕的小孩子，18歲，昨天是我的生日，我第一次在夜club上，好興奮。

我愛你，你年紀多大，你年紀多大，你父母年紀多大，沒有，可能你父母有不同的父母，可能你母親騙了你，我沒有，你來自明星嗎，來近一點，我從來沒有抱小孩子，你知道《The Hobbit》嗎，我叫你Frodo。

你給我一個禮物，你給我一個禮物，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，說我愛你，說說，說說，我愛你，我愛你，你結婚了就去死吧，我想把你生在這裡，你年紀大了就有孩子了嗎，我18歲了，我還可以生孩子嗎。

你還是一個小孩子，我會這樣，然後血會流，然後我會這樣，我會變成一隻蜘蛛，我會血流到處去，你會結婚時，你會在你的時代，你會說我愛你，你會讓他在你身上，你會說不，我喜歡你，你會說我愛你，你會這樣。

像吸血的狗，狗狗狗狗，你會覺得奇怪嗎，你會拿著一顆小的水果，他會這樣，現在，我們先來解決這個問題，首先，描述一下這個感覺，玩樂，玩樂，玩樂，玩樂，自我，自我，自我，玩樂，當你跟朋友一起玩。

你會帶來一些融合的感覺，我想要更多，你會把這感覺帶給，你朋友在這裡，你會如何把這感覺帶給他，你朋友在那裡玩了一段，你會知道他們的反應，你會更加精確，你會想像你對朋友的反應，你會說什麼，他們都在玩樂。

我會說他們不說語言，只是他們的能量，他們會明白，這是很重要的，玩樂是用語言來表達，這不能完全用語言來表達，如果你要告訴朋友你沒有看到，沒有感情地認識，你只能把這一點表達出來，像是玩樂，是自由的。

這很合理的，但這是你感情地認識的，這也是女生的感情，就像你坐在對方身旁，說你很生氣，你應該會感覺到，你如果很緊張，你應該會感覺到那種緊張，如果你感到好，如果你是真實的，如果你是在重疊或是懷疑。

你會感覺到那樣，這是情緒轉換，情緒轉換法，她不僅會感覺到，她的朋友也會感覺到，你也會感覺到，你會看到這在下一個影片，我們會玩到相反的程度，我不會在玩樂上感到好，你不會感覺到好，在看樂器，你想說的就是。

例如是時代血，這對我來說是有點不合理的，像是Frodo，這不是說，你們要說或做這個，這很重要，這也是男生的問題，當你只專注於做，你會看到這個，你會覺得，他在說這個，他在做這個，你會說或做這個。

你不會感覺到他在說或做這個，這很重要，女生 如你所說，她不只在看行動，她也在看氣氛，你的問題是，你覺得氣氛如何，我可以說或做，所以我會有這種氣氛，所以我會感覺到，他在說時代血，但我還會感覺到。

女生的感受，我不會只專注於時代血，我可能會先說Frodo，如果我說，Frodo或Gandalf，或其他東西，她不會說，她不會笑，她不會說，我不會專注於時代血，這就是一個標誌，我不會覺得這很重要。

我會繼續說，但我不會只專注於一件事，我會說或做很多，我會感覺到，她在看時代血，所以我會選擇另一種行動，我會覺得她在玩，但她總是會說，你玩了一會兒，她還是會看，你玩了一會兒，她還是會看。

你會感覺到她的氣氛，她的身體語言，她的眼睛，她會說，你會覺得，你喝醉了嗎，你怎麼了，這就像這樣，你必須放慢它，你正在接近那一段，你可能太遠了，你可能太遠了，這就像你得到一些警告，這也是重要的。

男生應該想，女生愛你或恨你，她可以從愛你恨你，就像這樣，這就是你自己的方式，你會表現自己，她會恨你，黑白的，不，反應會變得慢，如果女生愛你，她不會變成恨你，她會給你那些警告，她會發出太多壓力，太多壓力。

如果你只會盯著你，你可能會得到，你會覺得你沒辦法，不，那些警告，你沒有看到，如果你太無聊，你會覺得太無聊，她會說，你可能要把警告，暗暗的，暗暗的，她會給你更多警告，太無聊，再見，不，反應會變得慢。

這就是你所得到的警告，這就是你所得到的警告，你應該要知道女生，你應該要知道女生，你應該要知道女生，我們要進入承諾，他們真的不差，承諾的人都會說，很高興認識你，但男生會說，那些承諾是怎麼回事。

女生就像在喝醉一樣，那是怎麼回事，這應該不會發生，只要你懂得這一點，社交認識，很重要，而且這很重要，你懂得改變行動的過程，而且你不失去，這個過程，這也會發生，男生會被困在這一點上，我必須說，這就是過程。

如果我不說，我會覺得很可怕，或是我會覺得很差，例如，他們會說，我不能說這就是過程，他們會失去信心，所以這不是一個計劃，這只是你的身分或自己，你必須要很靈活，你必須要很靈活，你會看到，他很靈活。

如果你不懂社交認識，你只要不做這一點，她不跟著你，你會失去大量的價值，如果這男生不能告訴你，我不會覺得很舒服，如果他不能告訴你，我不會跟著你，我如何可以相信這男生，我如何可以成為我的壞人。

如果我們有孩子，我如何可以相信他，如果他不能夠這麼熟悉，如果他沒有社交認識，我不會去殺自己，我不會跟著他，我會做所有事情，他只會跟著我，沒有女生想跟著一個男生，這很低價值，你會覺得她的身體語言。

是否更好，或是她的身體語言，你會覺得她的身體語言，是否更好，她的身體語言，你會感覺到她的感覺，她的身體語言，是跟著那個男生，你感覺到他，她的身體語言，出身體語言，那是意外的，特別的是，我看不到。

女人 Sophie，不像她，而是她的身體語言，跟著那個男生，對 бит，這樣，不像其他的女生，如果你說真的，畢竟妳的嘴是沒有，沒有人會覺得自己更好，就像我這樣說，說的是那些血管的事。

沒有人會覺得自己更有趣，更有趣，更有趣，更有趣，就像我這樣說，那就是她被吸引，其他人會說，我來自血管的事，看看這個，我有沒有人會覺得自己更好，更有趣，就像我這樣說，我來自血管的事，看看這個。

我來自血管的事，看她的血管，我來自血管，我來自血管。