# 朱利安tengame：5.遗留内容：朱利安VS泰勒内场汇编

這是我們以前玩的遊戲，整個主題就是我們會偷偷地玩，現在，當你觀看這影片，你會喜歡，你會覺得有趣，你會被同樣的靈感，我建議你，如果被同樣的靈感，就要確保你的翅膀知道，並且很有趣，你會將每個翅膀都添加起來。

有些人在過去都會說，我做了一個玩具的玩具，沒有人想跟我出去，沒問題，現在，當我們在這裡偷偷地玩，我們都在同一邊，我們都在玩，我們都沒有在一起，我們主要是在晚上的第一部分，如果我們花了30分鐘在一個女孩。

那就是我們要去的女孩，不，你不要偷偷地玩女孩，但如果是晚上的第一部分，就不重要，我會說，晚上的第一部分，沒有人有目標，不管你做什麼，你不會偷偷地玩女孩，而，在做這件事，你不僅會開始玩，專注在說，過程中。

與女孩的批准，你會損壞你的自我，因為男孩會被女孩，最少有的自我，你會看到，每次你被自我，你會失去女孩，這也是一個很好的方法，如果你被女孩偷偷，如果他能偷偷，你不會在第一部分，被女孩偷偷，而且這也會讓你。

學習如何被鎮定，男孩最少有反應，總是被女孩偷偷，你可能會被鎮定，如果你的腰踏進去，你會像，你頭上，你會被那樣，把你放進視覺模式，或者，如果男朋友，跳進場地，你會被鎮定，我看到了，男朋友說，對。

在跟女孩說，男朋友進去，他會說，喂，像這樣，你會被鎮定，這會讓你學習，而且這是一個很好的方法，開始晚上，然後離開自己的方式，這是Owen，這是一個女孩，他在跟她聊天，這是一個方法，讓你把頭上鎮定。

我會鎮定，你想要我，在《英國大使》的上面，在這裡，你不想嗎，我可以，這就是你所說的，一個很快的做法，所以，當這件事發生，當這件事發生，從他的角度來看，從他不被鎮定的角度來看，從他的角度來看。

從他的角度來看，從他的角度來看，從他的角度來看，你跟一個女孩聊天，這可能是十分鐘內，你跟一個女孩聊天，你想要我在屋頂見面，什麼什麼，某個人走進去，抓她，跟她在你面前吵架，你一邊說，我應該是在吻她。

你另一邊說，怎麼回事，這很嚇人，這很嚇人，這很嚇人，你另一邊說，我只是浪費了十分鐘，因為我不想浪費十分鐘，你被鎮定了，你被鎮定了，你會看到，你會看到，你會看到，你會看到，他在做的一些反應，你會看到。

你會看到，我和其他影片，但你會看到，他在做的一些反應，他看著鏡頭，我的天啊，你在做什麼，他在笑，這是一個真正的笑，這是他經常笑的，不，他在笑，你看到嗎，在做反應，好，你最棒的就是，你最棒的就是。

你最棒的就是，我喜歡把他打在胸口上，我喜歡把他打在胸口上，就像這樣，就像這樣，這讓我變得有眼光，這是好，我的眼睛都在臉上，這很棒，這很棒，好，我們開始了，好，這很棒，下一個，我跟一個女孩說的。

Owen Rocks in，我看到他在搖滾，這是我的手，他在搖滾，他搖滾，他搖滾，他跳進去，你可能聽到我講的，這是一個，在設定一個人的節奏，你們聽過嗎，對，這就是，像是誰，在做反應，他跳進去。

他設定一個人的節奏，搖滾在我的頭上，看著，你好，我是Owen，很高興認識你，我是一個，法國人，我是一個，很笨的，很笨的，我會打你，我會打你，我會打你，我會打你，我會打你，你還想知道，好衣服，我愛你。

那是設定一個人的節奏，你還想知道，你跟一個女孩說，對，你好，你跟她說，我會搖滾，我會說，對，你會做什麼，你知道嗎，你做一些臉上的表現，讓我想起，讓我想起，我看到一位女孩，在搖滾的車上，很緊，很厲害。

你叫誰，告訴我，現在，我還在看，我還在看，哈哈，你很像我的前女友Staph，她是個混蛋，你來自加拿大嗎，嗯，你叫什麼名字，你好，你好，你真的不需要講道理，你進去，就要說一些道理，你會說，好衣服，這個。

看著，褲子，生命，死命，這樣，你還是在看道理，你知道嗎，你可以說話，但也不能說話，你可以做一個安靜的開口，你不在意，她會對你反應，如果你覺得，她會說什麼，她現在在對你反應，誰在看道理，誰在影響。

誰在發生，誰在反應，你不要對他說話，現在我還在聽，你不要對他說話，反應，對他反應，把價值放在他身上，不，你這個混蛋，我的天啊，混蛋，Witney，Witney，我的名字是Lisa，愛，不要再說了。

Witney，來，來，來，來，來，所以這件我喜歡的，其實是在 Chicago，他不知道我在這間群組，我們在這座城市，他在說這位女生，然後我從後面就戳進去，我覺得是英文，對，這裡我是，我還沒看見。

他還沒看見我，她已經離開了，你會看到，他一秒鐘，他會覺得，要知道發生什麼，他會覺得，他會覺得，混蛋，然後他就反應，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，所以從那裡，他就說，混蛋，現在他不在乎，他在做什麼。

因為他會反應，他會反應，他會反應，他會反應，他會反應，他會反應，他會反應，他會反應，他會反應，他會反應，拍這，拍這，拍這，這，這，那，那，我的，我的，我的，Chanl，Chanl，Chanl，他是混蛋。

他是個傻孩子，我不知道，我恨他，他經常，你很可愛，很可愛的表情，你看，你不理我，對，光一秒，慢一點，你知道今天我看到了什麼嗎？，什麼？，我看到了一個小孩，對吧？，所以我就像這個男孩，在指示他。

當你反應的時候，就像你被塞進你的頭上，FYI，或者是視覺模式，你想怎麼稱呼，你會冷靜，所以Owen在這裡，他只能想到的就是在2002-2003年，有一個小孩穿著黑色的褲子，所以他就像是用來做這個。

他就像是這麼高，然後他就像是用來做黑色的褲子，混蛋！，我們贏了一些，我們輸了一些，我們對彼此的差別很差，你們認識彼此嗎？，我們不知道彼此，我不知道什麼，不，不，不要這樣，他在跳舞，哇，嗨，進來。

設定了節奏，我的反應是什麼？，沒有，沒有這個，我沒有站在前面，不，不，因為他高大，所以不應該讓我失望，我有個個人性，我現在在頭上，我只能想到的就是，他講的是這個L。A。的快餐叫做Pollo Loco。

所以我只能說Pollo Loco，我希望他一點就說Pollo Loco，我年紀大了，我年紀大了，我比較高，但我年紀小了，我知道，很尷尬，像個小水果，但如果你看，你有小手，他會看起來大，我不知道小手。

小手，小手，這個我喜歡，我已經在這間酒店很久了，我已經在這間酒店很久了，Owen剛到來，在第一場演出的時候，他就說，讓它自然地起床，我從後面走，我只把他插在肚子裡，這就是我做的，我不會說什麼，什麼事？。

不，Julian，我們很競爭，嗨，不要，不要把他打到，不要把他打到，你知道這位男生嗎？，你去一個酒店，你跟女生聊天，你要開始聊天，或是你會被困在頭上，你會變得很奇怪，所以你要開始聊天，你也很友善，不。

他不，不，我恨他，Julian在我面前，糟糕，拿去，拿去，在這裡發生什麼？，我沒有喝酒，這場比賽很像是一個說唱比賽，你們有沒有看過M&M的八個公里？，我們在她的每一邊都在說，這位男生在她的一分之一上。

他就跟女生說，我的天，我好害怕，這是最尷尬的事情，你是誰？，嗨，你是誰？，你，是因為他嗎？，是因為他嗎？看著他，他很壞嗎？，來，跟我來，我們愛你，不，打他，太多熱狗了，太多熱狗了，你愛我。

你叫他把他給滾出去，說這個，把他給滾出去，停，停，我的天，我真的要離開，我真的要離開，我會親你，你們，我保證，親女生是最好，那是很可怕的，你們看到我發生什麼事嗎？，我感到很可怕，我感到很害怕。

我感到很害怕，我感到很害怕，我們是，我是Jess，你從哪裡來的？，我是一個非常激進的，人物，所以你們看到了這次的動作，這次的動作，就是，當你跟另一個男生在一起，你會覺得誰最難受，所以如果你是。

像是一個A-MOD，或者其他男生，她不知道誰在找她，不要太過分，因為你會反應更大，如果你是跟一個女生聊天，男生說，你很難受，如果是一個男生，我會放鬆一下，讓他慢慢地靜靜，然後我會向他，說，你很難受。

我會把他放在我身上，這就是我最難受的一場戰鬥，這就是我最難受的一場戰鬥，這就是我最難受的一場戰鬥。