# 朱利安tengame：2.行动的10个法则：内场12-高级拉（奖金）---更多课程微信156066050

這是在二月之夜的部分，但是，我們在二月之夜的開始，但是我會更快地提升溫度，在二月之夜的過程中，當你這樣做，你可能會提早拉長，但是這是你會加在所有的東西上，所以我在這裡，在十法之上，提供價值。

還有一個小工具，應該會自然地發生在這裡，但我會提升溫度，因為我覺得這很有趣，讓我感覺很好，就是把女生的溫度給分開了，就像是在挑戰女生，在挑戰她，像是在騙人，通常挑戰女生，她會在挑戰你，你會在笑。

你會在挑戰她，她會在挑戰你，等等，我會在這裡，在做一個震動的效果，這會只能夠成功，如果你在十法之上，你已經感覺很好，已經提供了價值，不然她會走開，她會說，你去死吧，我會在她的時間，做一個小動作。

而她不需要再做小動作，我會把線條切掉，然後再帶到下一步，她的心裡，現在覺得，我沒有回應，她現在想回應，她現在想要更多，更多，然後你能夠做出這種震動效果，這是一種小工具，可以在所有的東西上搖晃。

如果你在這個動作上，做一個震動效果，你就會成為一個騙子，所以，我正在跟這些女生說，我跟一個朋友，這個女生就把我停下來，她就說，這個女生，這個女生你不要追我，不要追我，為什麼你會欺負我的朋友，她就說。

為什麼你會欺負我的朋友，結果這個女生，我們聊了幾天，我回應她，她說，你又在那邊，你又在那邊，我忘了你，你又在那邊，你又在那邊，你又在那邊，你又在那邊，你又在那邊，你又在那邊，我又在那邊，我又在那邊。

我又在那邊，你又在那邊，我又在那邊，我又在那邊，我又在那邊，我又在那邊，我又在那邊，我又在那邊，我是現在在坐車，下一站，媽，我的家，我的家，我的家，我的家，我去了，我去了，我去了，我的房子。

我房間裡有個健身室，我的健身室更好，我問她，她說我的房子，我回答她，我的健身室更好，這不需要太誇張，她只是在加上那種，很可怕的感覺，可能是因為我的房子，但我的房子是免費的，你為什麼要再找自己？，我不。

你為什麼要再找自己？，雖然我認識她的朋友，就在這裡，你知道嗎？，我在這裡跟這群人，還有一群人，我跟這個壞男人，和這個壞男人的朋友，我是朋友，你好，我不知道誰是，你朋友的名字是誰？，朱莉安。

另一件事要注意的是，臉上的表現，我的遊戲中，有很多臉上的表現，我通常會跟她說，你看看這個東西，我會說，你好，你朋友是壞男人和壞男人，好，看著臉，你好，我不知道他的名字是，你朋友的名字是誰？，朱莉安。

你好，你朋友的名字是，朱莉安，就這幾點，讓她緊緊緊緊的，你朋友是個好女人，他就是朋友，他在那裡玩了一整晚，你朋友的名字是，你朋友的名字是，朱莉安，我忘記了，我看到了，我才剛到這裏。

我認識這個歌手一年以前，我住在這裏，你年紀多大？，我還記得，我還記得，我看著你，我眼睛，我看著你的臉，我看著你，我看著你，我看著你，我看著你，你年紀多大？，我看著你，很輕鬆，我看著你，我看著你。

我看著你，我看著你的臉，好，這個表演，你使你有 الأ嘗，你使你年紀是，一 19 歲， mereka，熱身，熱血，有人來，有人來，這個人，你直接一味奏，這個人，你直接一味奏，然後我們把握，然後按下去。

再按下去，你能用簡單的方法來做到同樣的反應，你可以說 噓 什麼，或者，就是這樣，什麼，你會做到同樣的反應的動作，我在遊戲中做到很多，像是小東西，會做到同樣的反應，很多人都會做到很多，好。

這就是你做到的更進一步，其實我最喜歡的一部分，是臉上的表現，像是像是聽到的，是從電視節目《蜘蛛大集合》，我以前在節目上，都會在那邊看著你，因為你們都在那邊玩了一會兒，但不 那就是我學到的，很多的溝通。

還有很多的戲劇，在那場戲中，是個很可怕的戲劇，但在書中有每個，很嚴重的劇情劇，都會在重複的場面上，所有角色，某個時候會約會，會在一起，會分手，同樣的情緒，會再次復原，第二，這些人的演技，特別是這位演員。

Ian Somerhalder，太過分了，太過分了，但你不能幫助，但可以在溝通上鎖定，每個小動作，眼睛都會被鎖定，就像，就像這樣，或是他做的這個，你可以在YouTube上，做《蜘蛛大集合》，眼睛的動作。

還有很多小動作，他做的眼睛動作，所以你鎖定，你會覺得，哇，所以你可以在那裡，跟不同的動作溝通，所以這點讓我，接觸到，然後你會鎖定，我們來做一些練習，我以為那是，我會說，對，你剛才說過，在第三集中。

你在那裡，可以加速鎖定，用來加速什麼，這是你做的嗎，這是第一，這是第二部分，我加速，基本上是做那種，蜘蛛大集合，我會開始做的，但這全都開始，這些有趣的挑戰，我會開始堅持，就像這樣，就像這樣，就像這樣。

現在再一次，她為什麼，不被鎖定，第一，我不是做，來鎖定她，我做的是，有趣的挑戰，我的挑戰，都很厲害，第二，因為我，有十個法律，我給她帶來很多價值，這是她的主要目標，如果她給我，沒有任何東西。

然後我只會說，她會說，你去死吧，然後你完蛋了，好嗎，還有很多東西，我會說，我會說，她會說，你做什麼，但她還會說，我喜歡你，你做什麼，我完全不覺得，這段時間，女生會說，你會有鎖定，我會說，這告訴我故事。

這很可怕，人家會說，我喜歡你的聲音，這位女生，是世界上最煩惱的聲音，我會說，她會說，如果我聽到你，會睡覺，我會殺自己，我討厭你的聲音，如果我聽到你，會睡覺，我會殺自己，好一點，還是壞一點，壞一點，像是。

像一隻鳥，在飛，飛過，飛過，開玩笑的，我從來都沒說過，我的法語是完美，我的英文是完美，我的英文是完美，你的法語是，說你好，你好，你好，其實這不太差，美國人都會說，你好，不，我學到，我學法語在高中。

很多年前，你去哪裡，我從小就學了，很厲害，但我感覺很性感，我感覺很性感，我們可以玩遊戲，你跟我媽媽，我跟我外婆，什麼，你知道嗎，你去哪裡，我給你一個例子，我做了一個推動，在一個公司，所以你會很進步。

你知道嗎，你很棒，你這麼年輕，我們可以玩遊戲，你跟我媽媽，所以我跟她做了一個公司，然後她回來了，她說什麼，你去哪裡，去洛杉磯，要把線給斷了，現在她需要，要讓她回來，讓她追求，這是我的公司。

我不會再打給你，這是我的公司，我不會再打給你，我做的事，都是在，我做的事都很簡單，一種小挑戰，一種小推動，你不用打給我，我離開你的團隊，她說你不用打給我，我離開你的團隊，再一次，打給我，謝謝你，謝謝你。

你知道嗎，我都很棒，你不要動，你去哪，小的小的，小的小的，你把它切掉，小的小的，小的，你不要說話，讓我給你一個例子，你不要動，我只是想看，讓我給你一個例子，讓我給你一個例子，你站起來，然後求你跟我說話。

去網站，去我的臉書，不要，然後按讚，天啊，你不認識我嗎，天啊，你不認識我嗎，你站起來，我不會站在我腿上，除非我認識你，你認識我，我以為我們有特別的關係，我們有，就這樣，坐在椅子上，不 坦白說。

我不會站在我腿上，除非我認識你，我們會認識，你住在洛杉磯嗎，你住在哪兒，哇，我非常正面，這是你的地址，你正面，混蛋，我穿成這樣，你應該把牆壁拆掉，你不認識我嗎，你不認識我，告訴我現在，我穿成這樣，混蛋。

我給你一把火車，我來自菲利亞，其實我喜歡你，你知道嗎，你很有趣，坦白說，你老了，但你很有趣，我喜歡你，你老了，但你很有趣，你老了，但你很有趣，這個人想把我打到臉，我會把他打到臉，你知道嗎，你很喜歡我。

說他像是加勒布尼卡人，加勒布尼卡人，他想把我打到臉，這個人想把我打到臉，這個人想把我打到臉，閉嘴，你在騙自己，你騙自己，你對我有特別的東西，但我認真說，有，你閉嘴，你有什麼特別的東西，閉嘴。

這是我的答案，你喜歡什麼特別的東西，坦白說，你叫我老了，如果有人叫我老，我就會說，你躲起來，你躲起來，我可以解決任何事情，你叫我老了，然後你發了很多東西，我就說好的，說笑話，但你有，有什麼人像你。

你會有，這是我的樣子，我就是這麼漂亮，不不不，但你有這種能量的力量，歡迎來到Los Angeles，你能把人們帶進來，所以你可以說話，並吸引人們，如果你想要改變世界，就要改變世界，我改變世界，好。

我們應該團隊，並改變世界，我還在你的league，我還在你的league，當然，回到時間，不，在各種方式，專業和個人，我還在你的league，你可能在league，我可能做了很多比你更多的事，我懷疑。

我懷疑，看不懂，所以你開始看到，你的需要在發展，在追求，在追求，在追求，不，我懷疑，我開始了一個不貴的公司，在 Kenya， Africa，我現在在全球，全球，全球，小一個，小一個，小一個，小一個。

小一個，小一個，小一個，小一個，小一個，你可能影響了10個 african 孩子，親愛的，我旅遊，我剛開始了我的第一次旅遊，我影響了百萬人，我也是，我覺得很棒，你影響了10個 african 孩子。

親愛的，我改變了生活，我只是在說話，不不不，還可以，但我改變了很多很多的生活，但我更聰明，但我更聰明，謝謝，我像是 stack stack stack stack，你告訴我，我比你聰明，說你比我聰明。

說你比我聰明，你讓我說我比你聰明嗎，說你比我聰明，這不是…，做吧，做吧，這不是這樣，這不是比賽，這不是愛，愛，我不相信愛，我相信，我可以假愛，你準備好了嗎，我不假愛，我真實的真實的，看我，看我。

愛是真實的，你叫什麼名字？，是嗎？，你這個混蛋，不要吻我，不要吻我，你叫什麼名字？，我真的吻你，看我，你是最差的吻者，你…，所以，Megaw，你是最差的吻者，她要回答她的挑戰，你叫什麼名字？。

你叫什麼名字？，下一題，你叫我名字，拜託，做吧，我不知道，別擔心，好，你剛剛…，你叫什麼名字？，我叫Nott Morgan，你得到SRI2，我以為M是M，我以為M是…，你可以去哪個地方。

我聽說你有女朋友，我沒有，我昨晚跟她說，當我跟她在一起，她是女朋友，我剛認識的，她不是我的女朋友，不是嗎？，不是，其實，那是…，我會吻她，聽我說，我會吻她，我會說很多話，所以我會完全吻她，她會說。

這是這個，好，但女朋友和信仰和關係，我永遠不會吻她，你向右看，那代表她在撒謊，所以告訴我真相，女朋友和關係，我永遠不會吻她，因為我心裡很不舒服，你剛才吻她，向右看，告訴我真相，看我的眼睛，不要看右眼。

女朋友和關係，婚姻，所有那些，我永遠不會吻她，因為我心裡很不舒服，因為我15歲，你吻她，我無法感受到緊張，沒關係，我心裡很不舒服，沒關係，我15歲的時候，我心裡很不舒服，我心裡很不舒服，停，停。

看我的眼睛，我心裡很不舒服，沒關係，我們都是人，我心裡很不舒服，我永遠不會想讓別人感受到，我會吻她，所有那些，除了那些，但我會吻她，我永遠不會吻她，因為我女朋友和關係，我永遠不會吻她，我保證，好。

如果我去約會，不只你，也不只她，好，你吻她，因為她看著我的眼睛，謝謝，不客氣，所以你相信我嗎，是的，好，某程度上，我不相信任何人，但我相信自己，我只相信行動，我只愛自己，我希望你愛我，我只愛自己。

你知道嗎，當我們愛自己，我們可以愛到別人，當我們愛自己，你覺得你吻她很可怕嗎，停，你覺得你吻她很可怕嗎，連結回吻，你剛剛在吻她的中間，抓了我的臉，我問你，你覺得怎樣，你會說，我的天啊，你覺得可怕嗎。

可能我吻她的舊方式，我還沒學到年輕的吻，不是那樣，你剛剛抓我的臉，我吻她，你應該做得更好，不，我從來沒有被說過，我是壞吻者，你平常都這樣，但我低標準，沒事，你平常都這樣，但我低標準，沒事，吻她，我好棒。

你舊，妳不想讓她的心絆破裂嗎，妳舊，妳不想讓她的心絆破裂嗎，看着她，你很需要，我們是，我們是彩虹，我們看到的就是我們自己，如果你說我舊，你會看到自己，我非常舊，我希望我舊，因為女生越舊越好，女生在樓下。

然後當然，下一位，我剛剛完成了200公里的重溫，從漢頓湖到山羊島，你不必要自己去做，你不必要嘗試太辛苦，你不必要自己去做，你不必要嘗試太辛苦，所以是像是堅持，堅持，然後你會看到，不停地在做。

我不是在嘗試，我知道，我剛剛做到了，你不必要自己去做，我喜歡你，我喜歡你，就像是寶貝寶寶，我做了這些，你不必要去做，我剛剛做了一件很棒的事，我感覺，我年輕，就像我想做的那樣，年輕是12歲的女孩。

我年輕就想做，說我年輕就說你女孩，我不要做12歲，我喜歡你，說爸爸我12歲，不不，12歲不是好，12歲太年輕了，你有沒有看《蜂蜜大集合》，我沒有，為什麼，因為它引起了我，我怕再次親你，因為我太差勁了。

Bang，怕再次親你，因為我太差勁了，對不起，我叫什麼名字，你的名字，就是我想要的你，我忘記了你的名字，所以沒問題，但是我叫什麼名字，你再次拉回，你會看到你，在建造著建造著，你叫什麼名字，告訴我。

你叫什麼名字，你叫什麼名字，你叫什麼名字，你叫什麼名字，你叫什麼名字，你叫什麼名字，所以你想知道，最 нас的緊密，最有 iphone，最有 hunt，你也ry， charge，確診，很多，對。

我確定是Morgan，你真是個混蛋，我知道，你真是性感，我不是，我只是說在相反的情況下，她每次說你真是性感，我不是，我只是平常，我只是感覺到，有些東西很強勁，真的嗎，真的很熱，我只是感覺到情緒，慾望。

因為你太老了，Bang！，因為你太老了，回到原點，因為我太老了，對，糟糕，你懂嗎，你懂嗎，你走，我離開你，你有什麼事，你很搞笑，美麗嗎，說我像個 Greek God，你還要戴耳機，說，說。

說你像個 Greek God，我沒有說你長得很長，說我像個 Greek God，我長得很小，我長得很小，我像韓國人，長得很小，胸部很小，如果你有很小的胸部，長得很大胸部，就好，就像這個樣子。

就像這個樣子，你懂嗎，胸部的大小不重要，女生聽到的，只要你用胸部，我聽到的，如果女生聽到，如果女生聽到，如果女生聽到，如果女生聽到，如果女生聽到，女生聽到，女生聽到，女生聽到，女生聽到，女生聽到。

女生聽到，她聽到，妳怎麼延長到，腰所有的肌肉， she just，她延長到，腰所有的肌肉，看你，這次，你會跟我有喝酒嗎？，什麼？，什麼意思是在外面的場地？，如果他們跟我一起喝，因為他們是我的家人。

我不會跟他們一起喝，你住哪個地方？，沙特，真的嗎？，在加拿大，好，我朋友會帶你回家，你看，現在是12點40分，來喝一杯，我們會回來2點前才關門，完，你不想喝一杯嗎？，我腳好痠，我們不是走路，我們是走路。

相信我，在加拿大，比較放鬆，人們比較少，我們不去一個角落喝一杯嗎？，不，我們先喝一杯，我們會回來，我們會回來大概一小時，但我沒看到他們，我才來，我們會回來20分鐘，我們會回來20分鐘，你很瘋狂，相信我。

走開，走開，走開，走開，我們會回來，你們知道嗎？，什麼？，什麼？，你不要等到最後，這是更進一步的，你不必做這個，但這是一個很有趣的動作，可以玩的動作，這是我的建議，把10點的動作放下。

把那些有趣的動作放下，然後就讓你更加有趣，做這些小動作，玩一下動作，讓它有趣的動作，建立在這些好情緒中，如果它沒有成功。

結果會很差。