# 柯李思团队全套课程：陈大力《现场游戏大师1.0》：私密空间现场

大家听到声音吗 听到声音打个一 欢迎 欢迎兄弟，今天我们这节课程主要内容是关于私立空间，是继上节课程没有讲完的内容，是讲私立空间 今天兄弟们大家进来挺早的。

然后跟大家说一下 因为我们这课程是循环的25节课，有学员新进来 新进来的话 如果之前的课程没有听过的话，一个你可以去我们的网盘 我们有个网盘群 好吧，有人没加吗 有人没有加那个网盘群吗。

应该都加了 在网盘群里面我们有网续课程的一些，那叫什么录像 然后呢 在我们QQ群里面也有一些录音录像，大家可以去听一下 我25节课的话我也会重复的去讲，那么我也会有一些 课程当中也会有一些变化。

因为毕竟体系是这么一个体系 但是呢 因为随着我自己个人的实战，以及经验的积累 有一些方面的东西也会有一些变化，那比如说上一节课就讲到一个概念 就是 我就问大家，你们觉得和一个女生确立关系一定要通过推导。

到私立空间推导这件事情吗，那我在15年的时候呢 15年之前我还是认为，我一定要推导妹子才能确立关系 否则就不是女朋友，甚至于我回答学员问题的时候 我就直接非常厉干净严的就问你推过这妹子吗。

她说没推过 那不好意思 这不是女朋友 对吧，但是15年之后我自己也开始有一些亲人认识 发现，就我自己在实战过程当中发现 原来是有一些变化的，原来和女生其实有时候我们口头承认一些关系。

以及妹子承认一些 妹子她已经承认你们的关系，她也能够达到男女朋友这种 可以说准男女朋友，那么那为什么我们还一直会非常固执地认为我们一定要去推导妹子，那么才能确立男女朋友这种关系呢。

因为对于双方投资来讲 女生她拿自己的身体交给你，这是她对于你最大的投资 那么从这一点上面来看的话，那么她给予了你这个交配权 那么这个也可以我们从某种角度上面来讲。

这是她对于这个关系承认她拿出最大的一个一笔投资款，一个发码放在那里，那么所以就是我也会有一些认知上面的一些变化，因为我自己个人也是在实战嘛，实战过程当中会有不断的新的一些认识等等。

包括这个私密空间这节课当中我也会有一个新的认识，在之前的课程当中我没有讲过一个概念啊，我今天可以提前跟大家讲一讲啊，什么概念呢 叫做回马枪，什么叫回马 回马嘛 回马枪那个武侠小说里面。

有一个叫回马枪 这么一个，什么叫回马枪呢，在我个人的实战过程当中啊，我发现就是如果说你很顺利的，比如说你从约会然后到私密空间很顺利到拿下妹子，这个我们不讲 但是我们会有一个非常特殊的一个情况。

就是当我们和女生在跳板点附近的时候，就上一课我讲过一个跳板点概念啊，在跳板点附近就是最后一个约会场地附近的时候，就是如果我们没有顺利的进入私密空间，或者说没有把妹子带到私密空间，或者没有去某个私密空间。

会产生一个情况，这个概率会非常小，就是女生她很多时候她会杀你个回马枪，就是什么叫回马枪，就是比如说我之前我有约了一个妹子，然后呢大概是晚上十点的时候，陪她去吃了一个火锅，吃到大概差不多十一二点这样子。

然后就吃完火锅之后呢，然后吃完火锅之后呢，我没有很顺利的把这个妹子带到这个私密空间，原因有很多种，第一种第一个原因呢是我当时需求也不是那么大，对于推倒这个妹子需求不是很大，第二个原因呢是在于。

我当时就是我觉得和这个妹子生得不够高，就是并没有那个就是生到就是接吻这个状态，也当时好像也只是牵了手好像，我忘了应该手也没有牵可能，那么只到了这么一个状态，那我感觉这个火候不到。

那我就把这个妹子我打算就放走了，要不下次就约，因为对这妹子兴趣也不是特别大，那么她就打车走了，然后我就回家的路上呢，那我就突然接到一个电话，这妹子打电话给我，她说我家的门卡，她说我电梯卡忘了带了。

她说我上不去了，那我就跟她说那你到我这来吧，这个妹子给我这么一个理由，当然我不能拒绝吧，对吧那么很顺其自然，然后我就接了这个接了她这个回马枪，这是妹子给你回马枪，然后她后来就到我家里。

一夜对吧生了一万子，那这个是当时一个一个有这么一个经历，后来呢后来又有一次，也是同样的，也是一个妹子就是我到了她家门口进去，我没有上去，因为当时也没有想到我一定要要推这个妹子，然后我就走了，然后就走了。

然后呢就是这个妹子后来就发消息给我了，何斌你好兄弟你好，然后她就跟我聊就聊了一下嘛，就是说她觉得人不舒服什么的，那我说啊那我给你买一点什么饮料，或者什么吃的啊，然后她说可以啊。

那我就发现她有什么一个信号，后来我又回到了她的，回到她家里又去了，这个是一个回马枪的感觉，但是这种概率大不大呢，我告诉大家千万不要就是什么呢，就是你很侥幸希望能有这样的回马枪，这是不对的。

但是它有一定的几率的存在，也就是说我们能一步到位，尽量一步到位啊，尽量能够一步到位到妹子家里，你就不要去拖第二次，明白吗兄弟们，明不明白这么一概念，如果你能一次搞定，千万不要去想第二次。

那对于我来讲的话，我现在就是也是有些时候呢，就是可以可以一步到位的，但是我有时候也不想一步到位，因为我呃我也是劝大家不要，呃有些有些就是团队的导师，他会教你哎，我你大概能有时候会看到一些广告说。

哎一次搞定或者约会怎么怎么的，很快的升高，呃我们可以去练习这个技巧，但是不要追求这样的生活，这个是我告诫大家的，因为过于就是套路化，过于呃快速，它会让你失去一些美妙的东西，因为大家想如果嗯一次推倒。

那你会你你你之后和两三次之后，约会推倒，会有一个不一样的地方在于，两三次这个社会有一个过程，你会心里面会有产生一些变化，对吧，呃你会很期待我之后，到底会跟他有什么样的一个结果。

然后你也会有一些呃不可预知性，对吧对于这件事情，到底能不能搞定他呢，哎这就这个其实这种感觉也是很美妙的，啊所以说我不希望大家，因为想要推妹子啊去推妹子，这个就是一个进入一个一个误区了，好吧。

老师推到妹子之后，要怎么处理好彼此的关系，要怎么处理好彼此的关系，呃首先第一点啊大动为啊，就是首先这个妹子，她是不是你，呃就是你觉得要相处下去的，这么一个对象，是不是啊你首先要要清楚。

你你是不是要跟她就是，有一段缠绵匪册的一个爱情故事，啊，呃如果你觉得哎我很喜欢这个女生，那ok，那之后就很简单了，之后就是，你们不是很喜欢表白吗，很多兄弟不是很喜欢表白吗。

你表白就可以在这个时候去表白了，如果你拿拿下她之后，之后可以跟她走走心，跟她说一说你以前的故事，然后呃跟她说一说，我跟你约会时候自己的一些感觉啊等等，那这个就是一种走心的一个，走心的一个行为了。

啊走心的一个行为，可以了吧，是可以的，在这个情况下是可以的啊，好，啊那么，那如果说你觉得这个女生我不是那么喜欢，啊那么，觉得这个女生，就是可能做个泡油或者，呃，这这这怎么泡油啊或者什么。

某某关系某种关系，不想跟她有太太亲密，那我觉得就建议你啊就是怎么样呢，就是你也不要给她过多承诺，然后呃你跟她在一起的时候呢，你也不要就是，呃就是对她太太过于关心，不要她感不要不要对女朋友的那些爱。

放在这个女人身上啊，Merry You上认识了一个女生一个月，她家是陕西西安的，目前在海口工作，昨天她说只要我们，确定关系我大会很快，回西安，但男生必须先迈第一步，女生说的迈第一步是什么意思。

我该怎么继续操作，她说的第一步嘛，其实说白了就是你要主动一点嘛，对吧，任何事情要主动一点，就比如说你要主动去见她，对不对，是不是要去见她一下，然后或者说是呃，对她事先以前有一些投资，对吧不要让她先投资。

她是这个意思，呃我建议你啊你可以，权衡一下，怎么权衡呢，呃你也不必一定要去她城市，你们也可以搞一次旅行计划嘛，到什么什么地方去玩，对吧，我觉得这个也是可以的嘛，不一定不一定就一定要去。

呃一定要去她的城市，因为这样的话，我觉得也应该让她来稍微投资一下，虽然她嘴里这么说，要你迈第一步，但是咱们爱情这件事情，也是要考虑到战略的，对不对，不能说是就是我走到哪里算哪里，对吧脚踩西瓜皮。

这个是这个是不可信的，对吧，好那么我们今天的课程呢，一个主要内容来跟大家讲一讲，今天课程的第三方程序，大理最近课程怎么也不往群里发了，课程的话我没有在QQ群里发，因为我已经用到那个百度网盘了。

大家如果要下载这个课程的话，直接加那个百度网盘，百度网盘有个网盘群，我等会我等会再给大家，在群里面分享一下，好吧，那个有一个网盘群，大家可以添加一下，添加过的人就不要重复添加了。

因为我们那个群它是人数有限的，国庆的话，对还是我上国庆是这样的，国庆安排跟大家说一下，国庆节呢，国庆节的三号呢，有一节课啊，三号有一节课，然后，五号这些课是周四嘛，这些课是暂停的，好吧暂停的。

然后之后的课程就没有什么变化，就是就是就是那个，五号这些课程暂停，之后就没有变化，怎么问女生要照片好一点，你要问她要照片干什么呢，我觉得没有这个必要嘛，你没有必要问她要照片吧。

她照片里不是有朋友圈不是没有照片吗，如果朋友圈没有照片说明这妹子很丑啊，我觉得这个你得当心一点，别碰到一个丑妹子，会不会坑啊这个，那今天我们这些课呢是记，上次，升级关系，升级关系哦，那你直接问嘛。

发一张性感的照片过来看看，那今天这些课呢主要是记上次那个私密空间那些课，然后继续往下面讲啊，那上次那些课呢是讲到就是带女生回到家里，回到家里之前，那么从那个约会的场地，然后一直转场转场然后一直到家里。

那通常呢我们带女生到家里呢，如果啊如果你是带回家的，那么你这个时候注意一下就是你家里会不会有室友，啊，就是，如果说室友这个时候在家里你，直接带女生回家让她看到家里有人的话，他会这个会激起他的一个。

反荡护防御精致，ASD会被产生，那所以说比较好的情况呢就是如果说你跟这个，呃，就是如果这跟这个室友啊，关系处得好一点，你事先跟室友通知一下，你说你们在房间躲一下，我带一个妹子回来她有点害羞。

啊那个这个是可以的，没办法这是可以的，然后呢就是，呃，在回家之前呢把家里的屋子稍微去整理一下，然后呢就是你需要在家里去背一些东西啊背一些东西在，比如说啊你一些吃的一些零食，那这个呢因为女生她通常也。

你不能让她闲着没办法，你不能闲着，那么你让她有点零食吃，那么她让她有点事情做，那么还有什么呢，比如说你可以准备一些，呃，一些好玩的，一些玩具，玩具，一些玩具，比如让她能够摸一摸玩一玩一些公仔啊什么的。

那今天呢我也带了一个小小玩具啊，来看一下，啊，那这个玩具做什么用呢，啊，因为上次大家有说过就是，呃戴老师是不是要就是能不能给我们讲解一下私密空间那些，呃一些一些动作啊，比较重要的一些动作啊能够用到。

呃那我觉得就是用这个东西比较比较稍微雅观一点啊，本来想用个充耻娃娃，但是我觉得最近这个网络戒严比较严重啊，所以说这个我也不敢乱，万一被封号啊什么就不太好啊，啊，今天就拿这样一个小玩具啊代替一下。

像比如说你女生到家的时候你也可以准备这样的一些，啊，小玩具小玩偶然后给她玩一玩什么的，啊，今天这个是我们的女主角啊，大家女生问我对她什么感觉我该怎么回答，当时我说的是谈不上喜欢之后，她就很少跟我联系的。

很苦恼，说是喜欢是不是显得需求感太强，啊，这个，啊，哎，这兄弟是误解了需求感的意思啊什么是需求感，所谓需求感，就是跪舔，啊，迎合，然后呢，吃上难看，这个，不代表你不能说，你你不能去赞美她或者说。

去表达你内心的想法，对吧我们要表达自己内心的真实想法，但是不要去跪舔，我们要表达自然的想法但是不要去过过多的去迎合她，明白吧，这个你你说谈不上喜欢这个妹子当然会，当然会那个呢，就是，肯定啊。

肯定不理你了，啊，肯定就不理你了嘛对吧，所以说我觉得这个你还是得跟他说喜欢还是要喜欢妹子啊还是还是要说的，这个这个是，你可以说我感觉，你可以说我感觉你给我的感觉很好我们在一起度过很愉快。

我觉得你陪伴的感觉其实挺好对，大东尾这个解释也是非常好的啊，就非常好的，表达一下自己内心真实想法啊，OK，那么，上次就讲到嘛就是，啊，我们带女生回到家里对吧，那么到了家门口的时候呢多数情况下面。

这个女生有时候她会比较害羞，那比较害羞，那比较害羞我们该怎么办呢，那这个时候你进门的时候你一定要注意好啊，就是，如果你在约会之前你已经升的比较高了，比如说已经接过吻了。

或者已经搜搜过身了是所以说我们就摸过了各种地方都摸过了，那么，接下来的一件事情就是你可以直接带她就，堂而皇之就进去，甚至可以直接到卧室，那么如果说你跟这个妹子呢就是，各种方面就是身体也升得不够很高。

那妹子在门口她就很害羞，她就会去等，可能等你什么呢，等你给她一个台阶下，因为如果妹子很自然的当当当走进去，你肯定会觉得这个妹子怎么那么随便，就进人家家里了，就算做客也没那么随便。

那更何况她今天跟你约了一次会，然后，就是，来到你家里，所以说就是如果你，带妹子回家的时候，你一定要最好在约会的时候就已经将你们的关系升的高一点，那么这样会比较靠谱，然后你带回家的时候会稍微的。

怎么呢稍微轻松一点，顺利一点，那么通常呢我们习惯呢就是在家里准备一盏小夜灯，就是一种很小的那种灯泡，很小的灯泡，淘宝上有买的，有些直接插在USB介面上面，或者呢一种小的台灯都可以，我这边现在没有啊。

没有办法跟大家展示这些东西，那么你们直接去淘宝上去搜就行了，然后呢，到了家里之后你第一件事情记住啊，如果这个妹子她安全感很足的情况下，你灯就不要太亮，她直接走进去就行了，如果你跟这个妹子，升级升的不高。

双方可能还有略微有一些尴尬的气氛在的时候呢，这个时候，你可以选择把家里的灯给打开，那这样呢会给妹子一种安全感，营造一种安全的氛围，这个有助于你带妹子回到家里，那么在家里呢你需要去准备一些东西。

比如说一些零食，让妹子有东西吃，或者一台游戏机，你们可以一起玩，那么还有就是你可以去，准备一些什么，就是，酒一类的东西，比如说红酒啊，或者那种，Rio鸡尾酒，等等网上都有，网上现在很流行有一个叫做。

湿身酒，湿身酒就是那个什么，就是类似像鸡尾酒一样的东西，反正你就给他喝一点，然后双方大家都会什么，喝多了就会，就是怎么说呢，反正我觉得吧，就是你可以备一点酒，这个是一种助燃剂，当然呢你自己呢也可以就是。

去调一些酒，那么比如说你可以去配备一些，比如像那个俄罗斯的一些，叫葡萄加，加一些雪碧，那么或者呢，是用一些韩国的清酒，加雪碧对一下，味道看上去挺甜的，一喝然后妹子就晕了，晕晕乎乎她就趴到你床上了，对吧。

那么，所以这些东西都是必备的，那么还有呢，就比如说，你可以准备一些洗漱的用品，牙刷牙膏，然后毛巾，或者说是你可以用一些，还可以准备一些，就是男士的一些很大的一种T恤，非常大的T恤。

这个让妹子呢洗完澡可以换上，也不用，就是，就是你本来你想的好好的，就是比如说妹子住在你家里，然后洗个澡，她可能穿着什么的就是内衣出来，其实不可能的，她是怎么洗澡，怎么进去怎么出来，所以说你要给她备一些。

就是比如说睡衣睡裤什么的，给她备，那这个也是，就是以便于你能够，跟她，对吧，就是方便一点，方便一点，好，然后当你就是，那么还可以，你看准备一些什么呢，比如说卸妆液，这个东西也很重要卸妆液。

还有就是隐形眼镜的一个药水，隐形眼镜的药水，这个也很重要，因为有时候妹子她会戴隐形眼镜，她会跟你说，哎呀我今天没带药水，本来都说好了可能留在你家里，但是她说哎呀，药水没有带，那怎么办，那就很尴尬。

对不对，那么我们就是备一瓶，一瓶隐形眼镜的药水，就是那种试用妆小的一瓶，这就可以了，对吧，然后呢就是，还有些卸妆液，那么如果说你觉得这些东西，有这些东西的话，妹子会不会怀疑，你就说没关系，是这样的。

因为就是我有时候我妹妹，她有时候会来，会背一些这样的东西在，那么还有，如果说你觉得这个理由很牵强，那么还有一个办法呢，就是隐形眼镜药水没关系，但是这个卸妆液你可以替换，替换什么呢，替换成一些肝油。

比如说婴儿潤肤肝油，这个东西其实也是可以起到，卸妆作用的，因为卸妆液它本质它是肝油，它是肝油组成的，那么这个东西，也能起到一点的卸妆作用，然后背一些洗面奶，那就可以了，对吧，万事俱备，只欠妹子。

只欠一个妹子来你家了，OK，那么当妹子呢就是，走到你家门口的时候，刚说了，就是如果有安全感的话，那就不用开灯，直接带她进去了，如果没有安全感，开一盏白之灯，开一下然后进去，那么当你来到家里之后呢。

这个时候你不用急于的去开始，就是进入正题，不用着急，这个时候到家里干嘛，坐一坐，比如说你家有个客厅，那就让她坐一坐，如果她没有客厅，没有客厅的话，你可以直接坐房间里面，尽量的可以的话，直接到房间里面。

以便于后面还要从客厅，再转到卧室，有个二次转场，这也会有一些麻烦，那么，当你来到家里之后呢，这个时候你可以坐下来，然后呢你可以把一些小玩具，可以拿出来，对吧，然后你就说来给你，这个是我买的种的一个小人。

送给你，给你玩玩，让她玩一玩，对吧，然后呢，就怎么呢，就是给她参观参观你家里，如果你家里这个时候没人，或者说方便参观的话，可以带她去看看，如果不方便的话，那就不用了，然后呢就是你可以。

把自己准备好的一些零食啊，什么都拿出来，然后给她拿出一瓶酒，对吧，也可以红酒嘛，可以搞一瓶红酒，对吧，有点氛围，对吧，然后弄两个高脚杯，对吧，就有一些气氛在，然后呢这时候可以打开，你家里的那个音响。

如果没有的话，你可以准备一个，那种蓝牙的那种音响，很多现在就是一些蓝牙的音响，你准备一下，然后呢就连接一下，然后打开一些轻音乐，那这个时候，因为这个能舒缓一下，一些尴尬的氛围嘛，然后就让她坐在那里。

然后呢你自己可以怎么样，你自己这个时候呢可以走开，你可以不用管她，你就自己走好了，到别的地方去，比如说你可以去厕所，去洗个手，或者呢你可以去外面，拿个什么东西，或者呢你可以进别的房间，反正就是你让她。

要独处一段时间，那么这个时间呢，这个妹子她会做一件事情，就是什么呢，她会东看看西看看，然后左看看右望望，然后呢她会就是，就是等于说她自己在，熟悉你的家里，她自己会熟悉一下，那么对于就是女生来讲的话。

她为什么能够决定，留在这个男生家里，那其中有一个元素，就很重要就是舒适，就是她在你家里感到舒适，那所谓舒适就是，她没有一些什么恐惧感，就是你家里没有挂一些，什么很恐怖的话，或者什么一个很恐怖的玩具。

什么没有这些东西，对不对，你家很舒适，然后呢你家里面就是，你的床也很柔软，然后沙发也很舒服，然后呢，然后你自己家里面，就是各种摆设啊什么，都是挺有挺温馨的，然后又挺干净的，那么还有就是你自己的那种。

需求感也不是很强，你不是一上来就扑到她身上，对不对，那这样的话就是能够给女生，一种很舒适的感觉，就像自己在家里一样，然后呢还可以拿出一些小零食，她有东西吃，还有一些就是鸡尾酒，还能喝点小酒小酌一杯。

这个都是很好的，对女生来讲她这些都会很开心，很开心很开心，老师女生家里要不要让她穿，我家里的拖鞋，给她一点家的舒适感，可是怕她会尴尬，这个大东尾提出一个非常好的，一个问题啊，就是要不要穿拖鞋。

我告诉大家一定要，一定要换拖鞋，我告诉大家为什么，这一会我后面会解释，拖鞋是一定要换的，肯定要换的，让她有舒适一点，那么，但有些女生怕有什么脚臭啊，什么问题，这我觉得就是，不用不用不用担心吧。

就是女生一般没有脚气，女生一般是没有的，女生一般挺干净的，脚脚一般没有位了，所以就是拖鞋是要背双，我等会告诉大家是什么道理啊，然后呢，就是你这个时候呢，就是你在，就有一些，有一些就准备了，给到妹子。

然后呢你自己在外面转一转，让她熟悉一下你屋子里环境，这时候你再进来，那么进来的一个目的呢，就是什么呢，就是你可以，拿一些小玩具或者一个小骰子，跟她玩玩游戏，喝点酒聊聊天，对吧，那么还可以怎么样呢。

你还可以直接看电影，我通常我的一个，个人习惯是什么样子呢，我会直接就是，跟妹子到家以后，直接躺床上看电影，就我前面其实会忽略掉很多那种，比如说，我会忽略掉一些玩游戏升级的部分。

因为多数有近90%以上的情况的，就是我已经跟妹子，在外面已经升得很高了，升级升得很高了，然后再回到家里，那么就会，到家里会容易一些，但是如果说你在外面约会的时候，没有跟妹子升得很高，连嘴都没亲过。

那么你直接带她到家里来，那么双方就会有一点尴尬，会有点尴尬，老师今天的课程要录屏啊，等一下有事了，没事我是随机都录着屏的，放心好了，好吧录像都有的，到时候去网盘里看好了就行，好那么，大家听得明白啊。

大家都明白吧，这一课好熟悉啊，好像听过对吧，对重要的东西讲，重要的课程讲十遍啊，都不为过啊，重要的课程讲十遍都不为过，那么当你和这个女生，就是已经变得很熟了，关系变得还不错了，那么在家里的时候呢就是。

就你不用去害羞了，但是如果说你没有升得很高，那么到你家里肯定尴尬，这个所以说这个就取决于你，就是约会的一个技巧了，到底成熟不成熟，如果你不成熟，最后害的还是你自己，对吧，那么还有一点呢就是。

我也建议大家啊就是，如果就把妹子带到家里，哪怕到家里，继续升级关系，也是可以的，也是可以的，好吧，就是不要因为哎，我这个升得不是很高，我就不带回家里，这个有可能就缺失一个机会了，只要看女生有没有服从度。

女生只要跟你回家了，那她就有服从度，她就有服从度，她就能够被你推到，就能够被你推到，好，然后呢就是大家，这个时候呢你就可以跟她，比如说就算我们，我们现在比如说，我们假设不看电影，我们跟女生在家里。

那么这时候我们会，可以跟她去玩一些游戏，然后玩游戏的过程当中，其实呢就是一个进度的过程，比如说这是个女生，我们再来个男生啊，来我们来个男生，好，那比如说这个时候你，你跟她相处，可能坐在沙发上面。

或者呢坐在床上，大家可能小酌一杯，喝点酒对吧，然后呢你可能跟她玩一些游戏，玩游戏的过程当中呢，你可以怎么样，可以这样搂着她，就这么搂着，就这样搂着她，这个散架了，什么东西掉了，然后你就可以这样搂着她。

明白吧，这样搂着她，然后呢就跟她聊聊天，对吧，过一会儿你可以释放，再继续跟她聊聊天，再过一会儿可以去抚摸一下，她头发，这个妹子没头发，是个光头的没办法，反正你就是知道啊，自己你要去抚摸一下头发。

可以摸一下，然后呢过一会儿搂着她，继续跟她聊一聊天，然后可以跟她打情骂俏，然后跟她玩一些游戏，那么游戏如果说你，跟这个妹子在家里面就是，就是你之前是那么，你之前身子不是很高。

那么你可以玩一些真心话大冒险，那么去可以升高你们之间的关系，那比如说像我之前在约会，那节课上面准备过的两个，性暗示的问题，大家还记得吧，一个叫做草莓地的一个问题，还有一个叫做那个，就是立方体测试。

大家没有听过的话，可以去听一下，回听一下那个，那节课应该是那个现场聊天，说笑线约会现场聊天的一刻，玩游戏要慢慢来，然后气氛越来越好，就可以很好的进度，接吻什么都可以，对没错没错，就是如果说你跟她的氛围。

关键就是一个氛围，如果能达到一个好的氛围，比如两个人都已经打打闹闹，打情骂俏闹着玩，你摸她，然后你的性状态，在这个时候又表现的很不错，那么你推倒她，其实会变得非常容易，非常容易，然后别忘了。

你在这个时候，一定要去激发出，自己的一种性状态，那么什么是性状态呢，就是比如说你说话时候的，就是一个感觉，可以这个时候可以放慢，自己说话的一些节奏，然后看着她，然后你聊什么不重要，聊什么不重要。

然后看着她，然后可以去抚摸一下她的头发，然后跟她继续聊，然后玩玩游戏，喝点酒，喝酒的时候眼神看着她，这种感觉就是什么呢，就是很带有一种挑逗的这种意味，对吧，那么还有呢，就是比如说你跟她在那个看电影。

看电影的时候呢，你可以也是保持这样的一个姿势，还是保持这样的一个姿势，记得就是让她躺到你身边来，大家就是到这么一种姿势，那么在这种姿势的一个情况下面呢，是贴得很近的，然后呢也是便于你们之间的一个升级。

然后这个时候你可以吻她，你可以吻她，那么你你吻她的话，你不一定要直接就跟她接吻，你可以先去吻吻她的脖子，或者脸颊，然后就是头顶，都可以，反正就是先简单的，非常亲密的一些接触，然后再到很深的接吻。

然后就这样抚摸，然后看电影，那么我告诉大家，看电影的时间不要过长，电影一开始，这就预示了你升级的开始，千万不要去拖时间，明白吧，早一点升级，早一点完事，早一点升级，早点完事，明白吧兄弟们，听得明白吧。

所以说你要多一些升级，就是在这个情况下面你升级，可以说是是可以被允许，是可以被允许，因为你要想这个女生她已经来你家了，对不对，来你家了，你还想怎么地，让女生来脱你的衣服吗，不可能。

就是这个时候就是你去脱女生的衣服，对吧，所以说这个时候就大家一定要明白，思路一定要清楚，这个时候要勇往直前，指导黄龙，坚持不懈，然后，我想不出什么词了反正，我想不出什么词了，刚才是不是有点跳了是吧，好。

OK，那么，然后升级的时候呢，我需要跟大家说一下，就是，如果说你跟大家在看电影了，比如说这个时候应该可能是鞋躺着，或者怎么样，坐在沙发上面，记住，这个小人，这个小人掉了，记住。

就是你就算躺着的时候你也可以拢着她，然后，然后呢，就可以去吻她，这个时候去吻她，然后，这个妹子躺，这样的一个姿势呢，其实是比较容易进度的，那么，这里有一个，这里有一个就是窍门啊，就当你在要。

你要进入那个，阵梯的时候啊，妹子她会反抗，她会她会拒绝，她会拒绝你，她会推开你对不对，她会离你离你就是离你很远，那这个时候呢，我建议大家一定要拢住她的脖子，然后呢，这个小人要散架了。

然后呢这个时候呢这个妹子她有一只手在你，在你同侧的，她有一只同侧的手对吧，那这只手怎么办呢，你用你的身体压住她同侧的手，就是这样的一个姿势，大家大家看得明白吗，这个是背面的，这是背面啊，这个是背面啊。

这是背面，看到没有，这个是女生啊，这个是女生，这个是女生，然后呢，男生这只手绕过女生的脖子，然后他们搂在一起对吧，女生那只手在男生的背后，你这样的一个姿势呢，你这样的一个姿势呢，女生她是很难反抗的。

因为有一只手臂被压着，因为你们躺在床上，有一只手臂被你压着，然后另外一只手臂呢，绕过她脖子，她这时候呢就是控制她，控制她了，等于说两点嘛，就控制了她的两点，对吧，那么在摔跤里面，这个也是一种技巧。

控制三点基本人就动不了了，那么这个时候你的另外一只手，看看啊，这时候你还有一只手是空闲出来的，就这只手，对吧，这只手是空闲出来的，对吧，那么这只手空闲这只手呢，你可以怎么去摸她，可以摸，你可以口睛摸。

然后你可以吻她，对吧，然后这个时候呢，你可以去解开她的，就是解她的裤子，或者是摸她的一些敏感的部位，看看她的反应，那我建议大家呢，这个时候你的单手啊，这只手就放在背后的手，可以去试着。

就你可以试着把它给这样，就比如说你们是本来是躺着的嘛，你可以试着把它侧一点，侧一点，侧一点以便你这只，在后面的这只手呢，你可以去解开她的这个，你可以这只手呢，可以去解开她的这个胸罩，一旦解开呢。

这就预示着你们就是往胜利的那一步，就快到了，就快到了，那么我建议大家是这样啊，就是你们呢，要去观察女生的一个肥系列的反应，比如说我在我在劲挪她的时候，对不对，这个这个女生她的反抗激烈不激烈。

她有些说什么话吗，比如说你你不要再动我，再动我，我不开心了，那这个时候如果说出这样的话，有稍微停一停，等一等，看一看，继续啊，如果过了一会女生就问，哎哎，就是你跟我是什么关系啊，对吧，你跟我的关系。

那么这个时候，那么你就可以去解释一下，通常通常呢，女生就会问，哎我们现在到底什么关系，我们为什么这样，呃，这个如果女生问什么关系的话，这个如果女生问什么关系的话，你千万不要说我们是男女朋友啊。

这个太太快了，太随便了，没有男女朋友那么快的，对吧，傻瓜都这样了，你说呢，我建议你在这个时候，要稍微走点心，就之前我建议大家不要表白，为什么呢，因为表白就是放在这个时候用的，应该怎么表白呢，稍微走点心。

你跟她说，嗯，今天跟你一起出来，怎么约会也那么长时间了，其实说句老实话呢，我对你真的，从认识第一天开始，就对你挺有感觉的，看着她的眼睛，说啊，然后呢，我觉得，呃，我们在一起挺开心的，今天一天跟你约会啊。

然后，真的很少会有这样的一个经历，嗯，我只我只能，我不能说我们到底现在是什么关系，我只能说我自己现在很喜欢你啊，就是，我只是想给一个喜欢的人快乐，这个就是我现在想要做的事情，啊，兄弟你来了，好好好。

那么这样的话呢，就类似这样的话，其实都是走心的话，那么兄弟们可以自己去啊，就是，编排一下编排一下，老师有个妹子平时不怎么和我聊天，然后一有困难或者生病了，就找我，我现在是一个备胎的位置，是吗，呃。

一有困难，我感觉这个不是你不只是备胎啊，你这个是有一点属于供养者，他他把你当供养者，就是你我你会不会给他花钱或者什么，照顾他，他把你当这个有供养者这个位置了，然后他可能会找别的男人上床。

这是女人惯用的一种伎俩啊，惯用的一种伎俩，好，然后呢，就是，大家记得啊，就是女生她会有一些敏感的部位的，我给大家解释一下啊，敏感的一些部位，那比如说，比如说他的那个，脖子，就他脑袋对不对，他脖子这里。

是他的敏感部位，然后呢，就是还有，这是正面啊，比如说这是正面，对吧，他的脖颈后面，他的脖颈后面也是敏感的地方，脖颈的后面是敏感的地方，然后呢，还有胸部呢，其实还好，但是他的乳头啊乳头是非常敏感的。

然后呢，还有就是他的手臂，手臂呢，你可以轻轻的去抚摸一下他，去抚摸一下他，然后可以，如果你是侧躺着的话，你可以牵牵他的手，牵他的手，然后可以亲吻他，然后呢，还有一些敏感地方，比如说他的肚子，他的肚子呢。

也是比较敏感的，如果妹子反抗激烈的话，是不是要先等上几十秒，对是呢，是要等上几十秒，没错，就是如果妹子在这个时候很挣扎，你不要碰我，你不要碰我，啊，就是比如说他很挣扎，那在这个情况下面，你千万就不要。

不要再去硬上了，甚至于你，比如说这是躺着的一个位置啊，你千万不要用这样，这样压到他身上，这种，这种这种姿势，千万不要这样，知道吗，你宁愿用什么选择呢，选择让妹子压到你，把妹子撩过来，把他撩过来。

就你们躺着嘛，把他撩到你身上，用这样的一个体位，大家明白吗，这样一个体位，我不知道能看得清楚吗，这个这个这个，是不是我之后还得准备个东西娃娃，就这样是平躺，你尽量要让妹子，来斜躺在你上面，让妹子压着你。

对肚子也是啊，对就是侧躺侧躺，对对对，就是肚子也是敏感地方，然后呢，还有肚子也是，还有就是这个大腿，大腿的那个，大腿内侧，内侧，内侧，然后脚啊脚，这都属于敏感地方，然后你这些地方都是可以去抚摸的。

都可以去抚摸，这个这个都是，你在就是在床上要去做的，手掌心，手掌心，对手掌心也可以，对对对，有很多很多地方，脖子，耳朵耳朵，你可以对着他吹气，对吧，你可以就是说话的时候，对着他的耳朵。

然后可以用舌头去舔他的耳垂，拿他的耳垂，可以拿舌头伸进去，让他就这种都是很敏感的，这都是很敏感的地方，那么，一般来讲你是躺在女生这个位置，对不对，他的手在压力下面，那么这个时候你控制着他一手臂。

那么他能够动的是什么东西呢，一只手，他这手可以推你，但是通常来讲的话，这一只手的力量，他是有限的，一手的力量是有限的，然后呢，我建议大家呢，还可以控制到，控制他一条腿，怎么控制呢，就是你的两条腿。

你的两条腿是躺在这里的，对吧，然后你可以侧压，可以控制这样的一条腿，这侧压，你这是两条，你自己两条腿对不对，你可以侧压，控制一条腿，对吧，控制一只手控制一条腿，那这样的话妹妹就动不了了。

他唯一能动的就是什么呢，一条腿，可能还有一只手，但这只手呢，你可以拿自己手再控制着他手，那么他这个时候就完全动不了了，那这时候你们就贴的很近了，老师摸到女生大腿，会不会显得有一点猥琐和尴尬。

这个风什么时候，如果你一见面，嘿来摸摸腿，我操这肯定是猥琐尴尬对不对，但是如果说你们已经，就是，呃，躺在一起了，都在家里都在床上了，那这个就没什么尴尬了，没什么所谓的尴尬了，这个时候就是。

就是很正常的就是，进行就是，就是两性两性的交往啊，两性交往啊，好，那么，记住啊，控制掉他的，他的，刚刚刚才我跟大家讲的，控制的地方大家都记住了吧，啊，控制他的腿，控制他手啊。

然后这时候他就没什么东西可以动了，他就跑不了了，在这个时候，这时候他一个侧面都被控制住了，对吧，然后一只手绕过他的脖子，他等于说一个脖子，然后他只能两条腿，这个时候他再大的力气都踢不开你，知道吧。

再大力气在这，这种状态下面就是他就踢不开你，因为你一只，他的一只手一只腿就被你控制了，然后脖子也被你控制了，对吧，这个能发力的两个点都控制了，那剩下来的就，就就就就。

就一只手一只一条腿根本没有什么作用了，啊，然后但是呢，这个时候你压着他千万不要给他太大的压力，然后你面部是要笑着的，对吧，然后呢就是，要跟他说一些情话，还是别动了，还是别动了，哎呀。

你看你真的别别别别动了，别动了，听话听话听话放松，放松，放松放松，躺在我这里，好我不碰你，我不碰你，这个时候是什么，催眠，去引导他，去引导他，啊，记住吗去引导他，跟他说啊，我不碰你了，然后就是。

你先你不要不要动，好吧，别动，我们聊聊天，然后边跟他聊天，再去边去抚摸他，那么这个呢就是我们在私密空间里面，会经常经常会遇到的一个问题，就是女生她会，会有一些ASD，会有些反抗。

所以呢就是大家要去正确的去处理，正确去处理这么一个，在这个床上的这些事情，那么，接下来呢我来讲一讲就是一些我们，就是，在这个，性爱的过程当中需要去，了解的一些东西啊，就比如说。

大家有一些关于性爱方面的问题可以问，比如说，有些人觉得就是，太快了，对吧就自己的好像，时间不够，对吧会有这么一些问题，早些的问题，那么，首先的第一点啊，一定要正视这个问题就是，不要有心理压力。

因为这个呢，据我了解有大部分有不少男人会有这方面的问题，就是不是，不是你一个人啊不是你一个人，所以说就是，第一个不要有心理压力，然后呢第二个你就是得自己去判断就是，你这样的一个情况，到底严不严重。

比如说，有些人是秒射的对吧，那这个就肯定严重了，这个要去看一下，然后呢还有就是，如果说你只是心里面有压力，那么这个时候呢你得去关注一下你自己，到底是因为什么才会给到你压力。

老师女生提前和你说了我哪里哪里敏感，你见我的时候不要喷，这是一个好的信号吗，当然是好的信号，你说哪里敏感，是这里是吧是这里吗，这里敏感，他说我腿敏感，是这样是这样的，就故意去逗他故意去摸他，知道吧。

这其实都是一个很好的一个表现，那么还有呢就是，有些时候呢你可以去问一下女生，就是，我最低40分钟太累了，我觉得这个可以呀，这个时间我觉得是属于正常的，差不多20分钟到40分钟属于正常时间，一个小时其实。

有些人是可以一个小时的，对吧，我有时候也能够到一个小时，但是这确实挺累的，确挺累的，没有必要有时候没有必要，因为好的客户体验并不是说你一定要时间长，一定要时间久，就是如果你能够让女生持续不断的有高潮。

也可以，老师你多久，我的话差不多在，就是如果说跟女生第一次第二次第三次这种，比较新鲜感比较强的时候呢，多数时间会比较长，可能会达到一个小时，一个小时然后呢，之后如果在日常的那种做案。

可能系列不会太长也就30分钟，30分钟到20分钟，但是就是要看，就如果说你能提前让女生到高潮的话，其实你的时间可以略微缩短一点，那么下面就来讲一下就是，我们男生这个如果说你。

这个有秒射这个情况我们该怎么办，就如果说非常严重的，那么你就得去看一些心理医生或者相关的去，相关的，相关的一些就是医生吧去看一下，然后呢，还有一点的就是，你要去关注一下平时自己的一些生活习惯。

一些生活习惯，比如说你是不是有经常看AV，自己撸这样的一些习惯，因为你的就是，就是你撸的这个，这个情况呢就是，会导致你就是你自己的，就是你下面的这个敏感程度啊，就是会不一样，就是如果。

因为我们男生一直拿手去撸的话，因为他的压力会非常非常大，所以很快就会出来了，所以说就是，这会导致就是你以后就会经常会很快，所以说尽量不要去撸，不要去撸，通过一些别的方式去解决吧。

就是能找个妹子找个妹子对不对，然后呢就是千万不要去，还有就不要去看AV，它也会刺激你的神经，它会非常刺激你的神经，然后呢还要说一下就是，女生她到高潮的一个，就是方式啊，就是每一个女人呢。

她到高潮的方式方法，会有一些不同点也会有一些相同点，不同点呢就是，就是每一个人女人她的姿势有讲究，有些女的从后面，就比如说后入室，后入室啊，那这个就不会被封号了，后入室对吧，后入室这种就是。

就比较容易到，有些女的呢她什么的，她是女上士，女上士，女上士，这这这这样的话可能会容易到一点，那么我建议大家呢，可以多去发掘女生，女生跪着比较快，就是发掘一下就是每一个人不同的，不同的地方啊不同地方。

发掘每一个女人的不同，这个是有帮助，有帮助于你自己提升你自己经验的，那么还有呢有些女生，她需要一些很特别的一些方式，比如说SM，她通过SM的方式，她才能够到比如说打她屁股，所以说我们在做爱的时候。

你可以去捏她屁股然后打她屁股，然后呢或者就是，更有些女生她过分的她会什么呢，就是打脸，就是她希望打脸然后希望你骂她，曾经我就碰到一个情况，就有一个女生，她跟我聊天你知道吗，一开始我不知道什么意思。

她就问我，她说你做爱的时候有些什么特别的爱好，我说没有什么特别爱好就这么做，她说有些人啊喜欢被骂，有发骂一些粗话脏话被打什么的，她没有直说知道吧，其实呢她是喜欢这样被打被骂，后来呢我我做爱就是比较。

怎么说呢就太单调了，一开始最早时候比较单调，没有就等于说没没明白她的意思，那么，那我就等于说后来就是她这女生就跟我，就离开了，就分分开了，那么后来我才明白，就是原来女生她有这样的一些怪僻在。

她有些这样的一些怪僻，那所以说大家也要去了解一下就是你，你的妹子她的怪僻是哪些，在床上有什么要注意的可以分享一下，就是床上注意的第一点就是，你呢可以前戏的时间可以稍微长一点，前戏你可以达到十十几分钟。

十十几分钟也是可以的，然后一开始呢你可以我建议大家，可以去将女生的一些敏感部位都稳一遍，然后慢慢的把她的衣服都退掉，脱掉，然后呢，这个取决于每一个人吧，有些人他喜欢去帮女生去口交。

那么这个有些男生觉得恶心，这个取决于你自己吧，那么就是你可以去舔，但是呢我觉得我觉得也是可以，因为这个是也是提升你们的回床几率，回床几率我觉得是可以的，那么你就你就舔一下就舔一下对吧，那么。

还有一点呢就是，就我建议大家呢，第一次不带套的话，这个还是很重要的啊，兄弟们这个我觉得一定要把那个，就是套子戴好，因为说老实话你除了怀孕之外，因为下面也会有病菌啊，这也不会有可能传染一些什么性疾病啊。

什么都有可能啊，所以说就是这个还是要注意点，还是要注意点好吧，就是一定要戴套子套子一定要戴，一定要戴啊，这个啊不是很麻烦，期间他突然来了ASD怎么应付，如果说你已经在正常调情的情况下。

已经把衣服都脱掉了，大家都赤裸的相见了，这个这个情况下面，ASD激发的可能性几乎为零呢，几乎为零，因为这个时候已经进入一个交配阶段了，就是退去了人类自己人造的衣服之外，剩下的就是本能了明白吗。

这就你们这个时候就是完成一些，啊野兽的事情就行，啊这个时候你要野兽起来，那如果说在没脱衣服的时候，之前他可能会产生一些ASD，没脱衣服时间就会产生一些ASD，那刚才我就跟你解释了嘛。

就是你可以在这个时候去说一些走心的一些话，啊说点走心的话，就这个时候你要表白就去表白，跟他表白，那么然后呢就是在床上还需要注意的就是，大家一定要带袍子肯定是要的，然后呢还有一点就是你一定要调情。

一定要深度，因为如果调情不够深的话，女生下面他他分泌的那个，就是水啊不多的话，他会造成一些不快感，太干了，啊所以说你要啊多跟他吻一下，多吻一下，然后过于劳累也会导致下面就是，要干啊。

所以说你一定要抓紧时间推啊，不要弄的凌晨到第二天早上，这都会很累啊，让大家都很累明白吧，啊然后呢就是还有需要注意的就是，嗯，还还还是回到那个正题这上面吧，就是如果女生啊他有一些，啊就比如说。

他不喜欢的一些事情，你不要硬让他去做，比如说啊，你让他口女生他不愿意口，那么你一开始就不要不要就让他口，第一次就无所谓啊，之后呢你可以考虑的就问他一下，为什么不能扣啊什么的。

啊有些女生他比较反感这个也有，老师我有朋友问我你想做禽兽，还是禽兽不如的，肯定是说禽兽不如啊，啊不对肯定是要做禽兽啊，肯定是要做禽兽啊，对吧，不能说不能做禽兽不如啊，啊，你要啊兄弟们，好，然后就是。

呃每个女生到的情况不一样，那么我建议大家呢就是你可以，呃，就是跟女生在啪啪的时候呢，你可以稍微的，野兽一点，比如说掐他的脖子，你可以一只手掐他的脖子，啊掐他脖子，这个呢也是能够帮助他。

很容易到高潮一种方式，然后可以让女生感觉你特别的就是，主导，然后你也可以抓他头发，抓他头发，有很多女生都是喜欢被抓头发的，啊这种这种，我曾经有一个女神是这样的就是我，我把他推了之后呢。

因为我不是特别特别喜欢他，因为当时我有一个女朋友，然后我就不理他，不理他这时候之后这个，他就简直他就疯了你知道吧，他就疯了，啊就是后来我才知道就是因为我在床上，就是为什么他。

我后来我才知道我我在床上就是，对他特别粗暴，然后他特别喜欢，那后来我是怎么知道的呢，后来有一次我跟我女朋友分手了，我又去找她了，然后后来在趴的时候，他告诉我，他说我好想你啊，我一直在等你，他说。

你知道吗，我一直的性幻想对象就是你，就女人她也会有性幻想对象的，然后就是，因为当时我对他非常粗暴的一些动作，比如说拖他拖，拖拽，然后各种掐，然后这样这样的一些动作会让会让他感觉很很爽很爽快啊。

老师换男孩上怎么找不到你了，对现在我因为换男孩，这个事情我还是跟他解释一下，是什么情况啊，就是，现在的话因为换男孩呢，他，上面没办法发视频，因为我接下来呢会，逐步转型成为一个自媒体的一家公司，那么。

就可能不像那些传统的一些恋爱公司，就是重于就是把这个，就怎么说呢，就完全是非常，整天在搞培训，然后线下很多，我之后呢，我会逐渐的就把自己转型为一个自媒体公司，然后，培训课程也会有。

但是我不会像搞的那么大，对吧，我主要还是做一些媒体啊，比如说实战方面的视频啊等等这样一些内容，为主了，那么线下这个课程呢还是会有，但是呢，不会像别的团队一样搞的，就是营销啊，各种方面搞得那么重，明白吗。

兄弟们，所以说因为换男孩，他上面不适合放视频，所以说现在使我就先退居幕后了，然后我跟他那边呢，就是也是现在有些合作，也就是比如说有些什么内容啊，在他那边放一放，就他可能的优酷网站或者什么的，但是。

基本上在上面我就课程我就不卖了，他上面课程我就不卖了，然后我自己如果要就是，出售我自己课程的话，我就直接就是在到时候我会，开通一个公众号，到时候大家去登录，然后比如说我以后有些新的课程啊，线下课啊。

新的一些产品啊，大家可以到我的公众号上去买，然后之后呢，我也会有一些比如说一些周边类的产品，比如说服装啊，香水啊什么的，这个之后我也会就是，比如说我自己用的好的一些，比如发辣。

或者一些穿着自己感觉很帅的一些衣服，有时候看到我视频上面一些，大晒时候穿的很帅的衣服，我也会在上面，会，就是会放一些衣服，让大家点进去购买，好，然后，对然后就是，所以说大家在床上一定要记得。

你在床上一定要稍微粗暴一点，不要不要把它太温柔啊，各种掐什么就是，就是打西瓜什么你可以可以打，对吧，老师眼镜换了，我有两副眼镜，这副眼镜是克罗星的，还有一副是那个Sara的一副眼镜，好吧。

然后大家还有些什么问题吗，有些什么问题可以问一下，有问题的话可以问一下啊，有些什么问题可以问一下，大家有问题可以问一下啊，啊你喜欢那副是吧，那副是Sara的，那副Sara，那副Sara。

什么时候来南京线下，如果是江浙沪周边的话，我可能考虑就不去了，因为，如果你来，因为南京来上海这也是一件很容易的事情，我就没有必要直接飞到那边去搞线下了，对吧，那么如果我要搞的话可能我会去，远一点。

比如说像那个，比如说，北上广，北上广这些城市，重庆成都，那么，那么，关键一点呢就是，因为人口基数没有那么大，知道吧，不是说人口基数，就是粉丝基数没有那么大，因为说句老实话，就算我找南京的学员。

我现在能够在我自己的粉丝里面，也找到的也可能，就是我觉得一下能跳出来不会很多，但就会是全国各地的嘛，全国各地的嘛，那么等未来如果说我推广做得比较好了之后呢，可能会，就是比较多，比较多。

看完所有课程之后该怎么弄，那首先，如果说你兄弟你看完你，看完我们所有的这个，直播课程之后呢，第二个事情你又可以考虑是不是可以来我们线下了，对吧，那么如果说你觉得，你现在想要实战的。

但是你自己只是知道一些理论，但是又不敢慢出腿的，那我建议你可以来线下，可以来参与参与我们线下一套课程，比如和妹子在看电影的时候，一般30分钟就可以了，对差不多30分钟，差不多30分钟，内蒙古，所以就是。

不太可能考虑全国所有城市，因为这个说句老实话这个有点，粉丝太少了，因为这位个位数的情况，我就没办法去了，对吧，如果一期课程我能来个10个20个，那我倒也都也就算了，对吧，我就非一次非一次。

但问题是我现在的粉丝技术，我不可能一次课程抽到20个学员，我觉得一次课程我现在能够抽到10个差不多，我觉得已经很了不起了，对吧，很多情况下面，我可能就一次课程也不可能，因为我现在粉丝技术摆在那里。

我现在粉丝技术还没有那么大，来广州我很希望来，但问题还是那句话，粉丝技术，所以我宁愿现在可能考虑的，是我待在上海不动，大家来这边找我，也只有这样一个可能性，觉得群里不是很活跃，还行，我觉得我们群里还行。

还是聊天的人还是很多的，大家就是，我一直也在看我们的群，我觉得还好蛮好的我们群里，不像有些群里面是乱说话，就各种什么，各种一些东西满天飞，我们群里还是一些良性发展，少的话学的好，我也可以改行。

建议大家不要轻易改好吗，因为很多人都是因为觉得我们这个行业很好玩，自己改行，结果发现我真的没那么回事，北方人学这方面少，我就干咱们这行学的好，确实北方人学的少，为什么呢，说句老实话。

北方人没有像南方人学习恋爱，这方面需求那么大，因为北方人，他天使，咱说讲多数人都是比较乐观热情的，对吧，那就好比我自己在马路上，马路上搭讪一样的，我去马路上搭讪，我上次还跟一个人兄弟，很好笑，很有意思。

我跟我一哥们，然后我们去搭讪，然后那天拍视频，我搭讪了好多组，就是非常冷漠的对我，然后又有很热情的对我，基本上热情对我的都是什么，都是一些北方人比较多，非常热情，就停下来就跟你聊天，然后。

但是南方人多数都会怎么样，或者白你，就是一些很奇怪的表情，然后有一次我正好搭讪了一个，正好是上海本地的一位子，我说他妈的又上海人，然后说不对，我一上海人，我在骂上海人，我说什么情况。

就是北方人多数情况下面，他们都很热情，同样对于人很热情，那么你们在恋爱方面，除了一些可能真的是，就怎么说，就是真的不懂，完全一点不懂的小白之外，多数情况下子不用去学了，特别是像我现在我北方的学员。

我屈指可数，我从教学到现在为止，我一个手就数得过来了，我教过几个北方学员，但南方学员真的是太多了，而且北方北方人，就是你想北方人搞直播的也很多，那些各种直播平台上面的，很多都是北方人。

因为北方人他很多那些，取义就是比南方要稍微，就是热闹，这个行业更热闹，我一直在实战，有问题可以私聊，你如果有问题的话，可以问我的工作微信，好不好，工作微信，来完了，南方女生在陌生面前，都冷脸。

都冷脸相见，我是南方人，确实就是，这南方女生都是怎么说的，确实是冷脸，是冷脸，因为多数南方人是偏谨慎的，就你去看好了，特别是像就是怎么说，像我们以前我们那时候换男孩那家公司，他老板就是一个南方人。

因为他南方人偏谨慎，就任何事情都特别小心，所以你看南方女生，他也是特别谨慎，你去搭讪他的话，他第一时间他先看你这个人，到底是好人还是坏人，很谨慎什么情况，你别是骗子，他第一个想法是这个，北方人无所谓。

很热情，你来问我话可以，我很热情，我很open，跟你聊天我很开心，有什么说什么，我是热情但是不会恋爱，男性朋友多到爆炸就是不会恋爱，因为你恋爱经验比较少，如果你现在开始多去实战的话，那么就是积累经验。

那么就从现在开始，这个还是可以，还是可以，因为你就说句老实话，我带过南方的学员，成长都会比北方学员快，快很多倍，大力哥有时候你的回复好慢，确实因为我现在，我有一个助理，我有一个助理。

那么现在我有一个工作号，是自己在用的，就是我头像的那个，那我有个助理，他是就是那个猫咪，猫咪在用，猫咪在用的话，我的话，因为我有时候事情实在有点多，我一个星期大概也只有抽出。

两到三天时间可能会看一下这个微信，其他时间因为我都是现在都要需要去外拍，外拍，可是你，你觉得怎么样才能要到微信，因为我觉得，因为我在这里实战就这样，可是你觉得怎么样才能要到微信，感觉南方人套路好多。

如果说你在搭讪的时候，就是，因为我搭讪那节课，我现在还没有讲到，就是如果你在搭讪的时候，你能够跟他很顺畅的聊天，并且说好的话，这个还不够，你还要怎么样呢，你能尽量的去让你们的聊天的话题变得更丰富，然后。

聊得更多，那么这样的话才能够保证，你和这个女生之后有更好的后续发展，所以说光要到一个微信号，他还不足以能够就是让你得到妹子明白吗，所以说就是，还是要就是能够，怎么说的就是能够延长聊天的时间。

就是能多聊一点，那么可以帮助你们之后的后续，好了，那么我们今天的这节课程就到这边，然后非常感谢大家今天来到我们这边，那么，看一下再回答一个问题，就是不知道怎么谈，我其实还可以。

所以说你多来我们这边的课程，你多听吧，希望能够就是能够在我们这边的这个课程当中，你能够得到一些顿悟，一个小的顿悟就可能让你就是人生会有一个大的改变，不会恋爱，恋爱所谓恋爱，他就是经验。

就是如果说你能够多一些的经验，那么这个当然会能够帮助你之后一些长期关系的发展等等，这都会有帮助的，男方妹子很冷的，怎么要号呢，我觉得你的重心还是那句话不要放在要号上面，因为我说这老实话。

如果说你聊天不是跟他聊得很丰富，因为要来的号也是废号，没有没有太大的一个作用啊，什么样的聊天是高质量市场数量，我觉得应该是放在那个内容和情绪上面，情绪上面这两个点啊时常数量。

就搭讪的时候时常会有一点重要，但是如果说你只是在约会的时候，你的内容和你情绪的表达还是很重要，好了，那么非常感谢大家来到我们今天课程啊，我们今天课程时间到这里，那么我们下期课程呢。

是我们大圣老师带来的是本周四，好吧，然后非常谢谢大家，然后我们今天的课程就到这里，然后我之后会把这节课的这个录像会放到我们这个网盘的一个群里，到时候大家继续插手，好，非常谢谢大家，我们下期课程再见。

拜拜。