# 柯李思团队全套课程：CHRIS搭讪达人计划：达人篇02肯定感搭讪

好那刚才你练习了这个确定感练习，你有没有感觉到，就当你确定感很强的时候，对方确实会被你影响的，对，是不是，那所以接下来呢，我们把这样的这种感觉，放到实际的搭讪里面，我们再去试一下，那确定感这个东西。

其实就像我刚才跟你讲的，你有多确定取决于你的信念，就取决于你对你上去做的这个事情，你有多么的去相信他，取决这个信念，我不知道你有没有这种感觉，就是说如果你去搭讪一个女生，这个女生如果是你真的。

就她真的很好看，你真的很想认识她的话，就你从心里面真的想认识她，你搭讪成功率反而不会很低，会比较高的，有没有这个感觉，为什么，因为你确实想认识她，这是你头脑里的信念，所以你的确定感就会比较强，对吗。

但有一些女的她可能不是很好看，比如说她有一点丑，或者你其实并不想认识她，你只想上去搭讪她，反而她拒绝你的概率就会很高，所以确定感取决你头脑里的信念，对你上去的这个行为有多么相信，你多么想做。

说白了就是你多么想做这个事情，如果你是很想，或者100%想，你的确定感就会很强，我们刚才讲了就说，它取决你头脑里的个信念，你这个女孩是不是真的想认识她，还是不想认识她，但是我们不能保证。

比如说在街上面搭讪的时候，我们不能去保证，每一个出现的女生，你都是100%想认识她的，那这个时候怎么办呢，就是我们要去，改变头脑里的一些信念，就你去思考的东西，你要在上去的那个时候，就在上去的之前。

你就要想清楚，你上去的目的到底是什么，我举个例子，假如这个女生，你不是很想认识她，我举个例子你不是很想，比如说她可能不是你的菜，但是我要上去搭讪，为什么要搭讪，我要去练习我的社交能力对吧。

那这个时候我的信念，应该怎么去思考的，就是你要把注意力放在，我想要去了解这个女生，或者我对她身上的某一些特点，一些特质你产生好奇，你把她注意力放在那个上面，这个时候你的确定感就会比较强，对吧。

我举个例子，比如说有一个女生，她穿着汉服，为什么她会穿汉服，对吧，你很怀疑这个事情，你想上去了解，你让上去的时候，你确定感就会很强，对吧，这个跟你想要去认识一个女生，这种确定感是一样的。

所以接下来我们就做这个练习，你把这种确定感，你要上去之前，你到底要做什么的，这个东西给思考清楚，然后我们把它放到实际的搭讪，好不好，你先试一下，嗨，你把我里装了好多东西，其实我就觉得你挺可爱的。

然后过来认识你，你在准备干嘛去，吃饭，你们过来玩的吗，没有，就是成都的，感觉你性性应该挺好的，因为你说话比较吴热，不像那种，比较女汉子的性格，真的，我问你个问题，就是你有没有男朋友，有，真的。

其实我就挺想认识你，就加你微信，你们身形吗，男人，竟然被你看到了，对，我们试一下，加你微信，我有的，我有的，哦，其实有守门员，也是可以进球的，知道啥意思吗，哦，你喜欢JK啊，看你头像，还好。

不是都挺喜欢，哦，行呗，你多大啊，你觉得我多大，看你，因为我看你穿JK，所以就感觉你比较小一点，就十七八岁，十八九岁的样子，哦，我二十多了，二十多，二十几啊，二十二，我们两个差不多，行，那就，你们拜拜。

嘿，阿姨，阿姨，这个是你女儿吗，就是，你有在装女婿吗，吓你一跳，看你挺有个性，不是，等一下，等一下，好，那就我刚才看了，你后面第一组还好，但是后面你搭讪了几组，你的确定感就不是很强，右下段，对。

尤其是当对方给了你一个，可能不是那么绿灯的一个反馈的时候，你就会退就会退，然后你那些确定感就不强，所以我建议你可以去打开的时候呢，呃，虽然说你平时不一定都要这样，但是因为我们要去练习这个。

所以你要发力要更大一些，我建议你，比如说你看到一个女生，她是迎面向你走过来的，你先找找到一个目标，她迎面向你走走过来，对你迎面让她停下来，其实有的时候就是当一个女生，她你看到她了，然后你看到她。

她看看她，她走走走走过去了，走过去了以后，你在跟上去搭讪的时候，你的确定感就已经不强了，因为她走过去了以后，你再上去的时候，你那个时候，你其实已经在犹豫了，就是你想我到底要搭还是不打。

我或者我应该怎么搭，可能你这个确定感就不会那么强，所以你看到一个目标，对吗，她走过来你迎面把她给接定下来，这个感觉你可以回忆一下，当时在地铁口，你去拦别人，她也是迎面过来的，你去上去拦住她。

是一样的那种感觉，那你再，嘿，你，你在逛街吗，没有啊，等一下我就觉得你挺可爱的，然后过来和你认，等一下等一下，不不不我赶着去找人，嘿，哈喽，你们准备逛街去吗，我刚看你走过来，觉得你挺有个性的。

因为穿着豹纹嘛，然后挺想认识你，对，我问你个问题啊，就是你结婚了没有，我就看她比较有个性嘛，然后挺想认识她的，哦，对，搭讪，搭讪，对，对对对，加你微信吧，啊，为什么，为什么，虽然我比较，我比较害羞。

等一下等一下，话没说完呢，你多大了，不是你，不是我知道这样有一点突然嘛，但是而且对着这么多的人，就比较不合常理的一个事情，但是我看到你还是挺想认识你，是这样子，我还以为你在找什么街，哈哈哈哈，不是不是。

不是，你在读大学吗，啊，我毕业了毕业了，嗯，23了，你去哪个学校毕业了吗，啊，你哪个学校毕业了，啊，我在武汉武汉大学，对对对，你呢，你现在还在上学吗，哦，你大学还是，大学大学，大学哦，这个这两位是你的。

这我妈，哦，我刚才认识你姐姐，因为看着确实挺年轻的，对对对，阿姨我可以认识她吗，哈哈哈哈，那你自己，啊，她自己决定吗，可以吗，你在这边工作，哦对对，我是在这工作的，我是，我去年毕业了嘛，今年23了，哦。

嗯，你们天天没上班吗，没有啊我是做自由职业的，就是嗯，哈哈哈哈，哈哈哈哈，加你微信吗，加我微信，我是，你在加还是不加，啊，这是哈哈哈哈，那你你不是没有男朋友吗，啊，呃，我朋友还在那里等我，加了就走了嗯。

你是第一次被男生搭上吗，哦我这毕业没有发的风暴吧，哦，几乎什么都把他吹了，感觉你就是有一点害羞吗，我，找你，行嗯，行那微信联系，拜拜，好就我看你刚才，那最后一个满足的那边你一上来是。

ok的因为他停下来了，确定很强然后给你注意力是吧，然后来你去跟那女士聊天的时候，他有一些惊奇吧好像，他说他比较害羞，然后你去跟那女士聊天的时候，他有一些惊奇吧好像，他说他比较害羞，他说他比较害羞。

对他他妈在旁边他就走了，然后你说等一下的时候，你后面确定感就不强了，就感觉他一直在走你一直在跟，你你就感觉更陷入到女生的那个，框架里面去对不对嗯在后面的时候，所以说确定感就是不是说你一开始。

要让停下来有你应该是自始至终都会有，对吧自始至终都会有，如果这女生走，要走你应该让他过来把他拦下来，让他过来对不对，你如果一直去跟随他的话，其实不太好，因为他把他注意力会慢慢的就是不给到。

你他注意力会放到他自己的那个行为上面，他要做的事情上面，然后继续再往前面这个就是框架吗，对这是一种更浅沟通上面的一种框架，就你要表现出来就是很有确定感，你要拦下来你一定要有事情跟他讲。

嗯你要有这样很强的这种信念，然后当时就说你，让他他后面要走，就像往前走的时候，你这个时候你自己的一个心理状态是怎么样，呃他要走的时候，因为我看前面那个那两个也是他，他妈可能说他一个长辈嘛。

其实我当时就有点那个心理不是特别确定，特别确定了就有你刚才说的那个感觉了，嗯就是哦就是有点不确定，然后他就一切不确定他就要走是吧，对对对是这样就你一上去是很确定的，然后后面你一看到哎。

前面有两个他的家长对就是有点他妈的，然后你一下不确定他就走了是吧，ok就是这种情况怎么办呢，就是说当然第一个就是你要做更多的练习嘛，然后你就会适应更多的突发性的情况嘛，这是第一种办法第二种办法的话。

是你可以去就把你的这种注意力啊，就我们在做一件事情的时候，我们那个注意力从内转外怎么要从内转外，就你可能你看到了他前面他的家长在那边，你就会想哇操这是不是他妈什么就，你可能你就会，你的想法就会放到一些。

让你不读那么确定的这些信念这些思维上面去，那这时候你把注意力由内转外什么意思，当你想到了以后，你应该把注意力放到外面，你去看那两个人到底是什么，然后甚至你可以去问他，你说哎他们是你的父母吗。

我刚才问了我说这个是你的姐姐吗，姐姐是他妈他妈是吧，然后是当他说这是他妈的时候，你不确定的还是你看到的时候，你就会我知道是他妈以后，我其实就有一点啊，就是当他说了是他，然后你就产生不确定的感觉，对对对。

我说你一开始不知道他们关系的时候，你没有这种感觉，对对不对，ok 那这这个怎么办呢，就是你可以跟他妈打招呼，就说如果他他说这个是他妈吗，对吧，然后你他跟你说了哦这个是我吗。

然后你跟他妈打一个招呼这种情况下，他妈有回过来看到你，有他妈还问我问题问我在哪上学，毕业了干嘛的，对啊你跟他妈有聊天吗，啊有聊了几句但是我一直是和那个女的，对你可以跟他妈去打扫跟他妈去聊天，嗯。

这个是等于是缓解这种社交压力，一方面是缓解你，一方面也是缓解对方的那个社交压力，嗯，让整个聊天过度变得更加舒服，嗯，关于确定感最快的练习，我觉得差不多成功啊，成功，今天目标是打什么。

然后我们下一个练习就是，关于讲这个叫流动感的东西，我们在下一节这个搭讪达人里面，来为你接。