# 柯李思团队全套课程：CHRIS搭讪达人计划：达人篇05娱乐感搭讪

從新手到達人，歡迎來到達善達人，那我們今天要講一個東西呢，叫娛樂感，就你之前聽過了我們第一第二天的練習，肯定感、流動感，就是你會發現可能你女生也願意停下來了，因為你很有肯定感，她也願意停下來了，對吧。

然後你因為有流動感，你跟她講話也會比較流暢，但是女生的情緒有時候還會不好，她可能還會走開，她可能還會給你不好的一個反應，所以我們今天講的這個東西也是，我覺得在達善當中最難的一個就叫娛樂感。

什麼叫娛樂感呢，娛樂感就是讓你的達善，讓你在跟女生交流的這個過程當中，你會有情緒出來，通過你的情緒去感染到對方，這個就叫娛樂感，它的意思就是你跟女生交流，娛樂感。

它的意思就是說你在整個跟對方交流的一個過程當中，你可以保持一種自己開心的狀態，我不知道你之前去達善你的一個心理狀態是怎麼樣的，之前的狀態，一開始的話就是情緒上沒有波瀾，剛開始的。

就是和那種既定的完成任務一樣，就沒有那種去自發的，就給他當成一件很開心的事情，沒有這樣，OK，因為我們人，我們在以前的課程裡講，我們仍有一個叫靜向神經元的東西，就是說你要對方給你好的一個情緒反應，反饋。

你自己先要有一個好的情緒反饋，比如說你上去跟女生交流，不是說他給你的反應好你反應才好，就是你上去之前你自己先要很開心，你自己先要有這種娛樂的感覺，所以這個叫娛樂感，所以你怎麼去理解，說我現在不開心。

我現在沒有一個好的情緒，我要怎麼做，你要把達善這個事情變成是一個娛樂的事情，變成是一個遊戲，一個好玩的東西，這樣可以你在這個框架下你去做達善這個事情，你就會有這種娛樂的感覺。

不要覺得我這個是完成一個任務，或者我是要認識這個女生，你這個心理包袱就位很大，我不知道你之前在酒吧裡或者大家人很多的時候，會玩真心話大冒險嗎，讓你去大冒險，你大冒險的時候你會不會覺得心理壓力很大。

大冒險的話玩的比較嗨的話再去就沒什麼壓力，比如說你真心話大冒險你去做一個事情的時候，跟你真的想去親一個女生的時候，你的心態可能也是會有點不太一樣，因為真心話大冒險它是一個遊戲這樣的一個前提。

所以你會是開心的，但是如果你大街上有個女人，你就莫名其妙想上去親她，我相信你的心態肯定跟你玩真心話大冒險上去是不一樣的，所以當然不是說你每次，比如說我今年達善我沒有情緒怎麼辦。

當然你如果出去的話通過一些遊戲的方式也是好的，那最好的方式就是你要把你做的行為或者說你把搭訕，你把跟女生跟陌生女生上去聊天，你認為這個事情就是好玩的，你認為這是遊戲，這個就有一些就涉及到信念的部分。

為什麼說涉及到信念的部分，你怎麼看待這個世界的一個角度，你的自己的世界觀是怎麼樣的，如果你把這個世界當成是一個遊戲，你會發現你不管去做什麼事情，今天最壞的事情發生了，你在路上有個女生打了你一巴掌。

你也不會很難過，因為你覺得這是一個非常荒謬的事情，所以一個娛樂感你要去更深層的理解的話，取決於你去看待事物的一個角度，你看待事物的角度你覺得人生就像遊戲一樣，我去做什麼事情都是在看一場戲一樣。

那你就會體會到這個娛樂感的精髓，可能這個需要你在生活當中長期的這樣子去訓練，你才可以達到這樣的一個狀態，這種訓練的方式就是你要以一個旁觀者的角度，去看你自己跟你有關發生的事情，這個是比較難。

這個我們後面再講，我們今天先講比較簡單的，我們直接使用遊戲的框架去做一些練習，這個是比較容易去進入娛樂感，但它的壞處也是，它的壞處也是一旦你脫離這個框架，你可能就會缺乏娛樂感。

所以我們今天一會就做一個練習，比如我們去大街上面看到女生上去搭訕她，用一個娛樂的方式去把它給截停，用娛樂的方式把它給截停，比如說這個女生她在走，你走一下，你這樣走，你讓她停下來，你看，你用這個方式。

用這個方式讓她停下來，你試一下，比如說這個女生在走，你就跳，跳到她前面，然後開始跟她講話，你試壹下吧，我們先看一下，因為我們也有不同的，這樣子就比較好玩的搭訕方式，你先試壹下這個好不好。

我們先來做這個吧，你在等人嗎，跟你開個玩笑，因為我覺得你挺可愛的，所以才想跟你開玩笑，這個是什麼嗎，有沒有嚇到妳，哈哈哈哈，妳準備幹嘛，我其實就是覺得妳挺可愛的，所以就想嚇妳壹下，妳準備幹嘛去。

這沒有太陽，可不可以先把妳的太陽傘借給我，我壹會再還給妳，妳就壹個人逛，可不可以先停壹下，先等壹分鐘，我問妳個問題，妳是採訪還是，不是不是，有沒有男朋友嗎，這個我們才開始認識，這個開玩笑的性質。

因為我看妳27了，想問壹下妳有沒有打算結婚，隨緣，佛系，行，拜拜，有沒有嚇到妳，有沒有嚇到妳，知道我過來幹嘛了嗎，知道，我也不想知道，好舅我看妳剛才做的，有幾個點我跟妳說壹下，第壹個我建議妳不戴口罩。

為什麼不戴呢，因為就是說情緒這個東西，它第壹反應是在面部的表情上面的，所以戴著口罩，有可能妳怕跳上去以後，甚至它看不到妳的表情，它沒有辦法感覺到妳情緒，就我們之前在很多的視頻裏會講。

搭訕的時候微笑很重要，為什麼，因為微笑，妳比如說女生看到妳，妳怕壹下子妳上去，妳那壹瞬間我們從技術角度這樣，壹瞬間它是會很有壓力的，如果妳帶有情緒的話，妳給它這種笑臉的話，是會減輕它的壓力的。

釋放它的壓力的，這樣會讓它的接受度更高，這是壹個點，所以我建議妳可以不戴口罩，然後繼續做這個，然後第二個就是說，就是娛樂感，妳要在自己的壹個狀態裏面，就是妳跳上去妳覺得好玩，但是妳不要根據它給妳的反應。

去改變妳自己的行為，比如說它壹下子被嚇到了，妳說我開個玩笑，就這樣妳就感覺妳自己在做的這個事情，妳沒有肯定感，妳就感覺妳自己做的這事情有點奇怪，所以妳不要根據它的反應來改變妳的行為，它壹下被嚇到了。

妳說開玩笑不好意思，就嚇妳壹下，妳前後行為壹個是沒有一致性，另外壹個缺乏肯定感，所以妳既然是妳要搞娛樂的話，妳跳上去妳感覺好玩，妳就繼續在妳的狀態裏面，這個很重要，所以就這兩個點，妳壹會再試壹下。

妳不用再在意它的反應，嘿好玩嗎，什麼，因為我看妳戴了壹個藍色的美瞳，紅色的壹副就挺有個性的，所以就必須用壹種特別的方式，過來和妳打個招呼，妳是不是很有個性的人，看妳壹個人在那站著，挺有個性的，等朋友。

不會是男朋友吧，沒有，那就好，如果是等男朋友過來，待會過來可能會給我壹巴掌，妳有沒有男朋友，沒有，挺可愛的，哈哈哈哈，妳不要害怕，我不是壞人，雖然我剛才就是過來的方式有點奇怪，但是我不是壞人。

對我是比較開朗而已，認識壹下妳，就是加妳微信吧，我不是成都人，妳來這玩的，那妳是哪邊的，北方，北京，聽妳說話聲音就比較像那邊，北京人，妳一直看哪裏，這個是妳朋友，從那二樓下來，我差點滑下來。

那妳微信可以嗎，好，妳好，還沒有打完，沒法說，等打完再說，我們在Bico，我們在哪裏，Bico，等妳到達之後我們再進去玩，好，妳好，妳好，妳好，妳好，電話時間好長，好，好好好，妳好，妳好，妳好。

我就想問壹下，這個可不可以給我喝壹口，我開個玩笑，覺得妳瘦瘦的身材挺好，想認識壹下，不好意思，就是不熟的人，我不太願意去身上了，不好意思，我這一跳怎麽樣，就是像不像壹個跳遠的運動員，我看妳就挺像運動員。

知道為什麽，因為妳腿挺長的，適合跳高跳遠，那個，我給妳壹個道具，妳這個套在頭上，妳這個套在頭上，看得見了，看不見壹點了，我給妳挖兩個洞，OK，別動，哎呀，這回臉丟大了，好，OK，看得見了，看得見了。

就這樣去搭上，就按剛才那個方式，看到妳是啪跳出來，妳就跟他搭，妳不要問他我怎麽樣，我跳得怎麽樣，就管妳正常搭，正常聊就行了，妳說妳在幹嘛，是這樣的，妳自己在做這個行為的時候，妳自己是感覺不奇怪的。

妳自己是覺得我是很開心的，很正常的，不是說妳覺得我正不正常，妳現在自己就是開心的壹個狀態，就像小孩的樂圖劇，好嗎，對，戴墨鏡，頭上那個，我帥不帥，帥，妳又沒看到我的臉，妳在錄節目還是幹啥，沒有。

我就覺得妳戴墨鏡挺有個性的，就想認識壹下，我在視頻上，行 那妳走吧，他壹直在看妳，哪個，妳可以跳，妳看那個藍色的，他壹直在看妳，哪個，那個，那個，那個，白色包子，剛才壹直看我們跳的，妳看，我帥不帥。

妳放心，我不是神經病，妳幹啥，我覺得妳挺可愛的，過來認識壹下，可以嗎，可以，為什麼，妳是在拍視頻嗎，沒有，妳聽錯了，我就覺得妳挺可愛的，妳下次就吸引到我了，知道嗎，那妳幹嘛這樣，我怕感染新冠肺炎。

所以全副武裝，知道吧，對，就我承認妳，其實我是武漢來的，所以說我要打半天的肺炎，這樣才不會被人，被別人感染，也不是感染別人，所以才是女兒性，等一下 加妳，妳多大了，妳多大了，妳誰，哈哈，喂，那就先走了。

拜拜，2020年最潮的裝扮，覺得我這樣好不好，妳到路人，第一注意力給妳，然後妳上去的時候，妳跳上去的時候，有時候女的沒給妳注意力，因為妳切路的，妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂。

妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂，妳的手臂，因為妳切路的，妳要跳到邊上，妳沒看，妳跳到前面，跳到前面去，站過來給妳個特寫，OK，妳過來玩的嗎，哈囉，我覺得妳這個。

這個眼睫毛挺好看的，妳要不要買，妳要不要買，我不買，妳這個睫毛是重的，妳要不要買，我買給妳，我說妳要不要買，我買給妳，妳要剪下來嗎，我就覺得妳，挺好看的，妳過來認識壹下，搭訕妳，妳準備幹嘛去。

妳是成都的嗎，看妳提個行李箱，要推銷什麼嗎，不是推銷，推銷什麼是推銷，不是推銷，就是搭訕過來認識妳，我要走了，再說，妳是不是成都的嗎，當時的，這兩個在看妳，哪兩個，哪兩個，這兩個，走遠了。

妳的情緒狀態不對，嘿，幹嘛，我的落地怎麼樣，我問妳，其實我就覺得妳挺可愛的，跟妳打個招呼，嗯，什麼，妳對不認識，我就過來認識妳，妳多大了，30，30啊，30，厲害了，那我先走了，拜拜，拜拜 阿姨，嘿。

妳們在逛街啊，哦 是啊，剛才在後面看到妳了，覺得妳挺可愛的，所以必須過來給妳打個招呼，知道嗎，我來給妳打個招呼，那我先走了，沒事，不用擔心，那個，我問妳個問題啊，妳們是，妳有男朋友嗎，有，真的假的。

真的，想跟妳說一句話嗎，就是有守門員也是可以進球的，知道啥意思嗎，我知道，哈哈，所以加妳微信認識一下，妳多大了，20啊，20啊，真的假的，我掃妳吧，妳是已經工作了嗎，對，可以了，有時間可以妳出來玩吧。

行，那我朋友還在那等我，我先過去，拜拜。