# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇04-女生在拍照时如何上前搭讪_【加微信156066050获取十大赠品】：4

那麽今天我想跟大家聊一下，關於搭訕特定情景下的組合應該怎麽做，我們在搭訕的時候經常會遇到一些這樣的情況，比如說你搭訕的妹子她在等公交車，或者她在拍照或者在商店裏買東西，那這種情況下應該怎麽辦。

很多人遇到這種情況，她一下子就想說，我去搭訕，那她就想說，我去搭訕，那她就想說，我去搭訕，那她就想說，我去搭訕，那她就想說，我去搭訕，那中央遇到這種情況，她一下子就不知道該怎麽辦了，不知道該怎麽搭訕。

其實非常的簡單，這裏可以用到間接開場的方式來搭訕，那麽具體怎麽做我們一起來看，幹 shading，不冷吗，OK看到了吗，开场就是那么简单，搭讪特定情景下的妹，首先你要做的是融入当下的那个情景。

比如你在搭讪一个喝咖啡的女生时，你可以说，你这个咖啡的味道好喝吗，搭讪等公交车的女生时，你可以说车什么时候来，所以我在搭讪这个女生的时候，我问她不冷吗，因为当时是冬天，这个妹子穿的衣服很暴露。

她在外拍拍一些照片，所以我问她你不冷吗，这就是间接开场白的方式，描述当下的情景，然后让你进入对话，很多人在搭讪的时候，会非常纠结开场白，要怎么说，事实上，开场白是搭讪是最不重要的一部分。

因为搭讪是开场白的作用，情景只是帮助你进入当下对话的情景，搭讪重要的并不是开场白，而是让这个女生喜欢你，所以搭讪特定情景下的女生时，你不用纠结开场白，说了要有多好，因为这个并不重要，用间接的方式去搭讪。

描述当下的情景，然后把你丢到和这个女生的对话当中来，就可以了，你们要记住，开场白并不重要，重要的是后面的部分，对不起，干嘛，没有，觉得你挺可爱的，对，你不是说我干嘛，你是承诺的吗，对，是啊，等等，对。

怎么了，我叫Chris，对了，然后呢，你问你个问题好不好，什么，就你结婚了吗，结婚了，真的假的，我在大学，我一会跟你说我很冷，好，你说这个要不要我们去咖啡厅拍，我去今天好多衣服都盖在咖啡厅拍，好丑啊。

我们能把这个套上咖啡厅拍，这是拍什么，对，嗯，平面吗，嗯，走走走，嗯，我问你个问题好吧，嗯，我问你个问题，什么问题，就是你觉得像你这样的女生，是适合谈恋爱还是适合约炮，对，我们约炮的从来不约炮的。

没有我问你问题，你今天出来干嘛，你就专门拍照吗，对我们卖衣服的，哦卖衣服的是吧，对我们卖淘宝的，哦我叫Chris，嗯Chris，对你叫什么名字，哦我叫曼达拉，曼达拉，好，好。

那许多人在搭讪特定情景下的妹子啊，心里想的都是，啊我这样上去不太好吧，哎她在买东西，我上去跟她说话，是不是有点打扰到她，哎呀这样不太好吧，她在拍照，我去搭讪是不是不礼貌，啊事实上一旦你这么想的时候。

你的搭讪绝对会失败，因为即使你啊，勉强自己逼自己上去了，你也会觉得自己在做的这个事情啊，是一种打扰，这样会让你的行为显得非常的猥琐，会显得失去了这种理所当然的感觉，你的说话也会没有底气，所以你在搭讪时。

你一定要觉得自己做的事情就是对的，你一定要把自己放在第一位，这也是关于自我框架的这一部分，那这部分呢，在其他的视频里也会提到，所以啊当他们逼逼了几句以后啊，说准备走的时候，我丝毫没有犹豫啊。

继续上前问他，我说我问你一个问题好吗，啊我面不改色的说出，然后呢我面不改色的说出我要说的话，虽然当时是在录节目，但是我觉得这个就是我的使命，那这个时候我的潜沟通也会传递出一种，我是在当下社交定位点。

非常高的这样的一个人，啊我是一个高价值的人，因为我敢于表达自己的想法，以及我敢于实践我自己的想法，加你个微信吧啊，好嘛来吧你先拿出来吧，加了我就走了啊，好冷啊，去轮，你也是挺辛苦的，那么冷的天还要出来。

来吧，好，好拜拜，好拜拜，OK看到了吗，即使这个女生在拍照，即使她很冷，而我也成功邀到了微信，并且破除了她的第一分钟抵抗，搭讪特定情景下的女生，就是那么的简单，因为你要觉得这个就是你应该做的。

所以如果你下次再遇到这个女生，在买东西啊或者在拍照，或者在等车的时候，知道应该怎么做了吗，好的，那么我是Kris。

我们下一集再见。