# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇14-搭讪保持框架少妇篇_【加微信156066050获取十大赠品】：14

I'm such a man，Hooo，Hi，我是live，ungs，我是 sin，我是 choose， 따라 How，大善大师， bones，大善大师， 快速itations，大善大师，完全无纳。

大善大师，我跟他搭訕的聊了大約有15分鐘，並且成功吸引到了他，破除了第一分鐘抵抗，要到了他的微信，最終也要到了他的微信，那麼我們一起來看，沒事嗎，我找了一封信，啊，對，我什麼，找一封信，怎麼有。

有沒有看到，沒有看到，但是只有你知道，什麼意思啊，就是你微信，哇塞 厲害，你不冷嗎，不冷，把這個東西往實驗一下，一封信就微信了，你來這邊，幹嘛，看書，對啊，你哪女人，你哪女人，你覺得我是哪裡人。

北方人吧，看到了嗎，年紀大的女人呢，通常在搭訕的時候，會提供比較多的話題，但這並不意味著，她就是對你表現出興趣，因為這是年紀大的女人，她的一個特徵，所以呢你要破除第一分鐘抵抗，其實是很簡單的。

但要讓他們產生興趣，那就不那麼的簡單，開場白完了之後，她主動問我是哪裡人，所以呢我這裡有一個建議，如果你要練習，在搭訕時如何跟女人，持續聊天的話，找年紀大的女人去搭訕，是一個不錯的選擇，北方人吧，不是。

不知道，你不是四川人嗎，不是成都的，我上次怎麼說，上次啊，感覺你不像，普通話說的很普通，父母不是成都人嗎，父母成了，所以你在主編呢，你不是，不是，你更來成了，很朋友嗎，很朋友，你覺得有可能嗎，嗯。

你覺得什麼，你覺得我，你看這個嗎，你看看，對啊你覺得有可能嗎，我看你也不像，我看黑哥的，愛學習的，我怎麼不像愛學習的，我還不愛學習，真的，三中四中，所以你就是專程，你對在這裡啊，對。

所以你是專程過來看書的，對 我很喜歡過來看書，為什麼看起來我不愛學習，感覺，感覺不像愛學習的，對的，你給我甩一隻南蛙好了，真的，嗯，開心香蕉肉玩的特點，我開的，你多大啊，你感覺我長大了，你感覺我多大了。

蠻小的，我很老了，比你小了，有幾個，你多大了，你多大，嗯，你多大，我，你感覺我多大了，九，九啊，八八，八八，怎麼可能，差不多吧，九一，九一，九一，哇塞，我好神啊，你多大了，你大幾，我大一點，大一點。

是多大，大五歲也是大，十零點五，十歲也是大，九零點五，九零，很多人啊，在搭訕的時候，不知道聊什麼話題，那事實上聊的話題，並不是特別的重要，重要的是潛溝通，也就是怎麼聊，所以你們可以看到。

我在年齡這個話題上，就聊了足足跟他有兩分鐘，並不是年齡這個話題很有趣啊，而是我的互動啊，我聊的方式比較好，但如果你換一種聊，對吧，女的問你多大，你說我二十，那這個話題呢，可能五秒鐘就結束了。

你回家這邊是跟男友啊，對，那你要不要去找他，我等他就過來找我，你是你坐上的，啊，他現在沒有出息，沒有出息，你回男女的啊，男生還女生啊，你回男女的啊，男生，而且你覺得我是這樣，不愛女生的嗎。

我現在覺得人家感覺，人家看起來很好，看起來，對啊，我看起來很難，對，很難，看起來像十五二十玩的特別好，我都沒有玩過十五十，我沒吃，真的假的，我看起來像十五二十玩的，特別好，我才來成都的時候。

我就說你不是成都人嗎，我是不是啊，你哪裡人，我才來成都的時候，為了互相隨俗渣嗎，我哪兒的，貴州人，我第一個學會的就是十五二十，那你哪裡人，你們可以看到啊，這個女人在和我聊天的時候，經常打斷我。

我在說一個話題的時候呢，她打斷我，她問我是哪裡人，如果你自我框架不是特別強的話，非常容易就會被這個女人帶跑，但我在遇到這種情況時啊，我依然會把自己的話說完，那麼在我們的現場訓練營當中。

也有專門針對自我框架的練習，這一點不管你在搭訕，還是在社交當中都至關的重要，我那地方沒有十五二十，你本來是浙江，你還是福建，不管是福建還是哪裡，南方，湖南，貴州，我去看，嗯，你猜不到嗎，一個很小的地方。

菲律賓，對，菲律賓，那不是，中國，還是蠻有膽量的，但是不敢讓我回心的，是嗎，那邊馬上要走了，馬上要去美國了，是嗎，二十號，二十號，去那邊幹嗎，玩，玩，我看著你都熱了，好熱，熱害羞辱，沒有人讓我回心的。

是嗎，沒有人正常的，是因為你魅力，因為我一般都比較讓男生覺得很可怕，真的，真的假的，真的假的，我當然知道，你好執著啊，我都已經，你過來執著等朋友不看書的，那麼自我框架還有一個體現。

永遠要把自己放在首要的位置，那麼這個女人，她說她是一個普通男人不敢搭訕的類型，事實上證明她是一個讓人近而遠之的女人，那這種女人，在社交互動當中通常可能都是主導者，但是你們看到我在跟她搭訕的過程裡。

我突然跟她聊著聊著停下來看手機，並不是因為我沒有話題聊了，而是呢，有人給我發微信，我回微信，所以我看手機，那這個淺溝通傳遞的事，就說我呢社交定位點比她高，我敢於在任何場合把自己放在這樣一個首要位置。

而不是把女人放在比我更高的位置，那麼你們試想一下，一個社交定位點低的人，比如說我們舉個例子，比如說老闆的秘書，那他的社交地位一定會比老闆低，那這個時候呢，他自然會把老闆放在他的首要位置。

比如說老闆給他打一個電話，他就會第一時間去接聽，老闆叫他過去呢，他便會第一時間趕到，是吧，我等他無聊我會看，這裡我在要這個女人微信時，我把手機遞給他，他拒絕了，他說我馬上要去美國了。

那麼你們看我是怎麼做的，當然你也可以去解釋，比如說沒有關係的，我沒有惡意的，或者你可以說沒有關係，你不喜歡我可以把我刪掉，把自己放在一個很低的姿態，通常這種傻逼，即使加了這個女人的微信。

那要到了這個女的微信，那這個女的呢回去以後也不會理她，也有可能回頭就把她刪了，所以要女人的微信並不是放在第一位，那我是怎麼做的呢，當他拒絕我的時候，我直接就把手機放在了他邊上。

然後我自己拿起一本書自顧自的看，那這個潛溝通傳遞的，是你去美國OK沒有關係，但是這個跟我無關，我呢只是要你的微信，猜一下，猜一下啊感覺不是，這是樹女，反正不是火箭，不只是。

看到了嗎女人都喜歡有挑戰性的男人，我對他不屑的態度成功吸引到了他更多的注意力，這裡啊很明顯的可以感覺到這個女人開始對我產生了興趣，她開始猜我的星座，在這個社交活動當中呢你們也可以逐漸的發現。

她開始給了我更多的反應，而我呢對她的反應越來越少，比如她猜我的星座她不斷的提供話題，而我呢只是一邊看書一邊的回應她，你可以把12星座都猜完，可以，謝謝，為什麼你到這會想猜什麼呢，為什麼還沒打擊到你啊。

感覺不太準，什麼，什麼星座，我說你感覺不太準，那有什麼星座你跟我說吧，精靈，哦，真的，真的，這是個很好的星座，是嗎，你還沒掃我，你平時不用一星的啊，嗯我也不怎麼用，找你的時候就用。

哎你有這樣加我多少個微信啊，你這兩千多個女生是不是都是這樣加的，你怎麼知道我微信裡有兩三千人，我加了，我加了，看到了嗎，即使我沒有說我不是壞人沒關係，加一個微信我沒有惡意，我用這樣很拽的態度。

在一開始她很拒絕的情況下，依然還是要了她的微信，與此同時呢我還成功吸引到了，所以如果你僅僅只是為了要微信而搭訕的話，或者你死皮賴臉去要到了她的微信，其實這種行為啊，跟一個不會搭訕的屌絲沒有任何的區別。

是不是，沒有啊沒有問題，不加了吧，這是我手機卡，再燒一下，我要看書了，哎呀你好不習慣啊，不知道怎麼說了，你不知道怎麼走來啊，她來了會給我電話，你走好慢啊，你知道什麼我給你背書一下，好的我叫Chris。

你在國外讀書嗎，你在哪裡讀書呢，我讀書讀完了，然後在成都這邊，待了有一段時間，你學什麼專業的，你覺得我學什麼，讀書的，真的啊，什麼設計，建築物，不是建築物，不是設計，你讓我猜我就有貌和賴皮的這個人。

可是我覺得你性格特別好，對我性格非常好，看書的人性格應該都很好，我們這樣理智會看書，所以你應該多猜一下，那這裡啊這個女人她的自我框架非常的強，那之前說到了年紀大的女人相比年輕的妹子自我框架都會比較強。

所以呢她猜我星座的時候，她說我一直讓她猜她說哎有點不耐煩，我沒有直接妥協告訴她我是什麼星座，而是用了一個技巧就是框架她，什麼意思啊我說她性格很好，我說哎會看書的女生性格都很好，因為她在看書這就是框架。

如果她一旦進入到了框架裡，接受了我對她的這個正面形象時，即使實際上她脾氣不好也會繼續猜我的星座，心理學上這個叫做承諾和一致原理，然許多灼男呢他們把這個技巧用反了，他們讓女人離她越來越遠。

怎麼說比如許多屌絲她會這麼對女人說，哎我覺得你是這個世界上最獨一無二最天真無邪的女人，你在我心目中是完美的等等等等，巴拉巴拉巴拉，所以呢當這個女人在這個屌絲面前的時候。

即使這個女人事實上是一個浪蕩的賤貨，但是屌絲這樣子框架她時，遵循承諾和一致原理，她在這個屌絲面前也會表現出，她自己是一個天真無邪的完美形象，然而這樣做對你快速和女人上床沒有任何的幫助。

然而會讓你和女人越來越遠，你是學水嗎，我從新做的，我從來沒有，我感覺你比較像水瓶座，不是，風向形座嗎，不是，不是，嗯，你可能設計的，你學什麼設計的，我學動畫設計，動畫設計，你太多學習了。

但是那個都是我讀書時候學的東西，學時尚的，學時尚 服裝設計啊，學生品管理，什麼管理，學生品管理，還有我從來不玩15 20，我只玩蠟筆，你女兒是咖啡廳的女朋友，嗯，你是咖啡廳的女朋友吧，好像她找到你。

我只玩蠟筆，我愛你 愛你 愛你，是否會讓你感到愛，我愛你 愛你 愛你，是否會讓你感到愛，愛我走了，不要太想我，OK 看到了嗎，這就是搭訕年紀大女人時候，你要有的態度，最後這個女人在我耳邊跌跌不休。

我沒有太在乎，我只是一邊自顧之的在回微信，我甚至都沒有回她說的話，因為就像剛才所說的一樣，我永遠把自己放在了首要的位置，而年紀大的女人，她更喜歡一個可以征服她的男人，所以你的態度將決定了你的吸引。

這個非常重要，好了 那麼我是Chris，我們下一集再見，你不是有負責任的男人嗎，你有沒有在我心中想，我怕自己遇到一個奇怪的人，然後最後發現，就是我負責任的男人。

所以現在殘忍不了這個情趣。