# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：基础篇：30天计划课程介绍_【加微信156066050获取十大赠品】.

那你接下来所看到的这些秘密啊，是许多男人一辈子不可能知道的，四年前呢我还是一个宅男，性格非常的内向自闭，甚至还有社交恐惧症，那个时候没有女孩喜欢我，愿意跟我在一起，我意识到再这样下去。

我可能就会孤独终老了，于是我在网上寻找了许许多多，关于如何得到女人的方法，这个时候我在网上阅读了，大量的泡妞理论跟技巧，然而读了这些东西，我的生活并没有发生什么太大的改变。

2013年呢我开始初步的尝试搭讪，那个时候我通过查阅大量的理论资料，甚至还加入过一些地下把妹组织，浪费了许多的时间精力和金钱，甚至呢我还为此辞去了原本体面的工作，然而在我身上所面临的这些困难和情况。

依然没有得到太大的改变，我那个时候非常的迷茫，甚至陷入了绝境，直到2014年我遇到了Eric和Paul，他们一个是天生撩妹好手，另一个是在海外研读语言学的NLP教练，在和他们不断的交流和碰撞下。

我越发觉得搭讪是可以改变一个人，甚至激发出一个人潜能的事情，我觉得搭讪它可以改变一个男人，它可以让中国千千万万的男人，在情感上得到解放，于是确立了这个信念后，我不断的付出时间。

每天和不同的陌生人交流从不间断，最疯狂的时候，甚至一天6个小时以上，在大街小巷上搭讪，一转眼就坚持了三年之久，在这三年里我搭上了超过1万名女性，这一疯狂的举止彻底改变了我，我通过科学的方法和疯狂的实践。

我让自己从一个彻头彻尾的宅男，变成了一个在女人面前游刃有余的男人，那么现在我把自己多年对于撩妹以及社交上的经验，并结合国际最前沿的NLP技术，系统性的总结了一门科学有效，提升个人社交能力。

以及可以激发个人潜能的方法，它就是30天计划，在30天计划里通过第一现场的隐蔽拍摄，你可以看到我和不同年龄不同背景不同场景下，各一的女性的真实对华互动，通过系列的完整视频全部呈现在你面前。

你在任何一个地方都不可能看到，如此隐蔽的真实现场社交互动，并且还有我个人对于社交动态分析的完整讲解，这是你在任何一个学校，任何一个书籍，任何一个网站上都不可能看到的内容，你可以看到我搭讪单个的女生。

多个的女生在咖啡店搭讪女生，在书店搭讪女生，在饭店搭讪，以及在其他各个不同的环境下搭讪女生的完整过程，以及我从认识一个女生到和她约会，到和她在约会当中肢体触碰，到和她在约会当中接吻，直到把女生带回家。

带到私密空间亲密的完整过程，甚至你还可以看到我从搭讪到接吻，从搭讪到直接把女生带去约会的，即时邀约的完整私密视频，如果你要获得一个女人，或者变成一个撩妹高手，或者是一个社交达人，女校做的并不是学习。

一个或者多个有效的套路，你也无需去背那些滑稽可笑的话术，你也无需遵循一些手段和步骤来得到她，我见过太多人在这场游戏里，迷茫最终选择了退出，而正确的做法呢，你必须把自己变成一个，有自然吸引力的很酷的男人。

而不是去学习一些套路和方法，这也是本计划的宗旨，也就是说你没有捷径可走，不要妄想有什么捷径可以快速得到女人，通过我们系统性最科学的方法，你最少需要通过30天才能改变自己，而这一次短短的改变呢。

可能会影响你的一生，在现代许多的相亲社交平台上面，如果你要认识女生，你可能每年要花上万元的费用，然后相亲平台每年可能只给你介绍不到5个6个女生，但是如果你参加了30天计划改变了自己。

那么你在一生当中将无限的受益，你可以在任何情景下邂逅你自己心仪的女生，这也是为什么我们的项目叫做30天计划的原因，因此除了你可以看到我们的第一现场实战视频外。

你还可以在我们搭讪大师tv的内部VIP社区里，进行30天计划的任务训练，这套系统性的训练可以帮助你，当你成为一个普通人或者是一个宅男，快速成为一个社交高手或是撩妹达人，而当你在学习的过程中遇到任何问题。

都可以在VIP社区里面提问，我们看到问题会在24小时里给你答复，30天计划是我们4年的心血和结晶，它不是我们的计划，而是我们为你量身定制的社交计划，那么现在在你眼前有一个非常重要的决定。

有两条路摆在你面前可以走，第一条回到现实中来，也许未来的路还有很长，只要静静的等待世界可能会变得更美好，那么第二条加入到这个引导着你前进的全新计划中来，这可能令你感到陌生而又兴奋。

因为这是你过往人生当中从来没有经历过的事情，好了 那么你要选择哪一条路，我相信在你心目当中已经有答案了，不必告诉我，只要聆听你自己内心的声音就好了，那么我是Chris。

我在30天计划里在你面前。