# 柯李思团队全套课程：陈大力《现场游戏大师1.0》：快速约出女生的方法（下）

演员那个角色，他说吃两个药，第一个药你还留在现实世界，现实世界，第一个药留在的是什么，就是留在电脑给他制造出来的世界，大家黑客帝国都看过，对吧，那时候人类生存他们美好的世界，其实是电脑造出来的。

他说你吃这个药，就还生活在电脑世界里，很美好，但是你记住这是被控制了，这是被操纵了，你是被操纵的世界，这个不是真实的世界，真实世界是那个什么世界已经毁灭了，被电脑所控制，然后各种机器人程序。

然后人类是卷缩在，窝聚在一个世界的小小落里面，是这么一个世界，他说你到底是哪一片药，今天我给你的就是一片，在现实世界当中，真正的现实世界的那片药，我告诉你今天这些东西都不是什么玄幻的，就是什么。

真实存在，所以就是，速推它是可行性很强的，只要你能抓住这女生的窗口，你就可以去尝试，等会我会具体去讲，这个速推我们到底该怎么去进行，所以速虐它的一个规律就是在于，你必须带有强烈的信用活性。

你自己要懂得我怎么去信用活，我的肢体语言怎么去展开，我的表述说话的内容应该怎么样，语气该怎么样，你要懂得在我自己怎么去说这些，说这些那么还有就是你，微信上面聊天等等，还有怎么表情怎么发，上一课都讲过。

上一课讲过，上一课没听的，回听一下上一课的那个，回看一下上一课的那个录像，好吧，那么你只要去抓住这个速虐当中的战机，一旦战机有了，你肯定就成功了，没有了就错过了，对吧，就错过几个时机了。

然后它存在一个速推性，就要明白这是速虐的一个规律，好，下面来讲一个就是速虐的一个注意，注意的一个事项，那么大家需要明白一件事情，就是首先你需要去尊重女性，你千万不要就是把女人作为一个什么。

好像就我们可能有时候在讲课的时候，有一点稍微我觉得是有点过分了，就是把女生称之为目标，对吧，其实这个其实就是我觉得，就稍微对女生有点不太尊重，这个其实你还是应该要懂得尊重她的一些点，对吧。

女生她到底要什么，对吧，她需要你还真正的女生，还是需要你去照顾的，对吧，还需要你去关爱的，需要你去礼貌的对待她，对吧，需要就是你要去遵从她的意志，然后去引导她，包括很多男生他去禁挪或者在私密空间的时候。

他会强加意志给女生，一下扑到女生身上，这个就是不尊重女生那种表现，这个就是不了解女生，你不知道女生她到底要什么，对吧，女人的情感变路，她是旋扭式的，男人是二进之人，对吧。

就是你如果是被一个女人你夸查扑倒了，没有一个女人觉得好开心，过来来吧，没有，那是拍AV，好不好，真正现实当中没有一个女人喜欢男人，她都是希望男人有一点什么，就我之前我看了一部一个AV女星的采访。

然后人家就问她，你想AV女星在很多人眼里她可能是个当父了吧，对吧，然后就问她你喜欢什么样类型的男生，男生怎么对你，她就说我希望男生在做爱之前，先跟我说一些情话，然后跟我聊聊天。

然后最好我们先能够有一些眼神接触，然后能够抚摸，你看到没有，没有一个女人觉得是一个男人上来直接把她强奸了，这个，对吧，而且你需要有一些尊重女生这些点，然后就是，还有就是不要强加意志给她。

比如说女生今天大姨妈来了，不舒服，本来约好约会的，那你就硬要她出来，然后她不高兴了，还觉得她好像是装公主病，或者有公主病或者怎么样，对吧，要了解她，然后第二点就是一个无欲的心态，就是你需要去。

自己的心态上面一定要去坐稳，就是不要有那种，其实讲的就是一种需求感，就是大家就记住就是，八个字，得之无性，失之无命，明白吗，得之无性失之无命，就得到了，是我我的性得不到失去了，这一切都是命。

那就是这样了，你无论信不信命，命就是存在，而且每一个人的命就是这样，对吧，为什么马云是中国首富，你不是呢，那没办法，这是命，对吧，为什么王健林，对吧，王思聪他妈有钱生下来就富二代，没办法。

人家投胎有本事，对不对，有本事你下位子投胎也投胎了，投胎到一个富二代呢，那对吧，这没办法，对吧，所以说首先你也要有性命，我们教的这个技巧，它不是说我能够引导你的，命运，我们尽量的往良性方向去发展。

但是我不能操控你的命运，那是两回事了，对吧，那个操控命运那是他们出犯天机的，就会被雷劈对不对，所以就是你在溯约时候，你的心态也一定要去，就不要就是，有些时候我们可能会错过一些目标，很可惜，很懊恼。

我以前也会这样，明明可以推的一个妹子，他妈的煮熟的鸭子飞了，那怎么办，对吧，擦擦眼泪，擦擦汗水，接着再干呗，对吧，那怎么办呢，你不要整天想着，我没有这个妹子不行，怎么我最近倒还好。

最近我倒还听到学员比较少有说这个，可能我们经历了这一段时间的，大家这样的，我给大家就是一些，一些思维，大家可能已经清晰了，对吧，就之前我以前前一段时间还会碰到，有些学员会发消息跟我说，大学老师我没有他。

我不行什么什么，这样的男人我告诉大家我看不起，没有女人你就不行，这个女人是你爹是你妈，这个就不行了，怎么了你那么重要吗，对吧，你就不能适应单身的生活吗，我告诉大家人要学会的就是你一个人，学会一个人生活。

这也很重要，你耐不住寂寞，那你什么事情也做不到，因为我们有很多时候需要你一个人去，完成事情属于你一个人的任务，对吧，就像前段时间那个，战狼二，对吧，无尽的部电影大家看过没有，对吧，这部电影拍的很夸张。

真牛逼，就是我看到网上还有这么一个段子，就说，无尽你打赢了，一，这网上有一个段子，就说，那个无尽，你打赢了，恐怖分子，我信你，你打赢了，恐怖分子，我服你，你一个人干掉了一群反制服武装，我也。

我敬你是条汗，我敬你一个人的一群反制服武装，我敬你是条汗，我敬你一个人的一群反制服武装，我敬你是条汗，我敬你一个人的一群反制服武装，我敬你是条汗，但是你一个人喝了，什么几扎啤酒，然后二两茅台。

老子又混进酒厂多年就不信了，开个玩笑，那么他这部电影，虽然里面有很多夸张的地方，对吧，但是他里面讲述的一个内容是什么，大家有看过这部电影的话应该都知道，就讲他的冷风，就是在一个人进入，就是非洲。

去完成那个任务，对吧，然后最后顺利完成任务，然后回来，就是这么一个过程，其实他当中也是透露了，就是我们人很多人就一生，其实你需要一个人去执行一些不可能的人，没有人会帮你，你可能在执行这些任务的时候。

你可能，你会牺牲，你可能会受伤，你可能会，有很多一些，就是，不可预知的一些事情，对吧，可能发生太多事情，但是你就需要一个人去完成，这个没有办法，我们，兄弟能够帮助你的更多的是什么，一个引导，对吧。

一个正确方向上的一个引导，但是最终去做的去执行的还是你个人，那所以你在这个心态上的把握一定要，一定要明白，一定要清楚，就记住刚才我说的八个字，得之无心失之无命，明白吗，得到的是你的信你失去了，这就是命。

这就是讲的一个心态上，还有一个是赌徒上的心态，赌徒心态，所谓赌徒心态，就是，很多人因为这个不相信有速推这一功能，人其实有速推这一功能，对吧，那我就告诉你，你自己的心态。

我就告诉你你干脆调整一下自己这个心态，就是，明明今天这个妹子你可以速推，那你不推了，这个可惜了，是吧，万一成了呢，对不对，你要有一个赌徒心态在里面，就包括我们去搭讪也是一样的。

就是有很多人会有那种搭讪的焦虑，是吧，你一看到自己喜欢的妹子，哎呀，这个心脏要从喉咙眼睛蹦出来了，对吧，感觉自己如果被打枪很丢脸，会不会旁边他妈杀出他男朋友把我暴揍一顿，对吧，我告诉大家。

很多时候你想象的可能性很少会存在，很少会存在，就算你被妹子拒绝，你也不会少一块肉，你也不会死，是吧，你调整在这个时候你就可以调整一下心态，是吧，我今天就赌一把，他妈万一成了呢，对吧，万一成了呢。

大不了不成这妹子，大家再见，从此老死不相往来，对不对，你认为我是，你认为我是傻逼，那你就认为我是傻逼，你认为我是屌丝，你认为我是屌丝，你认为我是他们渣男，你就认为我是渣男，但是我和他进行的这个过程。

对我来说是值的，因为有这么一部分经验价值在里面，我要的是这个价值，明白吧，拿这个脸面换价值，我觉得这是值的，就说白了，你要能带着一种，就是，我说不要脸的精神，可能他妈的这个有一点不是很恰当，好啊。

就是有一种，其实就是敢于牺牲，牺牲掉自己，自己的一些颜面，牺牲掉自己的一些，怎么说呢，一些，在妹子面前不该有的绅士风度，牺牲掉一些，就是，一些，就是怎么说呢，明白吗，大家就是我，主播好漂亮，谢谢啊。

这为什么一直有人会说主播好漂亮，这个，OK，这前面讲的就是一个主，主，主，主，主，主图心态，主图心态，我是不是，哎这个，这个小邦同学，你是不是之前在我的公开课，你有听过，我记得我以前讲公开课的时候。

也有个人说主播好漂亮，好下面就来讲一个就是速推，所谓速推，我这里写的就是多数人眼里的争议，就前面我也解释了，就是很多人会认为这个速推是不行的，或者说是一种不道德，或者说一个有悲伦理的一个行为。

那其实我说了，我在课程一开始就讲了，就咱们现代人的文明，它已经是一个快餐式的文明了，就什么是快餐式文明，大家现在获得信息的方式是越来越快，成本是越来越低，在没有互联网的时代，我想知道一条信息。

我需要去买书，我需要去买杂志，我需要去听别人去描述，我需要去参加各种各样的培训，但现在获得成本的速度是越来越快了，我可能就像现在这样，大家讲一些课，我就能知道我怎么去聊，对吧，你放在以前。

我操你那时候90年代，大家都去看那个什么米兰写的本书，米兰方法，你还去实践，也没有老师，你很难找到老师，对不对，现在速度是越来越快了，那么同样就是速推，这件事情放在现代互联网社会，我觉得它更存在。

我觉得是它是有存在的一个意义在的，是有存在一个意义在的，因为它其实本质上，它也是满足了人的一些本能的需求，对吧，这个人需求得不到，他一定会就是怎么说呢，他需要有途径去释放，这就是为什么。

中国有很多的那种，就咱们说一个，反正就私密一客，中国有很多的一些比如说像，就洗发店，我们叫它洗发，就是在上海叫洗发店，就是那些你能找小姐那些地方，对花钱找小姐，为什么它会有一个存在的现象呢，对不对。

咱们这马路上有很多那种站街女，对吧，以前东莞，对不对，管事服务才那么有名，对吧，为什么会存在这样现象呢，这不是一个社会主义国家吗，说得有点多，主要的一个原因就是在于，我们中国的人口它也有点多。

人也太大了，那么它当中存在一个问题，就是人，每一个人他都是需要一个宣泄的地方，当你的欲望得不到满足，那接下来人是会被爆发的，它会通过另外一种方式去宣泄，对吧，那么另外一种方式就不好了，不好讲了嘛。

各种犯罪率就会提高等等，社会的不稳定性也会提高，那么像这样的一些地方存在的话，它就能够得到一个，人就会有一个宣泄的途径的，那这也就是为什么现在政府也没有，说是完全要封杀这些东西，对吧，因为它也是存在。

虽然它是带有一些灰色产业，对吧，这是灰色产业，但是它也是能够帮助于社会人类，能够去解决这方面的，欲望的一个宣泄的一个地方，但是这个约炮其实也是一样的，就是我们能够，这是也是我们宣泄自己的一种途径。

宣泄自己的途径，它也是我觉得它是也是有，存在的一个意义在这里面，虽然它存在的真意，但是它其实都是复杂的，认为与人之间的，同样的 touristれる，它都是被理解的，它没事的，主要是决定那些事情。

或者是她自己的理解，改编的，要辟任或者是建立政治的，意义，包括stage，也是你 intro， chega，什么啊，是什么呀，就是 kilomet fulfilling，这个是并不是，肯定的。

你才能得到，它当中就是，它是一种对于生理的一种，最直接的一种，释放的一种方式，因为在速推的时候，或者我们讲的约泡的时候，你不会去考虑到未来感情上的事情，这也是大忌，明白吗，你们如果要去约一个什么的。

要快速速推约一个泡的话，记住大家千万不要去想未来我，是不是要跟他长相厮守，我是不是要跟他，成为夫妻，我跟你讲想远了，人最重要的活在当下，先解决你们，之间的生理上的一个需求，明白了。

所以说生理的可行性一定要高，就你也想要他也想要，这两个人肯定是成的，然后呢，你们要明白女生，她并非你想象当中那么保守，就很多人会觉得女生好像是，碰不得的，你碰女生那就是不礼貌，你碰女生好像就是一种。

不道德你碰一下女生，好像这个就是，怎么说呢，就是是一种流氓行径，但是我告诉大家，有特别多的女人，大多数女人，都存在着，被耍流氓的这种，欲擒，欲擒在，她打个双引号被耍流氓，不是真的耍流氓，就是包括我。

自己认识的很多女人，我跟她们都会，会聊一个事，事后，谈天，就是事后我们会聊天，你为什么会跟我在一起啊，我哪里吸引了你啊，有很多女人都有跟我描述过，她们都有被，强奸的这个，想法，还好今天，是私底下。

19大马上开了，我来这里讲这些东西，冒着风险啊兄弟们，明天要被查水表，冒着那么大风险，跟她讲这个，很多女人她们的思维当中，她是存在这样一种，她，希望被强奸，这种预期在的，这个，666，没毛病啊。

就她们就女人她，她们的变态程度，是男人不可及的，我们男人，顶多他妈的是想搞个女人，发泄完结束了，她们是什么有很多女人，愿意被打为什么有很多女人被，家暴她不愿意离开她老公，就她其实虽然。

表面上我不愿意承受这东西，但是她，这个体验，就有一句话就是什么呢，就拿我来讲一个，SM，之后我也会开一节关于SM的专题课，到时候教大家，一个特色课程，就是，很多女人，之前我碰到过一个女人。

是这样的就什么呢，我呢相对来说，我对女人还是比较温柔的，属于比较温柔那一块，有一次呢我有一个，当时算是一个，算是短期的一个朋友吧，有一次我帮她搬家，然后呢我开着车，然后我在她家门口。

等了好久啊她还没下来，然后呢好不容易下来了，然后又打包小包又让我搬，我就觉得很厌烦，你知道吧，哎有一次，我当时又火了，我直接摔车门了，其实说句实话这个行为不太好，我知道有点不太好当时真火。

我直接摔车门了，当时就一下非常火，她也看到我的怒气了，但是这个女人看到我，有产生这么一个怒气的时候，我注意到她的微表情，她的表情是喜悦的，什么喜悦呢，就是，啊，她的瞳孔放大，感觉她是在欣赏一个男人。

我当时一震惊，我什么情况，我对你那么愤怒凝凝，那种，很欣赏的眼光，就很多女人，她是希望能够被男人控制的，她需要被控制，就你操控不了她，她就可能觉得你就是屌丝，所以说我们需要，就是什么。

要明白女人她到底要什么，女人她没有我们想象的保守，她需要我们去操控，她需要我们可能再有一些力量的方式，去对待她，但是不再不要你一定要家暴，这个不是我说，一定要家暴啊，大家不要去，就是断章取义。

家暴肯定是不行的，父女保护权益，挺厉害的你别到时候被抓进去，然后还有就是你需要有一个，竞争的意识，所谓是竞争意识，喝点水，所谓竞争意识，就是，你要明白就，我们所有人都会面对情敌的，你认识一个。

她身边一定埋伏着情敌，就你的敌人一定是埋伏在，四周的你不要以为这妹子好像她，她很清纯她应该不会有很多男人，喜欢她吗我告诉你别有这种想法，千万不要有这种想法就算，这是事实啊但是早晚，会有人冒出来啊。

明白吗你的身边潜伏，各种各样的敌人你一定要，有竞争意识要有忧患意识，没有敌人，假想敌人这很重要，因为你时刻就要提醒，自己我一定要拿下她，不拿下她，视不为人，而且你要想就如果说你，我今天约了一个妹子。

特别是那种高颜值，高分型的我告诉大家，你必须最能够越快越好，千万不要错，因为谁是谁敌你就可能被你的敌人，给干掉，所以你需要和妹子就是，要有你在这个进行这个，行为的过程当中你一定要有。

这么一个竞争意识包括谈恋爱的时候，我觉得这也是一样的，要有这么一个忧患意识别人被别人，一抢一步就抢走了，我之前我讲过一个故事，就是我跟一个外国，男人pk的一个故事，当时我就是因为我有这么。

一个竞争意识我就先拿下，先筹对吧，然后这个外国人就拜下正来，然后我就得到了这妹子，我就比他速度快，就像李小龙，咱们伟大的功夫明星李小龙，说的那句话，天下武功，无坚不破，唯快不破，你速度快怎么办。

你就牛逼，你比他先拿下来你就牛逼，这个就是对付情敌，最好的办法是你比他，升级速度快，但这个升级过程当中它还是需要有点战略的，不是说你莽莽撞的，大力老师说我一定要快，我告诉你你过分了，过头了对吧。

你有可能会引起女神的拒绝，遭到女神的ASD，要在一个适度的范围之内，要可控的一个度上面，然后要明白这女神是可以速推，但是我大概要怎么掌握一个速度，这也是要的掌握一个节奏，不要过于的刻意，然后第四呢。

它是这个速推，它还是有一点优势的，就是它是成本是可控的，我们讲速推呢，通常指的就是一次约会，退到，那么当然也有可能两次约会，两次约会退到这也有可能，但基本上我们以前描述的速推，其实都是一次约会退到。

那么这当中的一个成本，的一个可控呢就是在于，就是，在于什么呢，就是在于，你就算我这一天，我要约从约她，然后到最后退到，我当中的成本不会太高，对吧这比起我要约会，五六次甚至更多。

有些人十几次来讲成本是低的，就很低了，对不对所以它是一个成本，有这么一个可控性在里面，好，然后下面呢，讲的一个就是，速推的一个要点，速推的要点，第一点就是，你要有绝对的一个强框架，绝对的一个强框架。

就很多时候呢女生在第一次和你，就跟你进入一个私密空间，有百分之九十的可能性，它会有ASD，会产生，ASD就是拒绝你，所以这个时候，框架就尤为重要，你一定要坚持，它坚持比你还坚持，明白吗。

就是我之后会在私密空间，那节课会翻题会讲到，就是我之前我就碰到过一个情况，就是破解女生的ASD，花了整整十个小时，从晚上到中午，吃大太阳，坚持到，最后就破解她ASD，这是最夸张的一个例子。

但是不可能每次都是这样的，明白吗兄弟们，不是不可能每次都是这样的，那么还有一个呢就是，坚持升级，所谓坚持升级呢就是你，这一点就不容许疑了，这个我也不用多解释了，就是你就算如果比如说，我想速推这门子。

哪怕你遇到了，一些抵抗你也要坚持，升级下去，哪怕你现在觉得我好烦，我不想升级了也得升级，这就是速推的一个要点，这个就不多做解释了，一定要让它适应你进入这个过程，那还有一点就是物流成本。

要变低物流成本要变低，那什么是物流成本要变低呢，就是你一定要记得，我指的这个不是花钱，不只是花钱，就是如果我约一个妹子，我今天约在了这个城市的西面，然后我的家在这个城市的最东面，你这个物流成本是很高的。

明白吗，所以说你一定要物流成本很低，最好呢最好的一种方式，你也可以把它直接约到家里，或者你直接去他家里，这个成本是更低的，这个是满足速推，这个满足就是那个快速这个，能够跟他约一个泡，所以说这个就是。

你一定要将这个当中移动的物流成本，一定要控制好，如果实在你选择这个点稍微有点距离，那你该打车还是要打车，这个没办法的，不要去坐地铁约他们坐公交车，这个是浪费时间，打车直接打车速度快，越高。

最后一个植入预期，所谓植入预期，就是你需要在微信聊天的时候，就告诉他，我会跟你，我会进入你，我会在约会跟你见面的时候，我就会进入你，触碰你，会告诉你甚至告诉你我会怎么样，会捏你的脸。

或者会亲你一下或者拥抱一下，这是你就需要去植入这个预期，这个是要在聊天的时候去植入的，明白，好OK，那么，这个是今天我们讲的，这个速推这个部分，那么等会呢，我会给大家分享一个案例。

就是一个聊天案例大家可以看一下，就是大家稍等一下，我去一下洗手间，这一个半小时喝那么多水就上洗手间，大家请稍等一下，好，好，我每天几点睡啊，真的还不好说，最近睡了一点晚，最近差不多是晚上，两点多。

最近有点失眠，所以我也考虑这个课程，我可能之后会提醒大家，因为这个每次晚上我都讲到这个点，然后讲完课他会有一个余温，他会有一点就是兴奋，就是，就是容易失眠，所以你们舒服啊，你们可以这个，在家躺着听。

擦个耳机听，对吧，我就不说了，对吧，我就苦逼了，最好是9点以后开讲，差不多也就这个时间，因为我以前的话，以前，以前因为那个时候，我不需要拍视频嘛，我会这个时间会，那个比较，可能会之前讲可能时间比较早。

现在我事情现在变得越来越多了，所以说也就差不多，这个时间是比较，也比较适合的，网络不好吗，你这边网络不好我这边，我这边肯定是OK的，因为我这里，我这里有一个我自己也开了一部手机，我这部手机是不卡的。

我是拿摄像头直播的，如果这边卡了我能够看得到的，OK是，这个案例，这个案例给大家看一下，那么这个案例，是我，是我这是，什么时候，什么时候，昨天，就前两天前两天表的，这临时一点。

那时候我睡不着然后正好刷了个妹子，打个招呼，Hello简单的，简单的打招呼然后呢，那么晚，还在调皮不睡觉，那她是一个什么，她本质上来讲她是一种，就是什么，她其实算是那种，情景直入，那么晚还在调皮。

可能是在蹦啊蹦啊跳啊，那就是，她其实为的是什么收集信息做准备，因为我当时我看这个妹子，好像没什么东西可聊，那么我以这样的一个形式进行，一个破宾，那么我要了解一下她当下的一个状态，她状态到底什么样子的。

或者收集信息嘛，那么方便聊天的一个谈知，通常你看这个点，临时一点都可以这么聊，那么晚还不睡那么调皮，是不是失眠啊，怎么会失眠啊这个很多话题可以聊了，谁啊，这就是一个妹子没有谁啊，看在上面。

然后她说明天不是周末吗，可以睡一天，然后我说啊，看来你喜欢睡懒觉，睡懒觉，那么我记得前两天我讲过一个，NLP的聊天技术，就是上推跟下切，就是明天不是周末吗，我们通常如果要回答她这句话。

你可以进行一个上推或者下切，那我这是一个下切，所谓下切我就会去想到，跟周末的聊天技术，下切我就会去想到，跟周末有关的所有事情，周末是什么出去玩，周末能干嘛看电影，周末能干嘛睡点觉，我感觉这个这句话。

可能会更合适，这样的一个回复，我这样的一种思路呢其实叫做，那个，叫叫叫叫多重对话，脉络，看来你喜欢睡觉被发现了，妹子她又，比较符合我，然后这个时候，那么我需要在聊天我又继续要，做一些谈资，有东西聊。

那我就跟她说你是做什么工作的，这个肯定要问的我说我工作啊什么，这个肯定是要问的她说猎头，你呢OK，她本来如果说到，猎头我当时想这个好像没什么，东西可聊了我操，那么定多就说一下，用上推下切的那个猎头。

那她就是我可能，会说对我可能会在心里，进行一个描述会想，那么那你肯定，很会识人吧，那你肯定很会看人，你看人肯定不会，肯定不会来看看我是不是，一个正经人或者看看我是，就是类似，这样的话。

然后后来她说了你猜，然后我就她说，你呢我说你猜，我就知道她会发这句话，你猜我猜不猜，然后我就说那你好好玩游戏，就是把咱这个猜疑游戏，进行到底，然后她说不猜，游戏结束，开始下一个游戏你做什么工作的。

她直接，就是什么呢就是框架我，就跳过我这个游戏，那么OK，没关系被她框架一下也无所谓，游戏嘛游戏的意义，就是在于你玩得开心我开心，都就行了不一定一定要，一定要强硬说，你不行我一定要玩好。

这游戏你太不听话了，一定要可以玩这游戏那你就觉得，让人觉得你这人他们太硬了，像个臭石头一样就是吧不可转化，不可不开化，然后就笑笑，培训师，培训什么形象气质培训，然后开启八卦模式，怎么报名我要报名。

然后现在付款优惠价998，就跟她开了个这么个玩笑，这个是，这种玩笑是要开一开的，就是帮助于这个聊天，不那么无聊吗，她说不是要先给我上一节体验课吗，万一我感觉不好呢，多么浪费钱啊，我本来是想说。

我就说了嘛，你已经在体验了嘛，体验我，体验这个课程，她说体验不好，课程结束没有后续，我说你的要求好高啊，她说那我开启，没有要求的模式，然后我发现，她就很逗嘛这女生很幽默，然后我接了她这一句话，就是以。

就是，模式为要求，模式为关键词，要求模式，没有要求的这个开启，没有要求这个模式为关键词，就是说你这是开启逗逼模式，这种对话在NLP里面叫做什么，平行，而又被发现，然后她加个，然后这个时候我就发现。

我觉得这个是需要我去，这个，就是这时候可以收号了，不要纠结在这个，不要纠结在这个，聊天上面，然后我就说，我给她加了个微信，让她你加我，加了微信，然后我这里是说，Hi girl what's up。

这意思就是，嗨妹子在干嘛呢，一个英语，就是好玩一下就是加个英语，增加这个聊天的氛围，提高这个聊天的一个氛围，我说我明天会失眠，我这打字字，应该是我每天会失眠，有什么治疗睡眠的好方法，这个是描述。

自己当下的一个状态，那么以便于对方，能够根据我的关键词能够，抓起话题，对吧，我在聊天的时候需要抓起对方的关键词，对方也需要抓起我的，那么我开始这么一个话题，就是关于失眠的，然后她说同球，同球。

然后发了表情，然后，她说谈个恋爱就不会失眠了，老司机教你，正好这个时候老司机是个关键词，我就很有意思的，大家看我是怎么回复的，老司机带着我，我是中学生，这是一首歌，老司机对不对，一首歌。

我就把这首歌给打出来了，增加聊天的氛围，还是这么一点，为什么有些学员说我聊天很没意思，很无聊，脑子都动了，你看我这个也没聊什么很有营养的东西，这了解什么，什么鬼，为什么这样，为什么这样，大家稍等一下。

我这里就是一首歌曲，带动聊天的氛围，我只带小学生，发了表情，有时候我们多用一些表情，她说你太老了，我又发了个表情，你还挑肥减瘦的，别挑实，这句话其实就是调侃她，调侃她，你还选择我，就是选择我，我选择她。

你还选择我，这句话有点像是打压我，打压我，我不能说，现在岁数大了，这没意思，我的这么一个，这种逻辑到底在哪里，这就像一个女人去找鸭子一样，你还老，你别挑肥减瘦了，就这意思，就是这意思。

我还不错的你别挑实，就这意思，她发了个表情，能不能让我安静的装逼，我说，然后这个时候我进行了一个冷毒，我说处理做的吧，她说肯定不是，我看起来没有那么，没有这么随意没有洁癖，我看起来，这么随意没有洁癖。

没有冷毒到，她说看你那么逗一定是白羊，你今天有幸见识了，什么才是真的逗的星座，才不是白羊，火爆，火爆脾气，我说这还真猜不到的今天地狘感有点弱，她说我猜你一世子座，快点夸我，我说你肯定是看到。

什么朋友圈了，那后来才知道不是看到朋友圈了，因为这个探探之前，他个人资料里面，就有星座这一栏，发了个表情，大家可以多发一些好玩的表情，这是增加聊天氛围的，她说你朋友圈又暴露你什么星座了吗。

肯定没有好不好，地狘感超准，猜星座肯定我会做，然后我说你这个危险的人，我害怕的裹在被子里，这句话其实是什么，也是一种当下的描述，害怕的裹在被子里，这属于一种情景植入，让这个聊天的氛围变成一种。

3D式的一种效果，三维变化，有一种情景感，让对方有一种过定的感觉，害怕的裹在被子里，我说那你好好裹着，她说那你好好裹着我肯定不想你被子，OK，这个时候我发现了一个，就是一个机会，什么时候，一个机会。

什么机会呢，就是这个妹子她通过这个聊天，她是可以那个，她是可以，就是在聊天当中可以升级的，聊天是可以升级的，那么我就决定接下来的聊天，我要逐步开始要有升级，其实我一开始前面，都是有升级大家可以看。

我害怕的裹在被子里，这其实都是逐步再去升级的，那么就在这里，这其实也是像这里，跳黑解释，本质上它也是一种暗示，升级的一种暗示它很浅层次，大家看我这里是怎么，升级的，你是不是睡觉特别不老实。

我觉得我挺老实的，然后她说她不知道那我说那有机会一起睡觉，对吧OK这个表情发出去了，但是这个表情发出去之后，我为了让这个表情，这句话看上去，不要那么的过分，我要进行一个稀释，就是我说了一句话。

这个表情总算可以，收藏了好久，就稀释一下，其实我是开个玩笑，发这个表情的，不是故意跟你聊骚，她说爸爸容忍你的小调皮，然后这个时候，我觉得要重新开启一个话题了，我说图像是你照片吗，点开来看了一下。

她说不是，是某个小仙女的，是我女神，我说乎，她说我女神，就问你美不美，这个照片是她自己，因为我发现她身上有个纹身，我发现有个纹身，所以说这是她自己的，但是我还是继续跟她闹着玩，我说把你女神介绍给我。

然后你可以走了，这个其实就是表达一种，就是什么，一种调侃，一种，假性我很花心，就是，假性我自己是一个花心的人，她说我走了，我女神就下落不明了，我就说早看出来了嘛，纹身暴露了，看出什么了，眼力不错。

我说你这个造型不错，口红的颜色我也挺喜欢，那这个是什么，一图声明我告诉她我喜欢这个口红的颜色，所以大家去赞美女神，去夸女神一图声明的时候，我说我喜欢你这个人，我也会说你的口红颜色我很喜欢，我也喜欢。

这里有一些语音，我看一下是长什么，我看一下，我在这里开启了一个话题，然后，通过她这个，声音，我猜到了，她大概是哪里人，稍等一下，我这个，我猜到了，她大概是哪里人，我猜到了，她大概是哪里人，我猜到了。

她大概是哪里人，听你的口音，你有点像，像苏，或是浙江，大家听到没有，我说话的时候，我是带有一种，气泡音，气泡音，声音还是比较性感的，不错嘛，这个听出来，似的似的，感觉你好像，有点像江苏的，或是南通的。

你也是江苏的吧，所以你听出来了对不对，不是吧，不是吧，这次你猜错了，大家说话的时候，稍微风趣一点，不要很死吧，有些说话的时候完全没有那种，带有点情绪，大家听我说话，其实都能听得出来我是怎么带有情绪的。

那要不你就是上海的吧，或者你是浙江的，后面我就说，她口音很重，我说你来上海多久了，口音很重吧宝贝，我这里就给她加了一个什么，逆称，我问她来上海多久了，我想想看，差不多，七年，七年，不要逼我用。

标准的大声话跟你说话，会发现我刚才那句讲的有不标准，不要笑，接下来继续聊，聊了好多湖南，不是湖南她是江苏的，师娘对你聊妹有意见没有意见，她不敢管我，然后我说你都是，一到五上班吗。

我问她这个问题是为了什么，我为什么问她，就是我问她要一到五上班吗，这是为了安排什么，后面的约会，她说不加班的话是这样，加班就就无fuck说了，然后这时候我抓取到一个关键词就fuck，我说你怎么能骂人呢。

然后我说不过我喜欢，她说宝宝我们不在一个频道，这个妹子她，因为我之前说了宝贝她说了宝宝，那谁说，喂，我现在在上课了，好好，然后她说宝宝我们不在一个频道，你快换换一个频道，不要打开全人家的。

我说你不要打开全人家的，我说你不要打开全人家的，我说你不要打开全人家的，我说你不要打开全人家的，不要打开全人家的，这个妹子显然她在聊天当中，她也有什么值得，我说没事都在床上都行的，影响智商发育。

都是成年人好好说话，我本来想找一个表情，都是成年人大家说话色情点，没找到，算了这句话就不发了，我感觉如果说的，骚聊的太重可能会影响，会互相会有点问题，有点风险不可控了，然后，她插稿了。

然后中学生属于未成年，中学生是属于未成年的，然后我看照片，觉得你好笑感觉还在读书，你八九还是八八，我说六零年的，你是大叔控吗，就跟她开玩笑，跟妹子都开玩笑，然后她说六零年，六零年不是要打什么，那叫大爷。

我没有大爷控谢谢，然后发了邀约，好后面我就，模糊邀约了吗，对不对我看到她有这个，有窗口了吗，然后她说之前迷恋抓娃娃，然后实在是技术有限，就果断放弃了，就是个无法言语的场合，我说没事哥哥帮帮你，哥哥带你。

不带吹了吧，我说找时间找啊，你不吹带不动我，白眼翻死你，我说那天晚上涂上你性感的小口红，她说我怕你控制不住你，控制不住你，自己咬我，然后我说你怎么能，控制不住你，你咬我，你怎么知道我会使用这一招。

这个妹子她也有一点，她有一种主动升级的，点在里面，血染红这一层，口红都显了，我又腹黑了，她说乖闭上眼睛，不会让你太痛苦了，接下来我就跟她聊了些，别的就是一个，听一个鬼故事，治疗我失眠的方法，你可以试试。

描述当下的状态，什么软件，看完了我根睡不着了，我这种小清新东西，听风声雨声海声浪声睡着，你给我唱安魂曲，我看看我那天唱什么歌了，会不会还是唱那个好汉歌，我忘了那天唱什么歌了，还是好汉歌，大河向东流啊。

天上的星星参北斗啊，嘿嘿参北斗啊，我给她唱一首她睡不着的，我给你唱安魂曲，我就唱了一首好汉歌，她睡不着了，好汉歌，还挺好听，被下的手机差点丢出去，这都是什么，基础聊天对话，这些东西都要的，做一些舒适感。

别老是调侃，讲点平日生活的，你这样生活中调得过来吗，你这习惯了，我问她住哪个区的，她不知道这算洋谱还好，然后我就感觉这妹子，她跟我住的挺近的，然后她说感觉走两步，就变成一个区了，我隔壁是哪。

然后我说何马先生知道吗，她说每天经过，我说我家就在那边，那保地广场对啊，跟她聊一聊，当时是这么一个情况，大家看到后面就知道了，很近的十分钟以内的路程，走吧我们去吃夜宵，然后这里大家往下看。

我相信你已经卸妆，头发放下扣着脚在被子里了，其实当时我不是特别想出去，因为太晚了，大家看这时间2点20分，我实在想睡觉，跟她做这个我互邀约，我也不至于熬那么久，我真的是不想出去吃夜宵，很烦。

她说她是不卸妆的人，姐姐不化妆，因为我也很烦女人不化妆，我觉得这很不尊重人，所以我也不想见她，天生立志怕什么，让我安静的出完直播，其实这个妹子，当天晚上如果我想，出来吃点东西是可以的，等下她发这个。

但是我实在是不想出去，当时实在是，我真的就告诉她我突然感觉自己好懒，兄弟们这就是什么，这就是无需求感，我真的是，我没有要迫切到，她要推她的底部，但是你看到吗，她需求感就出来了，她不想上博弈。

明显她这种话就是告诉我，她不化妆她也能出来吃个夜宵，没什么，不好意思我不想出来，你不化妆我不想出来看你，我当时就这么想的，反正我也没什么说，我担心你还不懒，我在旁边有什么好事的没有，好 进去。

她隔天马路，是不是应该出来见个面，正毕高呼，她不想动了，然后我说我过来拔你，我力气格大了，所以是陈大理，她才知道这是我的终极奥义，后来就共享了一个位置，然后我说，你可以扔一根绳子我爬窗。

这也是我经常会用到的一句话，如果跟妹子晚上聊天的话，开个这样的一个玩笑，就爬窗上来找你，她说，周日有没有事情，本来我今天想约她，今天她到外地去了，她说不知道可能没有，不跟你聊了越聊越不困。

我去看个小房间睡觉，这妹子她还开始跟我升级，然后我说我也要看，她说你没有，我说你觉得我有吗，中学生不要看这种没营养的，然后我就问她，你能睡得着吗，她说说的话像真心看小房片一样，我说我这人很老实的。

说什么信什么，那我还是不胡说八道，我说完了我已经信了，我看个文艺片睡觉去了，然后这里我又植入一个，预期就是有机会一起看个，小房片，我傻呀跟你看小房片，看破了我女神形象万劫不复。

不跟你闹了我那么正经的形象被你毁了，这其实就是什么，不要一直不深井到底，她说本来是想要那种，很特别gentleman的形象，很绅士的形象，然后她说我知道，就跟我淑女形象是一样的，你就是闷骚被我发现了。

谁跟你说我闷骚了我是真骚，然后这妹子很符合我，看到没有，这里就进行一个抹黑邀约，后面就是就没有了，后来我就晚上就没有回复她睡觉了，OK，好那么，这就是今天这个课程的一个主要内容。

跟大家分析了一下这个聊天，一个聊天的案例，然后呢讲了一下宿约，OK，那么我们今天的课程就讲到这边，时间也不早了，大家呢就是，然后呢就是大家平时，我希望大家能够多实战，多提供一些聊天。

自己的聊天记录上来我一边帮你们分析，给下一课我要分析一下，学院的一些聊天记录，好那么我们今天的课程就到这边了，非常感谢大家今天来到这边，谢谢大家，今天课程就到这里，大家晚安，我要睡觉了太累了。

谢谢大家。