# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇01-如何在搭讪时保持自我框架_【加微信156066050获取十大赠品】.

嗨 这里是大厦大师tv 我是Chris，那么今天我想跟大家聊一下框架的话题，在任何的社交活动当中，框架弱的一方往往都会被强的一方所带领，一方会给另一方更多的反应，比如说你们可以经常看到在公司里面。

上司对下属的谈话，上司永远是反应更少的一方，下属永远是反应更多的一方，上司永远是强势的一方，而在搭讪的时候，我们难免也会遇到一些会刁难你的女人，如果这个时候你不能很好地保持住自己的框架。

那么你的一致性将瞬间崩溃，你的节奏会被女人给带跑，你将无法吸引到她，那么今天我给大家带来了这个案例，正是遇到了一个善于刁难你的女人，那么遇到这种情况应该如何应对呢，我们一起来看，小心那边，嗯，乖。

先挂掉，好，好 拜拜，没事 有点事情，你看，好吓人哦，等一下等一下 那个，好，那在一开始的时候，这个女生在打电话是吧，我在她边上开玩笑，假装接电话，最后呢她把电话放下来，那许多人在搭讪的时候。

如果妹子在打电话，她并不敢去打扰她，事实上你根本不必在乎妹子在干嘛，你需要做的事，只要把你自己想说的，想做的事情放在第一位，就你有男朋友吗，有吗，干嘛，有还是没有，你干嘛，嗯，我就看到你特别可爱嘛。

对了，你好吓人哦，是吗，我叫Kris，啊，我，你叫什么名字，叫我丹妮吧，丹妮啊，丹妮 对，你是川大的学生吗，是，是你呢，我穿英的，嗯，对啊，你学什么专业的，我是口腔的，口什么，口腔，口腔，就是。

华西口腔，就是牙齿啊，这种专业的，真的吗，不太像，骗我是吧，真的，学口腔专业，女生一般没有这么可爱的，对不对，你今天在这边干嘛，我只是路过这里，路过这里啊，你不是川大了，我是，我现在在江阳小区。

然后之后会搬到华西，哦，所以你是干嘛的呢，我干什么的就住在这边，真的，没有，我，但是我，我是去我姨妈家，啊，去我姨妈家，然后她在城堡，你不是，那这里啊，我跟她聊了两分钟，成功破除了她的第一分钟抵抗。

不过这并不是本集视频的重点，重点在后面，我们接着往下看，你不是四川人吗，是，是四川的，感觉不是特别的像，为什么你老是说感觉不像感觉不像，对啊，因为四川女生一般脾气，没有像你这么好的，有吗，我觉得都还好。

我觉得你有一点像那个，新疆那边的，是不是，也去待过，啊你去新疆待过，我怎么不去你家，所以你到底是哪里的，我老家是这边的，老家是成都吗，成都这边，你是不是穿衣服的，是啊，你是不是骗子啊，人贩子。

骗子我骗你干嘛，我骗你，你说我有什么可以骗你吗，真的人贩子，好，这个妹子开始对我进行测试，他问我你是不是骗子，是不是人贩子，那这里很多人会解释，哎呀不是了，我其实是个好人，我没有恶意的是吧，那事实上啊。

你觉得好像你这么说，会让女人放下戒备，那事实上这是一种非常low逼的回答方式，这种回答方式传递的浅沟通，都是你要把自己放在一个比女人，更低的社交定位点上，我的态度呢很简单，就是不解释，那遇到这种情况啊。

你无需去解释，你做你自己就好了，如果你去解释了，你会瞬间失去一致性，你的吸引可能会被瞬间切断，那即使你说是这样的啊，我不是坏人啊，对吧，你说没关系啊，加了我之后，如果你觉得我是坏人，你回头可以把我删掉。

那你用这种方式，即使求到了一个女生的微信，回头她也可能会不理你，可能会把你给删掉，你今天是不是没有化妆，化了，化了，但是你脸上好多，很多雀斑，雀斑，去塞的，去塞的，没有打BB霜出门是吗，怎么了吗。

你是要给我介绍某一款吗，他没笑过，不给你介绍产品，我愿意，你做的发型吗，我愿意脸上的，我去拍一张照吗，你脸上的这个字特别的好看，你这出学校怎么样，这个地方，这个地方，对，两颗对称，感觉我好害羞啊。

你多大了，十，我，你应该十八岁吧，是不是，十七岁，你呢，我，你感觉我多大，你感觉我多大，十九，二十，二十三，差不多吧，你多大，十七是吧，没有，笑，没有那么小，二十七，真的，真的假的，真的，二十七岁了。

不适合谈恋爱，这个年纪，大龄女青年了，没有，怎么可能，二十七岁，怎么可能，二十七还不结婚，还在这个地方，嗯，我大二你猜我多少岁了，你大二，大二十，大二，二十吗，差不多，十九二十吗，差不多。

那你有没有男朋友，我有，有啊，那，介不介意多一个男朋友，多一个小青年吗，对的，你吗，对啊，有女朋友吗，我没有啊，我觉得你的牙齿可以去吃一下，为什么，好黄，你抽烟吗，不抽烟，你是要给我那个推销，不不不。

去上你们华西医院，我没有那个技术，没有那个技术，那么看到了吗，这个女生在这里，她打压我，直言不讳的说我牙齿很黄，可以去治一下，那么很多男人遇到这种情况，会怎么做，他们可能会非常的难堪。

甚至一度陷入到反应模式，而有一些呢，可能会老羞成怒，跟女生叠叠不休的争论，甚至去骂女人，不过上述不管你用哪一种方式，都会让你之前所建立的吸引，瞬间被切断，因为在女人眼里看来啊，你的情绪非常动摇。

因为女人的一两句话，你就开始解释，你就开始争论，这种行为相当不具备一致性，女人呢，和这样的男人在一起，会相当没有安全感，而不可动摇的信念，眼神和态度，是相当吸引女人的，所以我回应她的态度。

很简单把问题抛给她，她说我牙齿很黄，然后我说，所以呢你要替我治吗，接着她就说，哎呀，我没有这个技术，成功通过了这一次的测试，你是穿婴的，嗯，你有学生证，有没有什么可以证明的，你干嘛你还看我学生证。

我要看你是社会上那种，小混混还是，学生吗，学生，你觉得我是什么吗，我不知道，你不知道，我看不出来，你看不出来，我看得出来你没有才玉，没有什么，没有才玉，没有才玉你还看得出这个，对我会看面相。

还看得出什么，有点挺花生的，在路上，见着一个长得好看，比较和眼缘的就会去搭讪，而且还把人家堵着，不让人家走，嗯，你还看出来什么，没看出什么，没看出什么，那么这里啊，他又对我抛出了测试，他问我。

有没有学生证，是不是小混混，那如果这个时候啊，你真的把学生证拿了出来，你试图证明你自己不是小混混，那你就是一个傻逼，你的吸引会瞬间被切断，千万不能解释，千万不能解释，千万不能解释，重要的事情说三遍。

为什么不能解释，为什么不能证明，因为在社交当中，解释和证明，潜沟通传递的是，你想通过他人，来获得自己的认同感，这个潜沟通传递的信息啊，实际上就是你对自己的行为，你对自己的言行并不自信，甚至呢。

你对你自己的身份是存在不确定性的，也就是说你的社交定位点，此时此刻是很低的，所以不能解释，而我回应的方式也非常的简单，包括后面他对我抛出的一系列测试，以及他对我的打压，说我没有财运等等。

我都是用同样一句话回应，我说嗯，所以你还看出了什么，潜沟通传递的意思是，所以呢，那又怎么样，我并没有接他的查，也没有去解释，接着他又说我花心，那我继续重复，你还看出了什么，那面对他的打压和测试呢。

我一概没有做任何回应，那这背后传递的潜沟通的意思啊，就是我是怎么样的，关你什么事，这是相当自信的态度，这是非常具有一致性的，可能有人会说啊，这样做是不是不太礼貌，礼貌跟谦逊并不能让你吸引到女人。

如果你的礼貌只是害怕激怒女人的话，那潜沟通同样表示，你是一个懦弱的怂逼，女人不会选择跟一个懦夫在一起，那么我这么拽的态度，他是怎么回应的呢，真的会激怒他吗，那么我们一起接下来看，没看见什么。

我可以看出你身高不到165，嗯，对的，你身高不到180，哇，应该是178左右，我有我有180，嗯，178左右，穿了鞋有180，178，178左右，你又不到165吗，嗯，对不对，对，对，刚好。

然后身材比较平坦，嗯，对，嗯，你呢，我，你的肩，也不是特别那个呀，嗯，我的肩不是特别什么，然后衣服都挺脏的，嗯，不太干净，对呀，头发不太干净，对呀，头发喷着一次性的染色的那个，嗯。

但是经常比较喜欢浪一点，你今天在这边干嘛，我路过这，看到了吗，女人并没有因此而激怒，那她打压我，我反过来也打压她，那女人你看到吗，我去打压这个女人的时候，她也没有被激怒，那为什么呢。

因为一个真正有自信的女人，她不会在乎别人的想法，如果你在街上遇到一个超级正妹的话，你会发现她的目光非常的坚定，她们穿的非常的妖娆风骚，但是她们不会在乎路人对她们的任何看法，而且呢她们的步伐是非常自信的。

而往往这样的女人会遭到许多男人仰慕的眼神，而吸引女人的男人呢也是一样，那当她打压我的时候啊，我的态度也是呵呵，一笑而过，没有做任何的解释，因为我不在乎啊，所以我也不会解释，然后呢我只是转移了话题。

聊了其他的东西，我路过这，路过这边，不是，你不会是有精神障碍吧，女人才有精神障碍，笑什么，没有，我怕自己遇到一个奇怪的人，然后最后发现了，她是一个有精神障碍的人，有精神障碍的人。

我发现你说话特别的好玩知道吗，可以加个微信，或者就走，来嘛你加我，我不加你你加我，你加我，那算了，拜拜，过来，干嘛，过来这样，你接来，你扫我吧，看到了吗，那这里啊这个女人态度非常不友善啊，非常的转。

不断的打压我，还说我是不是有精神障碍，不过这丝毫不影响到我的情绪，然后呢她说加微信可以，聊到最后她说加微信可以，我说那你加我，然后她说你加我，你不加我就走了，意思是说我要主动加她，如果我不主动加她。

她就走了，态度是不是很转，那么如果这个时候啊你的态度呢，像一只哈巴狗一样，你说好好好我加你是吧，你跑上去，屁店屁店跑上去加她，即使你加到了她的微信啊，你也没有吸引到她，这并没有什么用。

那么当我面对她要走的身影时，我丝毫没有迈出步伐，只是简单的对她说，过来站好是吧，我说等一下啊，过来站好对她招招手，然而这个态度很拽的女人，她却很服从的过来，那如果你在这里可以用到命令式语调的话。

那效果会更好，那命令式语调是我们在现场训练营当中，会针对性教学员的一种技术，它的效果是相当惊人的，当你在对女人下达服从性测试的时候，或者女人她对你出现拒绝反应的时候。

如果你会用命令式语调大声的说出一句命令的话，通常大脑自主反应都会服从，那女人在当你用了这样的语调时呢，也会非常的顺从，她就像一句带有魔力的咒语一样，那关于声调的训练方法，在我们30天计划的社区里。

也有给大家提供到一些小的训练技巧，那你在这边是干嘛，我在这边啊，过来找你啊，过来邂逅天使，你只会邂逅一个吗，然后就被我找到你了，你叫什么名字，我说了，丹妮，我说了，好了，说了再说吧，OK 看到了吗。

搭讪一个刁难你的女人就是那么简单，这个女人态度非常转，但我丝毫没有被影响到，事实上啊，这个女人在后续还主动的邀我出来吃饭，即使她有男朋友，所以呢女人事实上想要的并不是一个对她好的男人。

而是一个可以征服她的男人，而这个男人必须要具备坚定不移的眼神，态度和不可动摇的信念，好了，那么我是Kris，我们下一集再见，啊，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉。

佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉，佳汉。