# 柯李思团队全套课程：CHRIS搭讪达人计划：解惑篇02高手的心态

从新手到达人，这里是搭讪达人，那么在今天这一节视频当中呢，我来和大家聊一聊关于搭讪，一个新手你在搭讪时需要的一个心态，那么大部分新手呢，他们在搭讪的时候最害怕的一个情况呢，就是被拒绝，被打枪。

那其实拒绝并不可怕，在我们的线下教学当中呢，我们在第一天的时候，经常会教学员一个环节呢，就叫做脱敏，脱敏的意思是啊，就是让大脑脱离这种社交的敏感状态，很多人他会对拒绝这种反应过度敏感，他会过度的去抗拒。

甚至因为害怕，所以在接近目标之前呢，会非常的焦虑，那么脱敏呢就是让你的头脑去适应这种状态，去适应搭讪被拒绝的这个状况，脱离这种在搭讪时你会出现的这种敏感的状态，那脱敏这件事情我们要具体怎么做呢。

首先我们先来看几段这个搭讪被拒绝，搭讪被打枪的影片，我们一起来看一下，衣服上是什么菜，你衣服上面是什么菜，辣椒炒肉吧，看着挺好吃的，你会不会做，你会不会做，不会不会不会，不是做饭的人，不是厨师。

不是厨师，帅哥你没事吗，我跟我朋友要去吃东西，有点事情，我们也有事，你们也有事，等一下，你过来玩的吗，我找朋友啊，那你去吧，哈喽，等一下，咋子，你们两个是不是卖眼镜的，我抓这个，在找路啊，找去哪里。

等一下，我是这里的巷道，你不知道去哪里可以跟我说，然后我可以帮你指一下路，你这个眉毛是柳叶眉吗，刚刚进门了，没表情，拜拜，你自己逛街啊，没有表情，看你鼻子挺翘的，干嘛，你为什么一上来防护心理又这么强。

我过来搭讪他可以吗，那你靠边吧，看你走的挺潇洒的，怎么啦，等一下，你结婚了吗，结婚了，你这个纹身挺好看的，不是等一下，你知道我是要干嘛的吗，不用谢谢，你这个纹身挺好看的，不是等一下。

你知道我是要干嘛的吗，不用谢谢，不用什么，慢一点，你结婚了吗，不是，因为我刚才在那等人就刚好看到你了，觉得你身材特别好，就有点成熟的感觉，所以说过来和你打个招呼，跟我结婚有关系吗，比较成熟，对你多大了。

什么情况，其实我的目的很简单，就是过来搭讪你，知道吗，之前被搭讪过没有，没有吧，知道我来搭讪了，然后就结婚了对吧，走吧，嘿，我问一下，你结婚了没有，因为我看着你，好吧，哈喽，我刚才看到你短发。

你知道像什么吗，等一下，我跟你说两句话，啊，他妈的，好，那么我们可以看到，就说在刚才无数的搭讪被拒绝的反应当中，最坏的情况也是女生就喝斥了一下，对吗，你要干嘛，你有事情吗。

并没有像大家想象当中出现非常非常恶劣的一些情况，比如说搭讪被打，这些基本是不可能发生的，但是还是会有兄弟，他说啊，科老师即便这样我也很害怕呀，对吧，我在大约上面去搭讪被喝斥了。

他我会觉得我的自信心受到打击了，我会觉得我在做一个很不好的事情，那么我们换位思考一下，假如今天你不在大街上面去搭讪，你换作在你的一支社交圈里，你认为那个更安全的环境，比如说在你的学校里。

在你办公室的职场上，在你身边的朋友圈里面，你要去game一个女生，那么他的风险相比在大街上来讲，是更高还是更低呢，事实上是更高的，为什么，因为假如今天你在职场上，你在你的工作的环境里，你在学校里。

你搞砸了一个社交圈的女生，你会抬头不见低头见，你第二天第三天，每天你都会遇到他，那这个场面是非常尴尬，甚至说你game失败了以后，他可能会在学校里面去说你，说你一些不好的东西，他会降低你的社交评价。

反而会让你的价值，在这个社交圈变得更低，会影响你的名声，所以说，如你在一支社交圈里去game一个女生，他的风险是更高的，但是你在大街上搭讪一个女生的，即便你搞砸了她很讨厌你。

但是你有可能再也见不到这个人了，听清楚，我们先不说最好的情况，我们先从最坏的情况分析，如果你在大街上搭讪一个女生，即便她非常讨厌你，即便她可能给了你一巴掌，但是你第二天还见得到这个人吗，你见不到。

但是如果你在学校里呢，你搞砸了一个女生，她给了你一巴掌，她骂你是神经病，但是你第二天呢还会见到她，就这一点来上面讲，搭讪其实是一个低风险高收益的事情，因为即便搞砸了，最坏的情况发生了，她对你的生活。

原本的生活来说，并不会造成实质性的影响，而如果你成功了呢，我们就不说大成功，可能你今天跟这个女生，有一个良好的交流对吗，那这可以提高你的社交能力，对不对，提高你的自信心，让你的下一次搭讪变得更好。

那如果说你有一个大成功，一个很好的收尾，你下次把她约出来了，对不对，那你就多了一个可以跟一个女生发展关系的机会，对吗，而且在大街上面的正妹和美女是取之不尽啊，那么在我们红色的影片里也讲过。

搭讪它相比社交软件来讲是充满许许多多优势的，所以说搭讪啊，其实是一个低风险高收益的事情，那为什么很多人害怕抗拒呢，他其实都是自己被自己打败了，他并没有理性的去分析。

他一开始就认为这个事情是很困难的是不可能的，对吧，但是其实要比你在已知的社交圈里认识女生，game女生，比朋友介绍要靠谱的多，前提呢，你要会掌握这个搭讪，让它变成啊。

实质性可以给你带来结果带来收益的事情，首先我们做到要让搭讪变成有收益的事情之前，我们先不能害怕，先不能抗拒搭讪，那刚才我们理性的分析了一下以后啊，可能还是有人会说啊，这个我还是不敢，那怎么办呢。

那这里呢，给大家讲几个关于搭讪时心态的要点，首先第一个点呢，就是不要把能量消耗在思维的决策上，什么意思，然后今天你看到一个女生，你想搭她，但是你又害怕上去，那你处在这种纠结的状态里。

那你一直在犹豫一直在纠结，那其实这是非常消耗你的思维能量的，它会让你的状态变得越来越差，所以呢，哥老师的建议是当你看到一个正妹，啊，你要把你的思维决策的时间变少，也就是说你看到一个正妹出现以后。

你要不就上去搭，那如果你决定搭，你就搭，如果你不搭的，你就不要再去想他了，那你不要啊，后悔说哎，我刚才没搭，对吧，啊我很后悔，你一直想一直想，那这是不好的，啊，那这个非常的重要，那大部分新手呢。

他通常出去搭讪都会卡在，就说我今天出来，我要到大街上搭讪，结果我犹豫犹豫一直没出手啊，看到一个女生纠结纠结，结果他在大街上面逛了两个小时，三个小时都没有出手，那原因是什么呢。

因为他把能量消耗在了他的思维决策上，我们要知道人的思维，是其实是相当消耗能量的，所以我们不要把过多的能量去浪费，在这个思维的决策上，所以呢，当你看到一个女生，你的决策反应一定要快，要不就去，要不就不去。

只要做是和否的决定，不要在这个中间态当中，无限的去消耗你的能量，这是第一点，那么第二个心态原则呢，就是每一次搭讪，其实都是一个新的打算，啊，不要把他跟之前的搭讪联系在一起，那这句话是什么意思呢。

很多人呢，他会把每一搭跟之前的搭讪的状况联系在一起，比如说我今天出门搭了十个女生，前面九个都失败了，他就会认为第十个也会失败，因为刚才的女生拒绝了我，所以我下一次搭讪我也会被拒绝，对吧。

他会形成这种惯性的一种思维，他会认为女生事实上拒绝了，他是一个非常大的事情，但其实并不是，你要知道每一搭都是新的开始，因为从女生的角度来讲，你是今天在他这新的一天里出现的第一个陌生人，所以对女生来说啊。

不存在前面的九搭，但是很多男生呢，他们去搭讪的时候，会把前面的失败啊，带入到他新的这个搭讪的情景当中，那这跟一个经济学游戏也是一样的，就说很多人赌博，就会凭以前的运气去判断他后面的这个概率。

但事实上我们就拿质印币游戏来说，50%的这个概率每一次，他都是不确定的，并不是跟之前过往的那个概率，他是有联系的，对吗，所以说搭讪也是一样，虽然说随着你的技巧，越来越熟练。

随着你的搭讪的反应能力越来越强，那你越来越自然越来越平和以后呢，你的成功率会逐渐的提高，但是在心态上呢，你一定要避免，就说把之前的失败，带入到这一次新的搭讪当中去，那么这是第二个心态的原则。

那么第三个心态的原则呢，就说搭讪不要把目标看得太大，搭讪先从小目标开始，很多人呢，他之所以搭讪压力会很大，因为他一开始就把他的既定目标设置的太高，他认为呢，我上去搭讪就一定要成功，让他成为我女朋友。

或者跟这个女生有一个好的一个发展，那才是一个成功的搭讪，但事实上并不是如此，虽然说你需要后面的那个结果，但是你在一开始上去的第一步的时候，你应该把当下的那一步做好，而不是思考后面的这个结果。

有一个禅师讲过一个故事，也令我印象非常深刻，那我这里也可以给大家引荐一下，这个故事呢，他说有一个人每天要上山砍柴，然后拿着柴呢，背下山以后，开始烧柴火，所以呢，他每天上山下山的这个过程呢，他就觉得很累。

今天我要出门，又爬好高的山上去砍柴了，砍完柴呢，我要把柴搬下来，辛辛苦苦的搬下来，然后再把它烧成柴火，那他每天啊出门，早上出门上山呢，都会觉得肩负重干，但是呢，另一个人啊。

他的心态跟第一个人就完全不一样，他觉得上山就是上山，所以呢，他会把注意力放在上山的时候，看上山路途的风景，那他这一路上啊，山上的风景尽收他眼底，他上山的这个过程呢，觉得轻松和欢快，到了山顶上以后呢。

他看到了好多好多的树，然后呢他开始砍柴，那他刚才啊一路上来啊，伴随着这个欢快的心情，然后呢开始砍柴，那他觉得砍柴也是如此的轻松，对吗，如此的快乐，然后呢他砍了柴以后呢，把这个柴再背下山，然后他沿途啊。

看着下山的这个风景，从这个高高处的山顶下来，也是美景尽收他的眼底，那他完全感觉不到背着柴的这个肩负重担的感觉，他上山砍柴跟下山烧柴的这个过程呢，他是非常轻松非常快乐的，就是说同样的一个行为对吗。

第一个人第二个人他们截然不同的心态，所带来的过程当中的情绪体验呢，是截然不同的，所以呢如果你搭讪的时候，你也把它想成是一个以结果为导向的事情，那你的压力也是非常的大，我们不是说不需要这个结果。

而是说你在做每一步的时候，你要把当下你所做的事情做好，那么我们就拿搭讪来举例，当你看到女生的第一颗，你知道你想要去搭讪她，但是你应该把注意力放在现在放在当下对吗，哎这个女生为什么会出现在这里。

她为什么会穿着这个衣服，她是在等人吗，她是在等待我的出现吗，当你把注意力放在更当下的时候呢，你的交流啊就会更自然，你的交流呢也会更注重过程，也会拥有我们在这个搭讪达人片当中啊讲到的流动感。

所以说啊这个心态第三个心态也是非常的重要，把注意力放在当下上而不是结果上，好那么这就是我们啊新手解剖片讲的搭讪史，非常重要的三个心态原则一定要记好了，我觉得这对新手来说是非常至关重要的。

那我们下一集。