# 柯李思团队全套课程：chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战02搭讪当天即约收尾part2：02

他的位置挑战我的地位，那么他会去挑战我，那这是一方面，另一方面呢，他通过这个行为也想获得关注嘛，他其实是两种相互之间且不矛盾的心理想获得我的关注嘛，所以他也会做这样的一个行为，让我去喝酒，对吗。

怕输了以后让我喝，因为我是主导的，就是在这个，至少在这个组合里面，就是这个社交圈里面，我的社交价值是最高的，那么所以他就要获得我的关注，同时要挑战我的框架，所以有时候你可以从女生的反应来判断。

你在这个组合里面的价值，社交价值，或者也可以判断他的兴趣，对吗，他其实针对你，其实就是一种兴趣，他想获得你的关注，他想挑战你的框架，对吗，有多层的意思在里面，那我们继续，咱们去看看，你送三年。

前面有个前面的人，中古园里面有菊花，古丹花，梅花，向日葵，你没事你说，你是不是说我说的菊花，我说菊花吗，向日葵，向日葵的菊花，我说的菊花我第一个就说了，他已经说了，《小小姐陪酒》，来来小小姐陪酒。

小小姐你要陪她喝，你要说大爷喝高兴，不公平有事，我这个陪喝酒只能下，下一个人抽到二，你就换了，我找小姐陪酒，我这个我也叫你喝，你喝完这个还要喝一杯，好那这个游戏，它还有一个要叫小姐牌，就是抽到二的人。

他会给自己起个名字，然后他是小姐就可以陪酒，在这个游戏的近两个人当中，就我边上这个目标，这个白衣服的女生，她抽到了二，她给自己起个名字叫小小姐，所以当我喝酒的时候，我就让她陪我喝酒，让她陪酒。

这个也是一种互动，建立在游戏形式上的一种互动，对吗，你说小小姐陪酒，让她跟你一起喝酒，其实这个也挺有意思的，也制造了一种情绪叠加，对吧，有一个暧昧的感觉，也有一种针对的感觉，就是你要让她跟你一起喝。

来小小姐陪酒，还有二人，她又下班了，就是要跟着说什么大爷，她要陪那么多次的吗，嗯，她有，她下一个人，她下一个人冲，哇，好恐怖，她还没摸，她还没摸，她还没摸吗，她没有，她刚才摸那个Q是她喝的，她摸的是Q。

到我了，没到我了，我是神经病，好去吧，去吧，留着，你跟我一起上厕所吧，你也是吧，你也是吧，你跟我一起上厕所吧，要自己摸个巴，没法没得上厕所，要这么多啊，那是他们，没有法摸到巴了，你跟她说吧，两双巴。

用掉了，那等一下上厕所，是不是要喝一杯才去上厕所，我说你都爆了，你是不是都爆了，我说你都爆了，她是继续还是什么，继续，哈喽，三是什么，逛三元啊，又来，她还没听到，逛三元，听着听着听着，逛三元，什么元。

七车元，七车元元，八重，宝宝，粉甜，宝石节，粉甜，七的倍数，五，十三，十五，十六，十八，十九，二十，二三，二四，二五，二六，过，二九，三一，三三，三四，三六是吗，五七三十五，三六，三六，三八，三九。

四十，四一，四三，六七四十二，又是大数字，不是，所以你算完了，你要选下一个的是到哪里，就是，他说的，二十一你要三七，四七二十八，你想到二十八这个数根，你要立马讲，三四，逛三元，逛三元，逛三元。

我可以这样子说，酒的品味，啤酒，啤酒，什么品味，白酒，酒的品味，啤酒，白酒，清科酒，红酒，葡萄酒，还有什么酒，这么多酒，越南这么多酒，七的倍数，过，十，十二，十三，十五，十六，过，十八，十九，二。

二十三，二十四，二十五，二十六，过，二十，三十，三二，三十，三十，三十一，三十一，三十二，三十五，三十五，我又练出来，我又拍，我又练出来，你骑三十五，我干嘛练出牌，笑死我了，我这招牌又练出来，我是拍的。

不是做的，是但是我又练出来了，我又练出来了，我要喝八，我怎么感觉我像骗酒痴，我自己喝酒，酒自杀，八可以换吗，酒是自己喝，酒是自己喝，你喝多了吗，没有啊，你喝酒，我是神经病，你喝酒，我不知道你是神经病。

好那这里也是一个互动点，这个小姐牌游戏，她其实就为什么我会把这个游戏，放在第二个阶段去玩，因为它里面很多的牌面的规则，是可以去制造互动的，比如说我刚才抽到一张牌，是十神经病，神经病的意思就是。

谁如果跟你讲话，就要喝酒对吗，那么这个女生去上厕所了，她可能忘记我刚才抽了十是神经病，然后她过来以后，我故意让她跟我讲话对吧，我说你喝多了吗，她说还好，然后她我就说我神经病，你要喝酒对不对。

卡一下就让她去喝，所以这个也是建立在游戏形式上的一种互动，我们继续往下看，来小小姐陪酒，这小姐下班了，尿牌你可以上厕所，你可以放着，你又不给她好处，为啥要给你呢，你帮我喝一次吧，帮我喝一次不是现在喝。

过，三二一喝酒，过，二三喝酒，过，我去，Kate是上一个指定Kate的人，对我指定一杯，来小姐陪酒，你那酒呢，可以动，你说大山鸡为啥你可以动吗，就是手的人可以动，那手的人就是这样的人，就是她吧。

像故意在别人面前这样，其实我觉得大山鸡可以更手快到别人面前，刚才是该遏制你，酒，酒自己喝，我可以让她吗，再点一档，再点一档，你喝多了，到我了，等他们回来吧，歇一下，你别吓我，我肥不回你，这是小姐。

小姐还有几个，四个二嘛还有两个，你要让小姐陪酒，喝一杯，等下一个，还有两个二，还有两个二，对我还在等下一个人，那你有两个二的话下一家摸到二你只能减去一个，她就下班了，就下一个小姐，哎呀我去。

没事你听着我们的规则就行，你把她灌多了，七里香，是吗，刚才是谁，到她了，那等一下吧，你听着我们规则就行，你拿一个牌他们告诉你怎么喝就行，这里有一个细节，一个细节我觉得要讲解一下。

就是阿K他带过来三个女生，然后坐在我最左侧的那个女生，她其实一直没有参与我们的游戏，我们玩了大约有快一个小时以上了对吧，她一直没有参与，她在那说因为自己不能喝酒，然后其他人，但其他人都玩得很嗨知道吗。

就我把整个节奏带起来了，然后大家都玩的很参与在其中，然后情绪也不断的在往上叠加，所以这个时候呢就是其他的人想拉她一起进去玩，那么就是你可以去判断，比如说如果你去社交圈game的话，就像这种组合团体。

你在里面game的话，就你可以判断，比如说你今天我举个例子，你去KTV也好，你是在酒吧也好对吗，你可能有个小团体，不管是怎么认识的，我们就是都是通过搭讪认识，不管是怎么认识的。

那么这个组合当中你去扮演一个角色，假如说你可能扮演柯老师这样的角色对吗，你去主导这个局面让大家一起玩起来，那你可以去判断，就是说今天我做的怎么样，做的好还是不好，那里面有一个很重要的一个判断的一个标准。

就是说因为你可能在团体里面，团体里面game的话，在这个团体里大家彼此之间，可能不一定相互的认识，有可能是他是他的朋友，他是他的朋友对吧，就像我们这个组合也是，三个女的是阿K，下午搭讪晚上约过来的。

那两个女的是这个我去搭讪转场，直接转场过来的，那后来小王他来了以后，其他的女生也没有见过他，他来了以后，也就是说可能彼此之间是不太熟悉的，那如果你判断今天晚上，整个局的一个氛围。

整个组合的一个氛围是不是好，就是你要判断，大家彼此是不是都融入在这个气氛里面，玩的都很好，就是比如说不认识的人，大家完了以后是不是互相的有聊天，互相的有参与感，互相的有讲话，这是一个很好的一个判断标准。

对吧，如果你整个互动下来了以后，大家还是很尴尬，好像是这一组是这一组，那一组是那一组人，大家彼此之间好像相互之间很陌生不认识的话，那我觉得你这个就是失败的，你今天这个场面你是没有把控好的。

那我觉得这一点就是也是一个Alpha男性，他非常非常重要的一个特质的体现，因为你在这个组合团体当中，你要去照顾每个人的感受，让他们在这个氛围里面都是舒适的，而不是有人像一个社交黑洞一样。

在那里不讲话没有玩，对吗，你把整个氛围活跃了起来以后，让大家彼此都是参与在里面的，彼此之间都是相互有聊天的，彼此之间都是开心的，而不是一种负面尴尬的，就是大家自己管自己的这样的一个氛围，对吧。

我觉得这是一个很重要的判断标准，那其实到了这里你会看到不认识的人，那两个女生叫那个RK的那个目标女生叫他大哥，对吧，因为通过玩游戏了以后熟了熟悉了，然后他们还拉那三个女的当中。

那个不喝酒的一起参与进来玩，所以说整个这个组合，他的这个氛围是非常良好的，非常良性的，彼此当中没有一个人他的就是情绪是不好的，比如说，因为你要知道如果当中有一个人情绪不好，他会影响你。

你好像觉得我为什么要去照顾每个人的情绪，对吗，但是你知道其实这个有一些至关重要的点，就在这个上面，假设比如说我举个例子，可能这两个女生看里面有一个女生不顺眼，或者这三个女生里面看某一个男生不顺眼。

对他激起了反感激起了防护罩的话，对吧，负面情绪，因为这里都是正面情绪，大家彼此都是正面情绪，如果有人有一个女生产生了这种负面情绪，他会直接影响你当天晚上game有没有结果，对吧，我举个非常简单的例子。

上一次我们在丽江有一个门徒东东，这个时候因为他要去主导，他没有让我来主导，他自己是做领导的，他是一个boss对吗，他很喜欢在那里主导，我说那行吗，就看你怎么主导，所以他主导的就是非常的不好。

非常的不好氛围，然后同时他做了一件事情，就是他让他的目标女生对他激起了一个反感，激起了一个防护罩，结果那个女生就带着另外的三个女生，他的三个闺蜜直接就走了，这个女生她不开心，就是看不爽，她有负面的情绪。

她直接拉着她朋友走了，如果你的目标是其中一个，那你也就当天晚上没有结果了，所以这就是为什么你是一个Alpha男性，你要去照顾组合里每一个人的情绪的原因，因为如果里面有一个人情绪不好，对吧。

哪怕他可能不是反感，他可能就是在这个里面觉得很尴尬，他觉得他没有办法融入这个氛围，他说我想走，那是不是他也会拉着你的目标一起走，这种情况是经常会发生的，有一些更经验不足的一些兄弟。

可能没有照顾好闺蜜的情绪，闺蜜觉得在那里做的很无聊，情绪一直在下降的，那她就拉着目标女生走了，对吗，所以这是为什么你在这个团体当中，你要去判断你做的好跟不好，就是大家有没有都融入进去。

整个氛围是不是好的，没有这种非常不爽，就是会出现这种意外的情况，谁拉着谁走，对吗，那在今天这个game的组合里，是没有出现这样的一个情况的，我听不懂，玩也不好玩，你喝酒就行了，会喝就行了。

这里其实也是小细节去挑战她，她说我都听不懂，那怎么玩，就我把这个东西其实已经内化了，对吧，随时随地会去挑战女生，那我怎么玩，可能贝塔男会说，没关系我教你怎么玩，对吧，那我就会用这种比较挑战性侵略性。

具有极限的这种性格样本，就是说你不会玩没关系，你喝酒就行了，对吧，去性虐女生，那这里有一个弹唱的小哥过来了，这小哥还挺帅的，那么其实很多不会game的人，他可能会被，就他这个组合。

他没有办法去控制这个局面，结果让另外一个人进来，控制了这个局面，那这种弹唱的小哥又很帅，他可能就会很容易控制这个局面，但是他在这个组合里没有做到这一点，因为我们后面也可以看了，我们先往下看。

你看这个小哥，他就会一些game，他进来了以后就开始讲一些话，他说玩骰子也玩不过了，万一什么喝醉了，就嗶嗶了一些对吧，他就有一些这种game的这种前提在，他进入到这个组合，想吸引所有人的注意力。

如果你这个时候，你不去做一些什么的话对吧，很有可能女生的注意力，就放到他的身上对吧，这个就等于别人把你的桌子，都给这个挖墙角挖走了，大家都会唱的，走的吗，真的吗，大哥来了，大哥抽牌，你看这个男的。

他其实会一些game，为什么呢，因为他到了这个组合里面，他有想要去主导，就是组合里面的人的这样的一种行为，比如说他过来弹唱，说弹一首大家都会唱的，后来对吧，然后没有人跟他唱，他就很尴尬。

他说怎么一点都不配合呢，对吧就是这种，他想要去主导这个局面，这个时候怎么做呢，就是第一个我觉得在这种情况里面，有其他的男性想要到这个组合里宣兵夺主，就第一个你不要表现出攻击性，因为在社交里面大家社交。

社交他是追求一种和谐的一个氛围，就是因为我们人不是动物对吧，我们人是会沟通会交流的，我们人更加的高级会社交，那么社交的作用就是说，我们可以进行一种没有攻击性的，也不是说没有攻击性。

就没有敌意的这样的一种交流，去相互去了解对方的目的，去相互的试探也好，去博弈也好对吧，所以说当你表现出一种攻击性的话，当你表现出一种敌意的话，那么你就是社交失联了对吧，你就是违背了一个社交的状况。

你说你他妈赶紧滚，你傻逼走对吧，就是这种，这是一个非常非常掉价的行为，非常非常低价值的一个行为，这会让你可能做这个事情，可能你可以把这个人赶走，但是其他的人他会看，这个男生怎么这么的粗鲁对吧。

就是用这么的粗暴，他们就会认为，像这样的一个男性跟他在一起，他会经常去惹这样的一个麻烦，他会对别人去充满敌意，去赶别人走，所以第一点有一个禁忌，就是你不要对进入到组合里的男生，去使用敌意，那么第二点。

你要去做的一个做法是什么，非常简单，第二点就是你可以去忽略他，因为我们前期在组合当中，就是我在主导的时候，大家已经建立了一个这样价值的，有一个明确的一个价值，已经彼此的社交价值。

已经在前面的互动当中建立好了，所以他进来了以后，他进来了以后，他要再重新建立他的社交价值，需要其他人给他关注，那么当我作为这个组合当中的，价值此时最高的男性，阿尔法男性，我是不给他关注的。

我没有给他关注，所以他在这个组合当中，他的价值不是很高，他进来了以后大家都不去看他，他没有什么价值，对不对，所以第二个你是可以忽略他，你不给他关注，那么他的价值，大家就彼此之间判断价值有高有低。

他这价值就一直很低，因为没有人关注他，忽略他，不去关注他，所以我在这个时候是完全忽略他，我继续主导游戏，继续去主导，因为大家的关注力都在我主导的游戏上，所以我继续让大家关注，在我主导的游戏上就好了。

那么第三点就是阿K，他非常的调皮，因为他前一晚经历了，那酒吧小哥这个挖墙角的事情，后来我就跟他讲了，就给他讲了一些关于技巧，一些方面的东西，你要怎么应对这样的状况，那么果不其然。

因为我们当天又去了这个酒吧，又来了这样的酒吧的，这个弹唱的歌手过来，有这种挖墙角的行为，他做了一个什么行为呢，因为这个人在他边上，他可以，因为别人进到这个组合里，他是这个组合的客人相当于。

而你在这个组合当中，你是这个组合的主人，所以你可以给他去制定一些框架，比如说他过来敬酒，你可以说你要来敬酒，可以 你要喝满杯，你可以提出一些无理的要求，让他知能而退 对吧，你可以喝满杯。

或者让他显得很丢脸，那他的价值就会下去，你可以喝满杯，或者你轮流跟所有人敬酒，那么他过来弹唱，这里阿K就说，你要不弹一个全智隆的，这个Bang Bang Bang，对吧 这是没有办法唱出来的这种歌。

但是这个小哥他也很聪明，他没有理他没有进入到这个框架，他继续去做他的想要去主导的行为，但是我没有去给他关注，继续让大家关注力放在这个游戏上，所以没有人会关注他，他虽然很帅 对吗，他唱歌也很好听。

但是不代表你帅你好听，你就有优势，在实际的社交的互动动态当中，很多你的价值并不是取决于你外在的这个东西，外在有时候仅仅只是第一印象，所以他并没有占到优势 对吗，他在这个当中有一些实际的社交价值。

他在里面他就没有体现出来 对吗，他的价值就是低的，不代表他帅他唱歌好听，他价值爬一项就是高的，那么他的价值就是低的，在这个组合看起来，他就是一个被忽略的过来弹唱，想要打赏的歌手，就是这样的一个情况。

上来 上来，这里是三楼还是二楼，都上圈上，三楼三楼，这是小姐小姐，你上来我就能看到你了，大姐来，大姐是小姐，好 然后这个小哥他也非常的识趣，他非常的识趣，他说等你们玩好了再唱，我在唱。

他发现他想要去唱歌主导大家，想要去用这样这种方式，他去控场，但是发现没有人理他，没有人给他关注，所以他自己也很尴尬，他说你们先玩吧，玩好了我再唱，哎呀 跟我有仇吗，然后阿K又去说他。

你要不唱出全志龙的Bang Bang Bang，小哥就摇头，但其实我们说个题外话，其实如果他真的去唱的话，说不定他可以吸引组合里，其他人的关注力，因为他做了一个突破常识的事情，如果他有自娱自乐的话。

说不定他真的是可以去吸引组合里面，其他人的注意力，怕一下放到他身上，他点我 点我然后到我，对，小姐，小姐要给小姐起个名字，对 你看就是当我抽到小姐牌以后，所有人都很激动，咔一下小姐对吧，情绪升高了。

然后她在边上唱歌，根本没有人关注她，所以这个就是在一个社交情景里面，它是存在一个隐性的价值的东西，它不是外在上的东西，就是你的社交价值有多高有多低对吧，大家都很想获取我的关注吧，对 爸爸。

等一下我要叫这个名字，对啊，还是爸爸喝酒，好 那这里我就抽到了小姐牌，这也是一个调情的框架，对 我给自己小姐起了个名字叫做爸爸，就是女生她如果要喝酒就要叫我这个名字，对 她要叫我爸爸，所以说这个就是。

可以利用游戏这样的一个形式，去建立一种互动对吧，所以我刚才讲了就是，为什么把这个游戏放在第二阶段，因为它可以有调情的意味在里面，情绪继续在往上叠加对吧，女生喝酒了就要叫你爸爸。

就是叠加往暧昧这个情绪上面叠加，非常的好用，但其实好用的不是游戏，好用的是互动，你只是借用游戏这个形式去制造互动，歇的倍数，六，七，你给我看一下，八，你是七啊，八我是八，七的倍数吗，对 开始了，念八了。

我念八了，她八了，九，十六，等一下先把东西先放好，太久了，干嘛了，起风了，开酒了，开酒，开酒，十，十，十一，十二，十三，十五，十六，十八，十九，二十，二，二五，二六，太慢了，二十，三十，三一，过。

不对啊，三个不对，他三一，我们可以看到就是这个弹唱的小哥，他已经非常自讨没趣了对吧，他歌都不弹，他在东张希望要去找其他的组去进去，他发现我们这组合打不进去，因为控场控得非常的好，他打不进去这个组合。

但其实我觉得就是他其实上来，他的一些这个他有他做的好的一些地方，其实可以去学习，就是他上来以后，他想要去主导的一些方式其实挺好的，但是因为我我们这个组合他打不进来对吧，我这边控场的很好。

所以没有人去理会他，比如说他上来就是就是用讲了一些前提的话，什么玩响什么乱七八糟的对吧，然后他弹唱的时候说弹一首大家都会的歌吧，想让别人所有人跟着他一起唱，他想要主导这个局面，但是发现没有人跟他唱。

他很尴尬，到后面他在那里越弹越自讨没趣，花园里面有玫瑰花百多花，死罗兰，我第一个说的玫瑰花，第一个说玫瑰花喝酒，爸爸爸爸，爸爸啥呢，爸爸，可以了，我都忘记了我被坑了，他其实捏的好快。

这个就是建立了这个框架的一个非常好的，去升级调情的这样的一个作用，那这个也是雄性即兴当中，一种这个自在感和这个侵略感的一种体现，对吗，这个爸爸因为这个是对吧，教爸爸这个女生在什么情况会教。

爸爸他也是一个定位比女生高的这样的一个定位点的角色，另外一个很多兄弟他可能在game的时候，他不敢去做这样的一个尝试，他觉得好像冒犯女生什么，他有这样的一种信念，你会发现他其实是被约束住的，对吗。

他们会有这种约束感会有这种顾虑，他觉得这个好像耍流氓，这个好像让女生这么叫自己就好像不好，这个很不正经就住如此类的，所以你这个也是体现自在感，就是你没有一种在社交或者道德，这种很浅显的道德。

社交上面的一种约束，你可以去做这个行为，你可以让女生，他其实背后让女生感受到的就是你的这种自在感，跟你的这个一个侵略感，然后以此来产生吸引，然后来体现你的雄性即兴，所有的女生这样叫你体现你的雄性即兴。

你的吸引力，因为前面我已经在主导了，社交价值已经高了，然后再有这个雄性即兴，再产生这样的一种信仗力，所以整个互动的，整个社交互动的一个情绪的节奏，就往从暧昧朝着调情再升高再叠加，你可以随便想规则。

让别人和解，那这里这个弹唱歌手，他非常失去的走了对吧，他觉得自己在这个组合里打不进来，自讨没趣他就走了，所以不是说你长得帅，他其实长得很帅对吗，而且他唱歌又非常的好听对吗，而且他还会去主导。

但是他在这里就是没有价值，谢谢，你吃那个吧，他吃这个，我吃这个，没关系，我可以先留着吗，不直接用的，直接用的，你是找兄弟啊，小姐，你是小姐，他是小姐吗，小朋友小姐，找爸爸，那不就是找爸爸。

这个手最小的人，女孩子来比最多是手最小，我觉得应该是你，我觉得应该是你的手，我比他的手还小，我觉得他的手大，没有但重点是他的手，就很棒，我只是手，但是我是手打的，很棒，很棒，你喝，好，你喝。

他喝的应该才可以跟他陪喝的，他可以陪喝，他好坏，他不叫小姐，他叫，他现在已经叫小姐了，他叫爸爸了，他叫爸爸了，懂了，他好坏，好看到这里就是女生都在针对我的，我刚才讲了针对的原因是。

一个是想获取组合中二法男性的关注，这是一个他们的潜在心理，然后另一个就是想挑战这个二法的框架，懂了，他好坏，你要玩吗，我不玩，你先抽一张吧，你先抽一张试试，对试一次，我看你能玩，我看你能玩，我看你能玩。

可以，看一家，是家指定了，看着好长是你，上一次是你，我半杯，你刚才就喝完没有，喝完了，你再跟我说神经病，你再跟他说，你再喝一杯，下一张可以喝两杯，三是什么，下一张，三是什么，逛三园，逛三园，有什么园。

花园，动物园，花园果园菜园动物园幼儿园，菜园，公园园，菜园里面有小草，小草，白菜，青菜，菜花，茄子，青菜，菜花，水仙洋花，你这个合适了吧，是，这个是丽江酒，今天我们点来吃，菜是吧茄子，娃娃菜。

大白菜韭菜，苦瓜，苦瓜，也是吧，小白菜，冬瓜，上海青，南瓜，番茄，没说过番茄，豌豆，秋葵，三，二，一，花笋，花笋，这个，选青菜，花笋，红青菜，你讲的是吧，我刚才给我说了，小青菜，小青菜，那个。

青菜没说吧，青菜，青菜可以啊青菜，青菜我说了青菜，青菜，青菜我没说，算很好，哈哈哈哈，刚好你想做的，我也要这个有没有，上海青，超过时间了，又是摸鼻子吗，刚才是谁喝，没有了没有了，是狗没有了，他们俩的。

啊啊啊，他们喝鼻子，啊啊啊，没没没，好吧好吧好吧，顾着顾着找东西，我喝吧，我也要喝吗，嗯，嗯，这个杯子，这个杯子，我喝了连着，没事，那没用，没事，这一次什么，上一家还是下一家，上一家，上一家。

这是小姐给的，喝了，小姐给不了，你不是小姐了，他是小姐，爸爸，哈哈哈哈，小王是挡酒的，小王挡一杯，大王挡两杯，就到你喝酒，你可以挡，对，对，照相机，好，那么到这里，我们那个设备，就是我们的收音器。

它没有电了，所以后面的互动，你没有这个，听到声音，那这个非常的遗憾，所以你们看不到，第三段这游戏，它的一个升级，具体是怎么做的，包括后面DV也没电了，因为我们拍了一整天，然后没有电了，但是没有关系。

我们会在其他的案例里面，去呈现，就是关于升级这一块的游戏，要去怎么做，那我最后讲一下结果吧，当天晚上呢，我们三个人，就是阿K小王，跟我都锁定了彼此的女生，然后收尾，就是我们三个人都有结果，那阿K呢。

带这个女生去了洗脚店，洗脚城里，就是她边上她的那个目标嘛，坐在她这左侧的目标，去了洗脚城，然后小王呢，她跟这个，就是我目标的障碍，去到了一个，古城外面的一个宾馆里面，然后我带着我的这个目标呢。

就是上到那个山上面的，一个漆黑的客栈里面，去打了野战，然后后面我回到了，她的那个酒店宾馆里面，她的宾馆离古城，在古城的外面，在古城外面，有一个荒郊野岭的地方，但也其实不是很远，大概差不多两三公里的。

一个地方，我在那里留宿了一晚，因为我们三个人，都没有带房卡知道吗，所以我回不了那个，我们住的，在古城里的那个客栈，是这样的一个情况，那这里也可以看到，就是这个画面，就是我当时在她的宾馆里面。

拍的这样的一个画面，这是我后半段，已经去到她宾馆了，我们看不到画面，但是没关系，我口述一下，后面的一个互动的过程，我们可以看到，就说在前半段的时候，阿K她的目标，对阿K的窗口是很大的。

甚至主动的去game她对吗，因为这一部分原因，是因为她在下午搭讪的时候，已经进行了一个计时邀约，在一个咖啡厅里面，有一个互动的过程，所以等于这是，第二次见面第二场，因为前面是有见力吸引，所以这是第二场。

那么我的吸引肯定是，肯定有吗，我刚才也讲了解释了，社交价值是最高的，同时不断的叠加情绪，流亡调情的情绪走，那么这里小王跟她的目标女生，没有太多的互动，那这个互动主要是在第三段里面，也就是我们在。

玩好小姐牌以后，第三个升级的游戏，主要互动在那个里面，当时我们是怎么去进入到，那个游戏互动里的呢，就差不多我们玩了这个游戏，玩了快结束了以后，然后阿K她目标的另外两个障碍，也就是她的那两个姐妹。

就提出玩的差不多了，喝完这杯就走了，然后咔要走，要带着阿K的目标一起走，但是可以看出阿K，她的目标对阿K的兴趣，是非常大的对吗，包括前面一直去game她，都能看出来，所以我就察觉到了这一点。

当那两个她的那两个障碍，就是那两个她的姐妹闺蜜，起身的时候，说我们差不多了，要回了，时间不早了，明天还要去，他们要去什么树河古镇，就是丽江古镇边上一个地方，然后因为我是主导这个局面的，我是主导者。

我是控场者，我说她没关系，让她自己在这边玩就好了，对吧，我说一会儿那个，让阿K送一下她就行，让她在这边玩没事，然后他们两个目标，就说那行吧，我们给你留个门，那么就是我做出了这样的一个示意。

然后他们允许了，就留下了这个，就阿K的描述，这个也在外部视频里讲，一句话就让他们定住了，对吧，但其实没那么夸张，那他们就走了，我们给你留个门，就是她这两个女生，就单独走了，留下了这个目标。

阿K的目标在这里，那这个时候就变成了一个3V3的局面，那么很多兄弟她就会说，她说这是我在game的过程当中，我好像没有那么容易去隔开那个障碍，我觉得隔开障碍，好像是一件很困难的事情。

为什么柯老师在你这里就那么简单，对吧，你说一句话就，他们两就自己就走了，那这里原因主要有几点，首先第一点，就是我是整个场面的一个主导者，一个掌控者，包括我在一直在主导游戏，我在讲解规则。

那么我一直在吸引所有人的关注，在我这里，而且我说这个话的时候是有肯定感，这个话它是有力量是有权威的，对吧，它是有这种力量权威在的，它是有效果的，就是说讲出来，不是说一句没有效果的话，对吧。

比如说刚才那个过来弹唱的人，他讲的话就没有效果，因为他在这个组合里完全没有任何的关注，没有任何的社交价值，他讲的话就没有分量，没有人会去听他的，对吧，这是第一点很重要的，对吧。

我在这个位置我讲的话是有分量有效果的，所以他们会听我的话，这是第一点，第二点是因为他们在后期game的过程当中，他们也是融入在这个游戏的过程当中的，也就是说他们有参与在里面的，他们没有那种不好的情绪。

明白吗，这个很重要，所以说为什么我在，其实前半部分的game是很重要的，后半部分其实是比较简单的，你前面做好后面你推进是很顺利的，所以主要把前面展示给大家看，前面其实更重要，那为什么我前面说了。

你要去照顾组合里所有人的感受，让他们有一个正面积极的情绪，而不是负面消极的情绪，对吗，主要原因就是如果他们走的时候，他们的情绪是消极的，他们就会不听你的，对吗，他就会觉得你是坏人，他就会拉着他的目标走。

会出现这样的一个情况，但是这样的情况没有发生，他们在这个组合里面他们是参与进去的，他们的情绪是积极，他们的情绪是正面的，他们对我们是有接受度的，所以他觉得把我的朋友留在这里，他是放心的，对吗。

这是第二点，那么第三点，第三点就是比较特殊的一点，就是这三个女生，他们的年纪都不是很小，他们不是那种很小，年纪很小的那种女生，像那种什么联体姐妹，就一直要绑定在一起，不是那种，他们是有一定年纪的。

其中他们有一个大姐都30多了，对吗，阿K这个女生，比较小一点25上下这样子，所以他们是有一定年纪的，那年纪大的女生呢，相对比较大的女生，他们是比较独立的，他们会自己去解决障碍，他们会自己去解决。

就是在推进过程中的一些障碍，和一些顾虑，就他们就说白了，他们知道接下来会发生什么，他们不会去充当那个，充当那个障碍的角色，去阻碍你，就是我去阻碍我的朋友发生下面的事情，他们不会。

他们会自己去排除这个顾虑，就他们自己就自己充当这个女生的聊基，就充当阿K这个目标女生的聊基，其实你说一句话，他们自己就走了，对不对，他说给你留一个门，对吧，就很明显，他知道并且他许可让他的朋友，对吗。

就第一个他是能够，就我说的话有分量，第二个是他许可他朋友在这里，第三个他是知道接下来会发生什么，他自己去排除障碍，然后走了，主要原因就是这三点，如果你不具备这三点的话，也就是说你的障碍。

可能认为你是坏人，你是坏人，你很坏对吧，就是他觉得你，甚至他对你有负面情绪，他有那种他，他想要去保护他朋友的这种感觉，在的时候，那你要去，想拼一句话隔离，隔掉这个障碍的话，是不太可能的对吧。

但是没有发生这样的一个情况，所以这也是为什么我，我们在第三段里面，第三段里面的升级，其实就很直接了，很赤裸了，就是往调情，跟诱惑那个方向去走，那这里很遗憾没让大家看好，但没关系我们在其他的案例。

会向大家展现，因为我们同样的方式，非常的有效对吗，对其他的女生也有用，不是说只对他们有用，那这里我给大家讲几个，具有代表性的几个点，首先第一个是我在主导这个局面，我们这个时候就只剩下我们三个人。

就变成了一个3V3的局面，对吧，彼此锁定了目标以后，又没有其他的女生在，大家就可以肆无忌惮的玩了，对吧，不用顾虑他的朋友会想保护他，就是很明确了嘛，对吧，那小王就锁定了我目标的障碍，我锁定了这个目标。

白衣服的女生，那阿K就锁定了他搭讪的女生，那这里我同样也是主导游戏，但是我把真清话大冒险分成了三个组，是两两一组，也就是说两个人很明显的，就是三人对抗的形式，我跟我的目标是一组，阿K跟他的目标是一组。

小王跟他的目标是一组，分成三个组合，然后去进行一个游戏的过程，然后输掉的两组，要进行真心话跟大冒险，轮着来对吗，不能重复轮着来，那这样就通过这个后面的话题，不断的升级真心话对吧。

话题不断的咔咔咔往前面升级，然后大冒险，肢体上不断的往前面升级，然后比如说，其中让有几个我印象比较深刻的，其中我在主导嘛，对吧，我在主导，因为可能阿K他可能有这个，约束感他可能不太能讲一些。

这种具有这种雄性即性的一些，这样的一种惩罚出来，他可能说不出来，那我在主导，我就会去让他们去做一些事情，比如说我让他的目标女生，坐在他大腿上对吧，然后跟他目光对视，这样就非常有性张力。

就是不断的上升性张力，就是千万不要，就是直接就什么亲吻舌吻，这其实是不好的，我觉得很多人觉得，真人外大冒险就是亲，那不对对吧，你一定要性张力很重要，你不要马上就亲，你要把这个性张力。

制造出那种暧昧的情绪的升级，这个是关键，所以我当时去主导，一步一步往上升，当我完了，就当我女生在我身上体验到这种，自在感没有约束的感觉以后，他们提出的规则也会越来越，有性张力，越来越赤裸。

越来越往上升级，这是一点，第二点就是另一个，我也是比较有印象的，然后当时是，比如说我输了，我输了我就不能提那个要求，阿K让我去避动我那个目标的女生，有一些男生，有一些兄弟，他们在做这种惩罚规则的时候。

有那个约束感，我们讲的腹脊的急性，有那个约束感，会扭扭捏捏不好意思对吧，就是可能比女生呈现出来还害羞，还有这种性上的羞愧感，呈现出来比女生还害羞，其实这个是非常非常抹杀你吸引力的。

我当时做了一件什么事情，我啪一下就是把他按在，这里不是有个沙发吗，我就把他按在这个沙发上，我就看着他，这样的一个行为，他就不好意思不敢看我这样子，这是一个非常具有雄性，极性的行为。

就制造了这样很强的性张力，所以在后面通过游戏，引导的方式，让彼此之间产生这种性张力以后，情绪叠加到了那个点以后，对吗，叠加到了诱惑，话题升级到了性，情绪叠加到了调情和诱惑以后，那个时候玩的觉得差不多了。

我们就收尾就收场了，但是我告诉大家，不是说真心话大冒险，亲吻好像就有一些人，有些他不懂不懂game的人，他觉得真心话大冒险，占女生便宜对吧，好像定一个规则，舌吻亲吻就好了，根本不是这样玩的，我告诉大家。

就是我们在这个game的互动过程中，在这个游戏里没有离开酒吧，转场之前，我们玩这个游戏根本没有舌吻，根本没有舌吻知道吗，但是我们玩的游戏都非常的有性张力，比如说去摇耳朵对吧，比如说两个人互相撕齿。

摇耳朵亲他的脖子，但是就是不接吻知道吗，因为这可以制造性张力明白吗，是挑逗他这种感觉，有了以后，那么其实有了这个感觉以后，你后面你再去转场，你要去跟女生再去升级，再去舌吻的话其实很简单的明白吗。

所以为什么后来我们从这个酒吧，出去了以后大家彼此锁定了自己的目标，当时是阿K她带着她的目标女生往，我们出了，因为那个酒吧是在四方街广场，她是下了广场以后往那条路走，往北边那一条路走。

然后我带这个女生就往山上走，然后小王就把她带往大水车那一条路，就是走嘛，彼此，你会发现女生就已经被你吸引住了对吧，她不会要去贴着走，贴着走就被吸引住了，然后就这样子。

就非常顺利的当天就是三个这样的一个收尾，那么还有一个这里要分享的点呢，就是说在这个我在山上把这个女生这个收尾了以后嘛，对吧，在山上打一张收尾了以后，那其实女生当中也有一些抗拒了。

她说哎我的朋友就是之类的，我要打电话联系我的朋友，这个经常会有，但她那个抗拒不强，我说没事我一会儿送你过去找她，但是我在语言上，我在这个肢体上我一直是在，我把她带到那个黑不溜秋的地方嘛。

然后就开始升级啊亲吻啊，对吗，然后就是这么抚摸啊，这样子对不对，然后呢她就是她也在那个情绪里了，因为她前面已经到那个点了，然后接下来就到那个情绪里，然后呢这个时候她就说嘛。

然后在之前的那个我们的这个自在感里面也讲过对吧，女生她当时就说我看你第一眼就像渣男，然后后面她自己就不抵抗了，自己开始自己脱衣服了对吗，我们就到了那个客栈呢，没有装修好的房间那个角落。

自己给自己脱衣服了，她就开始然后我们就在里面收尾，收尾了以后，然后后来出现了一些情况，因为我回不去这个女生又走了，对吧我后来送她出去我走，我说回不去我住你那吧。

她说好然后我就去到了她的那个酒店里面住了一晚，酒店里住了一晚，然后我就在床上嘛，我就事后又跟她说了一下，你这个今天我们聊到这个在那个客栈里面打野战，我说你怎么这么骚对吗，她说我骚也是要看人。

她说我只会在你这样的男人面前骚，那这句话其实令我印象非常的深刻，但其实也不止一个女生对我说过这样的话，为什么之所以我觉得让我印象很深刻呢，我觉得这句话非常具有代表性。

因为很多兄弟他好像看我们去把妹去game，他会觉得你把妹很简单很容易，那是因为你遇到的女生她就很骚对吧，你遇到的女生她就是那种夜店咖对吧，就是很浪对吧骚浪见，但我觉得其实不是这样子的。

这个是看你是一个什么样的人，而不是女生是一个什么样的人对吧，她好像认为女生是这样的，但是女生她在不同的男人面前，她表现出来的框架是不一样的，而这背后的最底层的底层逻辑的内核呢。

就是我们在曼生方法里讲的几个点对吧，侵略性然后你的自在感侵略感，然后你的自在感你的神秘感啊这些，让她感觉到你是一个具有雄性即性的人，这个女生她才会在你面前去放飞自我，所以这个是本质的原因对吧。

就是因为我觉得可能很多这个一部分原因嘛，我觉得很多男人他不愿意承认自己在两性方面的一个失败，很多男人很自大傲慢嘛，他觉得这个东西他承认自己不行，就相当于承认自己阳伟一样那种感觉。

所以我这个也可以理解吧这些兄弟，对吧可能有当然我们学院不会了，有一些外部的粉丝他可能会说啊你把妹这个简单，因为你遇到的女人就很浪，他们不愿意承认是自己的问题，他们会把问题推卸给女人。

说你能够把到她很快对吗，这个也非常的快啊，当天晚上搭讪转场去酒吧然后就收尾了对吗，他就说啊是因为这个女的很浪荡，是因为这个女的很饥渴，我觉得这个如果你学习了game的话。

你就不应该用这种非常主观的东西去判断，而是有一个很严谨的底层逻辑在里面的对吧，这个是我要最后讲的，好那这就是这就是我们这一集实战案例的分享，有一些遗憾但是没有关系。

我们接下来会有其他的一些案例会弥补在这一块升级的内容，也可以让大家看到，好那我们下一期再见，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。