# 柯李思团队全套课程：现场游戏大师2.0：私密空间的流程

大家听到声音吗 听到声音打个一，欢迎 欢迎兄弟，今天我们这节课程主要内容是关于私密空间，是继上节课程没有讲完的内容，是讲私密空间，今天兄弟们大家进来挺早的，然后跟大家说一下。

因为我们这课程是循环的25节课，有学员新进来，新进来的话，如果之前的课程没有听过的话，一个你可以去我们的网盘，我们有个网盘群，有人没有加网盘群吗，应该都加了，在网盘群里面我们有往期课程的一些。

那叫什么录像，然后在我们QQ群里面也有一些录音录像，大家可以去听一下，然后我25节课的话我也会重复的去讲，那么我也会有一些课程当中也会有一些变化，因为毕竟体系是这么一个体系。

但是因为随着我自己个人的实战，以及经验的积累，有一些方面的东西也会有一些变化，比如说上一节课就讲到一个概念，就是我就问大家，你们觉得和一个女生确立关系，一定要通过推导到私密空间推导这件事情吗。

我在15年的时候，15年之前我还是认为我一定要推导妹子，才能确立关系，否则就不是女朋友，甚至于我回答学员问题的时候，我就直接非常厉干净厉的就问你推过这妹子吗，她说没推过，那不好意思这不是女朋友。

但是15年之后我自己也开始有一些亲人认识，发现就我自己在实战过程当中发现原来是有一些变化的，原来和女生其实有时候我们口头承认一些关系，以及妹子承认一些，妹子她已经承认你们的关系。

她也能够达到就是男女朋友这种可以说准男女朋友，那么为什么我们还一直会非常固执的会认为，我们一定要去推导妹子，那么才能确立男女朋友这么关系呢，因为对于双方投资来讲，女生她拿自己的身体交给你。

这是她对于你最大的投资，那么从这一点上面来看的话，那么她给予了你这个交配权，那么这个也可以我们从某种角度上面来讲，这是她对于这个关系承认她拿出最大的一个一笔投资款，一个发码放在那里。

那么所以就是我也会有一些认知上面的一些变化，那么因为我自己个人也是在实战嘛，实战过程当中会有不断的新的一些认识等等，那包括这个私密空间这节课当中我也会有一个新的认识，在之前的课程当中我没有讲过一个概念。

我今天可以提前跟大家讲一讲，什么概念呢叫做回马枪，什么叫回马枪，武侠小说里面有一个叫回马枪，什么叫回马枪呢，在我个人的实战过程当中，我发现就是如果说你很顺利的，比如说你从约会到私密空间很顺利到拿下妹子。

这个我们不讲，但是我们会有一个非常特殊的一个情况，就是当我们和女生在跳板点附近的时候，就上一课我讲过一个跳板点概念，在跳板点附近就是最后一个约会场地附近的时候，就是如果我们没有顺利的进入私密空间。

或者说没有把妹子带到私密空间，或者没有去某个私密空间，会产生一个情况，这个概率会非常小，就是女生很多时候会杀你一个回马枪，什么叫回马枪，比如说我之前有约了一个妹子，大概是晚上十点的时候。

我去吃了一个火锅，吃到大概差不多十一二点这样子，然后吃完火锅之后呢，我没有很顺利的把这个妹子带到私密空间，原因有很多种，第一个原因是我当时需求也不是那么大，对于推倒这个妹子需求不是很大。

第二个原因是在于，我当时就是我觉得和这个妹子生得不够高，就是并没有那个就是生到就是接吻这个状态，也当时好像也只是牵了手，好像我忘了，因为手也没有牵可能，那么只到了这么一个状态，那我感觉这个火候不到。

那我就把这个妹子我打算就放走了，要不下次就约，因为对这妹子兴趣也不是特别大，那么她就打车走了，然后我就回家的路上呢，那我就突然接到一个电话，这妹子打电话给我，她说我家的门卡，她说我电梯卡忘了带了。

她说我上不去了，那我就跟她说那你到我这来吧，这个妹子给我这么一个理由，当然我不能拒绝吧，对吧，那么很顺其自然，然后我就接了她这个回马枪，这是妹子给你的回马枪，然后她后来就到我家里，一夜对吧，神灵一万次。

那这个是当时有这么一个经历，后来呢后来又有一次，也是同样的，也是一个妹子就是我到了她家门口进去，我没有上去，因为当时也没有想到我一定要，要推这个妹子，然后我就走了，然后就走了。

然后呢就是这个妹子后来就发消息给我，何斌你好，兄弟你好，然后她就跟我聊就聊了一下嘛，就是说她觉得人不舒服什么的，那我说那我给你买一点什么饮料，或者什么吃的啊，然后她说可以啊，那我就发现她有什么一个信号。

后来我又回到了她的，回到她家里又去了，这个是一个回马枪的概念，但是这种概率大不大呢，我告诉大家千万不要就是什么呢，就是你很侥幸希望能有这样的回马枪，这是不对的，但是它有一定的几率的存在。

也就是说我们能一步到位，尽量一步到位，尽量能够一步到位到妹子家里，你就不要去拖第二次，明白吗兄弟们，明不明白这么一概念，如果你能一次搞定，千万不要去想第二次，对于我来讲的话，我现在就是也是有些时候呢。

就是可以一步到位的，但是我有时候也不想一步到位，因为我我也是劝大家不要，有些就是团队的导师他会教你，大家有时候会看到一些广告说，一次搞定或者约会怎么怎么的，很快的升高，我们可以去练习这个技巧。

但是不要追求这样的生活，这个是我告诫大家的，因为过于就是套路化，过于快速，它会让你失去一些美妙的东西，因为大家想如果一次退导，那你会你你你之后和两三次之后，约会退导，会有一个不一样的地方在于。

两三次这个事会有一个过程，你会心里面会有产生一些变化，对吧，你会很期待我之后，我到底会跟他有什么样的一个结果，然后你也会有一些，不可预知性对吧，对于这件事情，到底能不能搞定他呢。

其实这种感觉也是很美妙的，所以说，我不希望大家因为想要推妹子，而去推妹子，这个就是一个进入一个一个误区了，好吧，老师推到妹子之后，要怎么处理好彼此的关系，要怎么处理好彼此的关系，首先第一点啊，大动我呀。

就是首先这个妹子，她是不是你，就是你觉得要相处下去的，这么一个对象，是不是，你首先要要清楚，你是不是要跟她就是，有一段缠绵匪册的一个爱情故事，如果你觉得，我很喜欢这个女生，那ok，那之后就很简单了。

之后就是，你们不是很喜欢表白吗，很多兄弟不是很喜欢表白吗，你表白就可以在这个时候去表白了，如果你拿下她之后，之后可以跟她走走心，跟她说一说你以前的故事，然后，跟她说一说，我跟你约会时候自己的一些感觉。

等等，那这个就是一种走心的一个，走心的一个行为了，走心的一个行为，可以了吧，是可以的，在这个情况下是可以的，那么，如果说你觉得这个女生，我不是那么喜欢，那么，觉得这个女生，是可能做个泡油或者。

怎么泡油啊或者什么，什么种关系，不想跟她有太太亲密，那我觉得，就建议你，就是怎么样的，就是，你也不要给她过多承诺，然后，你跟她在一起的时候，你也不要就是，就是对她太过于关心，不要她敢。

不要对女朋友的那些爱，放在这个女人身上，啊，Mary又想認識一個女生一個月，她家是陝西西安的，目前在海國工作，昨天她說只要我們確定關係，我大夥很快回西安，但男生必須先邁第一步。

女生說的邁第一步是什麼意思，我該怎麼繼續操作，他說的第一步其實說白了，就是你要主動一點，對吧，任何事情要主動一點，就比如說你要主動去見他，對不對，是不是要去見他一下，然後或者說是，嗯。

對他事先你先有一些投資，對吧，不要讓他先投資，他是這個意思，嗯，我建議你啊，你可以，權衡一下，怎麼權衡呢，你也不必一定要去他城市，你們也可以搞一次旅行計劃，到什麼地方去玩，對吧，我覺得這個也是可以的。

不一定就一定要去，一定要去他的城市，因為這樣的話，我覺得也應該讓他來稍微投資一下，雖然他嘴裡這麼說，要你邁第一步，但是咱們，愛情這件事情，也是要考慮到戰略的，對不對，不能說是我走到哪裡算哪裡，對吧。

腳踩西瓜皮，這個是不可行的，對吧，對吧，好，那麼我們今天的課程呢，一個主要內容來跟大家講一講，今天課程的，第三方程序，大理最近課程怎麼也不往群裡發了，課程的話，我沒有在QQ群裡發。

因為我已經用到那個百度網盤了，大家如果要下載這個課程的話，直接加那個百度網盤，百度網盤有個網盤群，好吧，我等會我等會再給大家在群裡面分享一下，好吧，有一個網盤群大家可以添加一下。

添加過的人就不要重複添加了，因為我們群他是人數有限的，國慶的話，對，還是我上國慶是這樣的，國慶安排跟大家說一下，國慶節呢，國慶節的三號，有一節課，三號有一節課，然後，五號這節課是周四嘛，這節課是暫停的。

好吧暫停的，然後之後的課程就沒有什麼變化，就是五號這些課程暫停，好吧，之後就沒有變化，怎麼問女生要照片好一點，你要問她要照片幹什麼呢，我覺得沒有這個必要，你沒有必要問她要照片。

她照片裡不是有朋友圈不是沒有照片嗎，如果朋友圈沒有照片說明這妹子很醜，我覺得這個你得當心一點，別碰到一個醜妹子，會被坑，那今天我們這節課是記上次，身體關係，身體關係，那你直接問嘛。

發一張性感的照片過來看看，那今天這節課主要是記上次私密空間那節課，然後繼續往下面講，那上次那節課是講到就是帶女生回到家裡，回到家裡之前，那麼從約會的場地，然後一直轉場轉場，然後一直到家裡。

那通常我們帶女生到家裡，如果你是帶回家的，那麼你這個時候注意一下，就是你家裡會不會有室友，如果說室友這個時候在家裡，你直接帶女生回家，讓他看到家裡有人的話，這個會激起他的一個反盪扶防防。

防禦機ASD會被產生，那所以說比較好的情況，就是如果說你跟這個，就是如果跟這個室友關係處得好一點，你事先跟室友通知一下，你說你們在房間躲一下，我帶個妹子回來，他有點害羞，那這個是可以的。

沒辦法這是可以的，然後在回家之前，把家裡的屋子稍微去整理一下，然後你需要在家裡去背一些東西，背一些東西在，比如說你吃了一些零食，這個因為女生他通常也，你不能讓他閒著沒辦法，你不能閒著。

那麼你讓他有點零食吃，那麼他讓他有點事情做，那麼還有什麼呢，比如說你可以準備一些好玩的，一些玩具，一些玩具，比如讓他能夠摸一摸玩，玩一些公仔什麼的，那今天我也帶了一個小玩具來看一下。

那這個玩具做什麼用呢，因為上次大家有說過，就是戴老師是不是要就是，能不能給我們講解一下私密空間，那些動作比較重要的一些動作能夠用到，那我覺得就是用這個東西，比較稍微雅觀一點，本來想用個充耻娃娃。

但是我覺得最近網絡戒嚴比較嚴重，所以說這個我也不敢亂，萬一被封號什麼就不太好，今天就拿這樣一個小玩具代替一下，像比如說你女生到家的時候，你也可以準備這樣的一些小玩具，然後給他玩一玩什麼的。

今天這個是我們的女助教，大力女生問我對他什麼感覺，我該怎麼回答，當時我說的是談不上喜歡之後，他就很少跟我聯繫的，很苦惱說喜歡是不是顯得需求感太強，這個兄弟是誤解了需求感的意思，什麼是需求感。

所謂需求感就是跪舔，迎合，然後吃上難看，這個不代表你不能去讚美他，或者說去表達你內心的想法，我們要表達自己內心的真實想法，但是不要去跪舔，我們要表達自然的想法，但是不要去過多的情緒，不要去過多的去迎合。

明白吧，你說談不上喜歡這個妹子，當然會，當然會那個了，就是肯定不理你了，肯定就不理你了，對吧，所以說我覺得你還是得跟他說喜歡，還是要喜歡妹子，還是要說的，這個是，你可以說我感覺。

你可以說我感覺你給我的感覺很好，我們在一起度過的很愉快，我覺得你陪伴的感覺其實挺好，對，大東偉解釋也是非常好的，就非常好的，表達一下自己內心真實的想法，OK，那麼上次就講到，我們帶女生回到家裡，對吧。

那麼到了家門口的時候，多數情況下面，女生有時候她會比較害羞，比較害羞，比較害羞，我們該怎麼辦呢，這個時候你進門的時候，你一定要注意好，如果你在約會之前，你已經升的比較高了，比如說已經接過吻了。

或者已經搜過身了，搜一搜身我們就摸過了，各種地方都摸過了，那麼，接下來的一件事情就是你可以直接帶她，就彈而黃之就進去，甚至可以直接到臥室，那麼如果說你跟這個妹子各種方面，就是升級也升得不夠很高。

那妹子在門口她就很害羞，她又會去等，可能等你什麼，等你給她一個台階下，因為如果妹子很自然的走進去，你肯定會覺得這個妹子怎麼那麼隨便，就進人家家裡，怎麼就算做客也沒那麼隨便，那更何況她今天跟你約了一次會。

然後來到你家裡，所以說如果你帶妹子回家的時候，你一定要最好在約會的時候，就已經將你們的關係升的高一點，那麼這樣會比較靠譜，然後你帶回家的時候會稍微的，怎麼呢，稍微輕鬆一點，順利一點。

那麼通常我們習慣在家裡準備一盞小夜燈，就是一種很小的燈泡，很小的燈泡，淘寶上有買的，有些直接插在usb介面上面，或者一種小的檯燈都可以，我這邊現在沒有辦法跟大家展示這些東西。

那麼你們直接去淘寶上去搜就行了，然後到了家裡之後，你第一件事情記住，如果妹子她安全感很足的情況下面，你燈就不要開得太亮，她直接走進去就行了，如果你跟妹子升級升的不高，雙方可能還有略微有一些尷尬的氣氛。

在的時候，這個時候你可以選擇把家裡的燈給打開，這樣會給妹子一種安全感，營造一種安全的氛圍，這個有助於你帶妹子回到家裡，那麼在家裡，你需要去準備一些東西，比如說一些零食，讓妹子有東西吃，或者一台遊戲機。

你們可以一起玩，那麼還有就是你可以去準備一些什麼，就是酒一類的東西，比如說紅酒，或者那種Rio雞尾酒等等網上都有，網上現在很流行有一個叫做獅身酒，獅身酒就是類似像雞尾酒一樣的東西，反正你就給他喝一點。

然後雙方大家都會喝多了，就會怎麼說呢，反正我覺得你可以備一點酒，這個是一種助燃劑，當然你自己也可以去調一些酒，那麼比如說你可以去配備一些，比如像俄羅斯的一些叫伏特加，加一些雪碧。

或者是用一些韓國的清酒加雪碧，對一下，味道看上去挺甜的，一喝妹子就暈了，暈了一會他就倒你床上了，對吧，那麼所以這些東西都是必備的，還有比如說你可以準備一些洗漱的用品，牙刷牙膏，然後毛巾。

或者說是你可以用一些，還可以準備一些，就是男士的一些很大的一種T恤，非常大的T恤，那麼這個讓妹子洗完澡可以換上，也不用，就是本來你想的好好的，比如說妹子住在你家裡，然後洗個澡，她可能穿著什麼的內衣出來。

其實不可能的，她是怎麼洗澡，怎麼進去怎麼出來，所以說你要給她備一些，比如說睡衣睡褲什麼的，給她備，這個也是，就是以便於你能夠跟她，就是方便一點，好，然後當你就是，那麼還可以你看準備一些什麼。

比如說卸妝液，這個東西也很重要，卸妝液，還有就是隱形眼鏡的一個藥水，隱形眼鏡的藥水，這個也很重要，因為有時候妹子她會帶隱形眼鏡，她會跟你說，我今天沒帶藥水，本來都說好了，可能留在你家裡。

但是她說藥水沒有帶，那怎麼辦，那就很尷尬，對不對，那麼我們就是備一瓶隱形眼鏡的藥水，就是那種試用裝小的一瓶就可以了，對吧，然後還有一些卸妝液，如果說你覺得這些東西，有這些東西的話，妹子會不會懷疑。

你就說沒關係，是這樣的，因為我有時候我妹妹她有時候會來，我會備一些這樣的東西在，那麼還有，如果說你覺得這個理由很牽強，那麼還有一個辦法，就是隱形眼鏡藥水沒關係，但是卸妝液，你可以替換，替換什麼。

替換成一些肝油，比如說嬰兒潤膚肝油，這個東西其實也是可以起到卸妝作用的，因為卸妝液它本質它就是肝油，它是肝油組成的，那麼這個東西也能起到一點的卸妝作用，然後備一些洗面奶，那就可以了，對吧，萬事俱備。

只欠妹子，只欠一個妹子來你家，OK，那麼當妹子，走到你家門口的時候，我剛說了，如果有安全感的話，那就不用開燈，直接帶她進去了，如果沒有安全感，開一站，開一站白紙燈開一下，然後進去，那麼當你來到家裡之後。

這個時候你不用急於的去開始進入正題，不用著急，這個時候到家裡幹嘛，坐一坐，比如說你家有個客廳，那就讓他坐一坐，如果他沒有客廳，沒有客廳的話，你可以直接坐房間裡面，盡量可以的話，直接到房間裡面。

以便於後面還要從客廳再轉到臥室，有個二次轉場，這也會有一些麻煩，那麼當你來到家裡之後，這個時候你可以坐下來，然後你可以把一些小玩具，可以拿出來，對吧，然後你就是給你，這個是我買的，種的一個小人，送給你。

給你玩玩，讓他玩一玩，對吧，然後還可以，就是，給他參觀你家裡，如果你家裡這個時候沒人，或者說方便參觀的話，可以帶他去看看，如果不方便的話，那就不用了，然後就是你可以把自己準備好的一些零食，什麼都拿出來。

然後給他拿出一瓶酒，對吧，也可以紅酒，可以搞一瓶紅酒，有點氛圍，然後弄兩個高腳杯，對吧，這個有一些氣氛在，然後這時候可以打開你家裡的音響，如果沒有的話，你可以準備一個那種藍牙的那種，現在很多藍牙的音響。

你準備一下，然後就連接一下，然後打開一些輕音樂，這個時候因為這個能舒緩一些尷尬的氛圍，然後就讓他坐在那裡，然後你自己可以怎麼樣，你自己這個時候可以走開，你可以不用管他，你就自己走好了，到別的地方去。

比如說你可以去廁所去洗個手，或者你可以去外面拿個什麼東西，或者你可以進別的房間，你讓他要獨處一段時間，那麼這個時間，這個妹子她會做一件事情，就是什麼呢，她會東看看西看看，然後左看看右望望，然後她會。

等於說她自己在熟悉你的家裡，她自己會熟悉一下，對於女生來講的話，她為什麼能夠決定留在這個男生家裡，那其中有一個元素就很重要，就是舒適，就是她在你家裡感到舒適，那所謂舒適就是她沒有一些什麼恐懼感。

就是你家裡沒有掛一些什麼很恐怖的話，或者什麼一個很恐怖的玩具，沒有這些東西，你家很舒適，然後呢你家裡面就是，你的床也很柔軟，然後沙發也很舒服，然後呢，然後你自己家裡面就是各種擺設啊什麼都是，挺溫馨的。

然後又挺乾淨的，還有就是你自己的那種需求感不是很強，你不是一上來就撲到她身上，對不對，那這樣的話就是能夠給女生一種很舒適的感覺，跟她自己在家裡一樣，然後呢還可以拿出一些小零食，還有東西吃，還有一些。

就是雞尾酒還能喝點小酒小酌一杯，這個都是很好的，對女生來講她這些都會很開心，很開心，老師女生家裡要不要讓她穿我家裡的拖鞋，給她一點家的舒適感，可是怕她會尷尬，這個大東偉提出一個非常好的一個。

一個問題就是要不要穿拖鞋，我告訴大家一定要，一定要換拖鞋，我告訴大家為什麼這一環我後面會解釋，拖鞋是一定要換的，肯定要換的，讓她有舒適一點，那麼，但有些女生怕有什麼腳臭什麼問題，這我覺得就是。

不用不用不用擔心，就是女生一般沒有腳氣，女生一般是沒有的，女生一般挺乾淨的，腳一般沒有味道，所以就是，拖鞋是要備雙我等會告訴大家是什麼道理，然後，你這個時候，就有一些就準備了給到妹子。

然後你自己在外面轉一轉，讓她熟悉一下你屋子裡環境，這時候你再進來，那麼進來的一個目的就是什麼，就是你可以，拿一些小玩具或者一個小骰子，跟她玩玩遊戲，喝點酒聊聊天，對吧那麼還可以怎麼樣呢。

你還可以直接看電影，我通常我的一個，個人習慣是什麼樣子呢，我會直接，就是，跟妹子到家以後，直接躺床上看電影，就我前面其實會忽略掉很多那種，比如說，我會忽略掉一些玩遊戲升級的部分，因為，多數。

有近90%以上的，10%以上的，情況的就是我已經跟妹子在外面已經升得很高了，升級升得很高了，然後，再回到家裡那麼就會，就是，到家裡會容易一些，但是如果說你在外面約會的時候，沒有跟妹子升得很高。

連嘴都沒親過，那麼你直接帶她到家裡來，那麼雙方就會，有一點尷尬，會有點尷尬，老師今天的課程要錄屏啊，等一下，我現在是隨機都錄著屏的，放心好了，錄像都有的，到時候去網盤裡看好了就行了，好那麼。

大家聽得明白啊，大家都明白吧，這集課好熟悉啊好像聽過，對重要的東西講，重要的課程講十遍都不為過，重要的課程講十遍都不為過，那麼，當你和這個，女生，就是，已經變得很熟了，關係變得還不錯了。

那麼在家裡的時候呢就是，就你不用去害羞了，但是如果說你沒有升得很高，那麼到你家裡肯定尷尬，這個，所以說這個就取決於你，就是約會的一個技巧了，到你成熟不成熟，如果你不成熟，那最後害的還是你自己，對吧。

那麼還有一點就是，我也建議大家，就是，如果就把妹子帶到家裡，哪怕到家裡，繼續升級關係，是可以的，也是可以的，好吧，就是不要因為我這個升得不是很高，我就不帶回家裡，這個有可能就去，缺失一個機會了。

只要看女生有沒有服從度，女生只要跟你回家了，那她就有服從度，她就有服從度，她就能夠被你推到，就能夠被你推到，然後呢就是，大家這個時候呢，你就可以跟她，比如說就算我們，我們現在比如說我們假設不看電影。

我們跟女生在家裡，那麼這個時候我們會跟，可以跟她去玩一些遊戲，然後玩遊戲的過程當中，其實呢就是一個進度的過程，比如說，這是一個女生，我們再來個男生，來我們來個男生，好，那比如說，這個時候你跟她相處。

可能坐在沙發上面，或者呢坐在床上，大家可能小酌一杯，喝點酒，對吧，然後呢，你可能跟她玩一些遊戲，玩遊戲的過程當中，你可以怎麼樣，你可以這樣摟著她，就這麼摟著，就這樣摟著她，這個，散架了，什麼東西掉了。

然後你就可以這樣摟著她，明白吧，這樣摟著她，然後呢就跟她聊聊天，對吧，過一會兒你可以釋放，再繼續跟她聊聊天，再過一會兒可以去撫摸一下，她頭髮，這個妹子沒頭髮，是個光頭，沒辦法，反正你就是知道。

自己你要去摸一下頭髮，可以摸一下，然後過一會兒摟著她，繼續跟她聊聊天，然後可以跟她打情罵俏，對吧，然後跟她玩一些遊戲，對吧，那麼遊戲，如果說你跟這個妹子在，家裡面就是，就是你之前身高不是很高。

那麼你可以玩一些真心話大冒險，那麼去可以身高女人之間的關係，那比如說像，我之前在約會那節課上面，我準備過的兩個性暗示的問題，大家還記得吧，一個叫做草莓地的一個問題，還有一個叫做立方體測試。

大家沒有聽過的話，可以去聽一下，我回聽一下，那個那節課應該是現場聊天，說笑，約會現場聊天那節課，玩遊戲要慢慢來，然後氣氛越來越好，就可以很好的進度，接吻什麼都可以，對，沒錯，如果說你跟他的氛圍。

關鍵就是一個氛圍，如果能達到一個好的氛圍，比如兩個人都已經打打鬧鬧，打情罵俏，鬧著玩，你摸他，然後你的性狀態在這個時候，又表現得很不錯，那麼你推倒他，其實會變得非常容易，非常容易，然後別忘了。

你在這個時候，一定要去激發出，自己的一種性狀態，那麼什麼是性狀態，比如說你說話時候的，就是一個感覺，可以這個時候，可以放慢自己說話的一些節奏，然後看著他，然後你聊什麼不重要，聊什麼不重要，然後看著他。

然後可以去撫摸一下他的頭髮，然後跟他繼續聊，玩玩遊戲，喝點酒，喝酒的時候，眼神看著他，這種感覺，就是什麼呢，就是帶有一種挑逗的意味，對吧，還有比如說你跟他在看電影，看電影的時候。

你可以也是保持這樣的一個姿勢，還是保持這樣的一個姿勢，記得就是讓他躺到你身邊來，大家就是到這麼一種姿勢，那麼在這種姿勢的一個情況下面，是貼得很近的，然後也是便於你們之間的一個升級，然後這個時候。

你可以吻他，那麼你吻他的話，你不一定要直接跟他接吻，你可以先去吻他的脖子，或者臉頰，然後頭頂，都可以，先簡單的非常，親密的一些接觸，然後再到很深的接吻，然後就這樣撫摸，然後看電影，那麼我告訴大家。

看電影的時間不要過長，電影一開始，這就預示了你升級的開始，千萬不要去拖時間，明白吧，早一點升級早一點完事，早一點升級早點完事，明白吧兄弟們，聽得明白吧，所以說你要，多一些升級，就是在這個情況下面你升級。

可以說是，是可以被允許的，是可以被允許的，因為你要想這個女生她已經，來你家了，對不對，來你家了，你還想怎麼的，讓女生來托你的衣服，不可能，就是，這個時候就是你去托這個女生的衣服了，對吧。

所以說這個時候就，大家一定要明白思路一定要清楚，這個時候要勇往直前，指導黃龍，堅持不懈，然後，我想不出什麼詞了反正，我想不出什麼詞了，剛才是不是有點跳了是吧，剛才是不是有點跳了是吧，好，OK，那麼。

然後升級的時候呢我需要跟大家說一下，如果說你跟她在看電影了，比如說這個時候可能是，鞋躺著或者怎麼樣坐在沙發上面，記住，這個小人，記住啊，就是你就算躺著的時候你也可以摟著她，然後，就可以去吻她。

這個時候去吻她，然後，這個妹子躺，這樣的一個姿勢呢，其實是比較容易進度的，那麼，這裡有一個，這裡有一個就是竅門，就當你在要，你要進入那個，陣地的時候啊，妹子她會反抗，她會拒絕，她會拒絕。

她會推開你對不對，她會離你就是離你很遠，那這個時候呢，我建議大家一定要摟住她的脖子，然後呢，這個小人要散架了，裝上去，然後這個時候呢這個妹子她有一隻手在你，在你，同側的，她有一隻同側的手是吧。

那這隻手怎麼辦呢，你用你的身體，壓住她同側的手，就是這樣的一個姿勢，大家看得明白嗎，這個是背面的，這是背面啊，這個是背面，這是背面，看見沒有，這個是女生，這個是女生，這個是女生，然後呢，男生這隻手。

繞過女生的脖子，然後他們摟在一起，對吧，女生那隻手在男生的背後，你這樣的一個姿勢呢，你這樣的一個姿勢呢，女生她是很難反抗的，因為有一隻手臂被壓著，因為你們躺在床上嘛，有一隻手臂被你壓著，然後。

另外一隻手臂呢繞過她脖子，她這時候呢就是控制她，控制她，比如說兩點嘛，就控制了她的兩點，那麼在摔跤裡面，這個也是一種技巧，控制三點基本人就動不了了，那麼這個時候你的另外一隻手，看看啊。

這時候你還有一隻手是控線出來的，就這隻手，這隻手是控線出來的，那麼這隻手控線這隻手呢，你可以怎麼去撫摸她，可以摸，你可以口徑摸，然後這個時候呢，你可以去解開她的，就是解她的褲子。

或者是摸她的一些敏感的部位，看看她的反應，那我建議大家呢，這個時候你的單手啊，這隻手就放在背後的手，可以去試，就你可以試著把它給，這樣，就比如說你們是本來是躺著的嘛，你可以試著把它側一點，側一點。

側一點以便你這隻，在後面的這隻手呢，你可以去解開她的這個，這隻手呢可以去解開她的這個胸罩，一旦解開呢，這就預示著你們就是往勝利的那一步，就快到了，就快到了，那麼我建議大家是這樣啊，就是，你們呢。

要去觀察女生的一個一系列的反應，比如說我在，我在進度她的時候，對不對，這個女生她的反抗激烈不激烈，她有些說什麼話嘛，你不要再動我，再動我我不開心了，那這個時候如果說出這樣的話，就稍微停一停，等一等。

看一看，繼續，如果過了一會女生就問，你跟我是什麼關係啊，對吧，你跟我的關係，那麼這個時候，那麼你就可以去解釋一下，通常呢女生就會問，我們現在到底是什麼關係，為什麼要這樣，這個如果女生問什麼關係的話。

你千萬不要說我們是男女朋友啊，這個太太快了，太隨便了，沒有男女朋友那麼快的，對吧，傻瓜都這樣了，你說呢，我建議你在這個時候要稍微走點心，就之前我建議大家不要表白，為什麼呢，因為表白就是放在這個時候用的。

應該怎麼表白呢，稍微走點心，你跟他說，今天跟你一起出來，怎麼約會也那麼長時間了，其實說句老實話，我對你真的從認識第一天開始，我就對你挺有感覺的，看著他的眼睛，看著他眼睛說，然後呢，我覺得。

我們在一起也挺開心的，今天一天跟你約會啊，然後真的很少會有這樣的一個經歷，我只能，我不能說我們到底現在是什麼關係，我只能說我自己現在很喜歡你，就是，我只是想給一個喜歡的人，快樂。

這個就是我現在想要做的事情，是吧，兄弟你來了，好好好，那麼，這樣的話呢，就類似這樣的話，其實都是走心的話，那麼兄弟們可以自己去，就是，編排一下，老師有個妹子平時不怎麼和我聊天，然後一有困難或者生病了。

就找我，我現在是一個備胎的位置是嗎，呃，我感覺這個不是，你不只是備胎啊，你這個是有一點屬於供養者，他把你當供養者，就是你會不會給他花錢或者什麼，照顧他，他把你當這個有供養者這個位置了。

然後他可能會找別的男人上床，這是女人慣用的一種伎倆，啊，慣用的一種伎倆，然後呢就是，大家記得啊，就是女生他會有一些敏感的部位的，我給大家解釋一下啊，敏感的一些部位，比如說，比如說他的那個，脖子。

就是他腦袋，對不對，他脖子這裡，是他的敏感部位，然後呢，就是，還有，這是正面啊，比如說這是正面，對吧，他的脖頸後面，也是敏感的，脖頸的後面是敏感的地方，然後呢，還有胸部呢，其實還好，但他的乳頭啊。

乳頭是非常敏感的，然後呢，還有就是他的手臂，手臂呢，你可以輕輕的去撫摸一下他，去撫摸一下他，然後可以，如果你是側躺著的話，你可以牽牽他的手，牽他的手，然後可以親吻他，然後呢，還有一些敏感的地方。

比如說他的肚子，他的肚子呢，他的肚子呢也是比較敏感的，如果妹子反抗激烈的話，是不是要先等上幾十秒，對是呢，是要等上幾十秒，沒錯，就是如果妹子在這個時候很掙扎，你不要碰我，你不要碰我，比如說他很掙扎。

那在這個情況下面，你千萬就不要，不要再去硬上了，甚至於你，比如說這是躺著的一個位置，你千萬不要用，這樣壓著，你千萬不要用這樣，這樣壓到他身上，這種這種這種姿勢，千萬不要這樣，知道嗎，你寧願用什麼選擇呢。

選擇讓妹子壓到你，把妹子撩過來，把他撩過來，就你們躺著，把他撩到你身上，用這樣的一個體位，大家明白嗎，這樣的一個體位，我不知道能看得清楚嗎，這個這個這個，是不是我之後還得準備一個中期娃娃，就這樣是平躺。

你盡量要讓妹子，斜躺在你上面，讓妹子壓著你，對肚子也是，對就是側躺側躺，對對對側躺，就是肚子也是敏感地方，然後呢，還有肚子也是，還有就是這個大腿，大腿的那個，大腿內側，內側內側，然後腳。

這都屬於敏感地方，然後你這些地方，都是可以去撫摸的，都可以去撫摸，這個都是，你在床上要去做的，手掌心，手掌心對，手掌心也可以，對有很多很多地方，脖子，耳朵，耳朵你可以對著他吹氣，對吧。

你可以就是說話的時候，對著他的耳朵，然後可以用舌頭，去舔他的耳垂，拿舌頭伸進去，讓他，都是很敏感的，這都是很敏感的地方，那麼，一般來講你是躺在女生這個位置，對不對，他的手在壓點下面。

那麼這個時候你控制他一隻手臂，那麼他能夠動的是什麼東西呢，一隻手，他這隻手可以推你，但是通常來講的話，這一隻手的力量，他是有限的，一隻手的力量是有限的，然後我建議大家，還可以控制到，控制他一條腿。

怎麼控制呢，就是，你的兩條腿，你的兩條腿是躺在這裡的，對吧，然後你可以側壓，可以控制這樣的一條腿，就側壓，你這是兩條，你自己兩條腿，對不對，你可以側壓控制一條腿，對吧，控制一隻手控制一條腿。

那這樣的話妹子就動不了了，他唯一能動的就是什麼呢，一條腿，可能還有一隻手，但這隻手呢，你可以拿自己的手，再控制著他手，那麼他這個時候就完全動不了了，那這時候你們就貼得很近，老師摸到女生大腿會不會顯得。

有點猥瑣和尷尬，這個風什麼時候，如果你一見面，嘿來摸摸腿，我這肯定是猥瑣尷尬，對不對，但是如果說你們已經，就是，躺在一起了，都在家裡都在床上了，那這個就沒什麼尷尬了，沒什麼所謂的尷尬了，這個時候就是。

很正常的就是，進行就是，兩性的交往，兩性交往，好那麼，記住控制掉，剛才我跟大家講的，控制的地方，大家都記住了吧，控制他的腿，控制他手，這時候他就沒什麼東西，可以動了，他就跑不了了，在這個時候。

這時候他一個側面，都被控制住了，然後一隻手又繞過他的脖子，他等於說一個脖子，然後他只剩兩條腿在動，這個時候他再大的力氣，都踢不開你，知道吧，再大的力氣在這種狀態下面，他就踢不開你，因為你一隻手。

一隻腿就被你控制了，然後脖子也被你控制了，對吧，這個能發力的兩個點都控制了，那剩下來的就，一隻手一條腿，根本沒有什麼作用了，然後但是，這個時候你壓著他，千萬不要給他太大的壓力，然後你面部是要笑著的。

對吧，然後要跟他說一些情話，還是別動了，你看你，真的，別動了，乖一點，聽話聽話聽話放鬆，放鬆，放鬆放鬆，躺在我這裡，好我不碰你，我不碰你，這個時候是什麼，催眠，去引導他，去引導他，記住嗎，去引導他。

跟他說，我不碰你了，然後就是，你先你不要動了，好吧，就動了，我們聊聊天，我們聊聊天，然後邊跟他聊天，你再去邊去撫摸他，那麼這個就是我們在私密空間裡面，會經常經常會遇到的一個問題，就是女生她會。

會有一些ASD，會有些反抗，所以呢就是大家要去正確的去處理，正確去處理這麼一個，在這個床上的這些事情，那麼，接下來呢我來講一講，就是一些我們，就是，在這個，性愛的過程當中需要去了解的一些東西，就比如說。

大家有一些關於性愛方面一些問題也可以問，那比如說，有些人覺得就是，太快了，對吧就自己的好像，時間不夠，對吧會有這麼一些問題，早些的問題，那麼，首先的第一點，一定要正視這個問題，就是，不要有心理壓力。

因為這個呢，據我了解，有大部分有不少男人會有這方面的問題，就是不是，不是你一個人，不是你一個人，所以說，就是，第一個不要有心理壓力，然後呢第二個你就是得自己去判斷，就是，你這樣的一個情況，到底嚴不嚴重。

比如說，有些人是秒射的，對吧，那這個就肯定嚴重了，這個要去看一下，然後呢還有就是，如果說你只是心裡面有壓力，那麼這個時候呢，你得去關注一下你自己，到底是因為什麼才會給到你壓力，然後這女生提前和你說了。

我哪裡哪裡敏感，你見我的時候不要噴，這是一個好的信號嗎，這當然是一個好的信號，你說哪裡敏感，是這裡是吧，是這裡嗎，這裡敏感，然後他說，他說我腿敏感，是這樣是這樣，就故意去逗他，故意去摸他，知道吧。

這其實都是一個很好的表現，那麼，還有呢就是，有些時候呢，你可以去問一下女生，就是，我最低40分鐘，太累了，我覺得這個，可以啊，這個時間我覺得是屬於正常的，差不多，20分鐘到40分鐘是正常的時間。

一個小時，其實，有些人是可以一個小時的，對吧，我有時候也能夠到一個小時，但這確實挺累的，確實挺累的，沒有必要，有時候沒有必要，因為好的客戶體驗，並不是說你一定要時間長，一定要時間久，就是如果你能夠。

讓女生持續不斷的有高潮，也可以，老師，你多久，我的話差不多在，如果說跟女生第一次第二次第三次這種，比較，新鮮感比較強的時候呢，多數時間會比較長，可能會達到一個小時，然後呢，之後如果在日常的那種做愛。

可能時間也不會太長，也就，30分鐘，30分鐘到20分鐘，但是就是要看，就如果說你能提前讓女生到高潮的話，其實，你的時間可以略微縮短一點，好，那麼下面就來講一下就是，我們男生這個如果說你，有秒射這個情況。

我們該怎麼辦，就如果說非常嚴重的，那麼，你就得去看一些心理醫生或者相關的去，相關的，相關的一些，就是醫生吧去看一下，然後呢，還有一點的就是，你要去關注一下平時自己的一些生活習慣，一些生活習慣。

比如說你是不是有經常看AV，自己，嚕，這樣的一些習慣，因為你的就是，你嚕的這個，這個情況呢就是，會導致你就是你自己的，就是，你下面的這個，敏感程度啊，就是會不一樣，就是如果因為我們男生一直拿手去嚕的話。

因為他的壓力會非常非常大，所以很快就會出來了，所以說就是，就會導致就是你以後就會經常會很快，所以說盡量不要去嚕，通過一些別的方式去解決吧，就是能找個妹子找個妹子對不對，然後呢就是，千萬不要去。

還有就不要去看AV，他也會刺激你的，神經，他會非常刺激你的神經，然後呢還要說一下就是，女生，他到高潮的一個，就是方式啊，就是每一個女人呢，他到高潮的方式方法，會有一些不同點也會有一些相同點。

不同點呢就是，就是每一個人女人他的姿勢有講究，有些女的從後面，就比如說，後入室，後入室啊，那這個就不會被封號了吧，後入室，後入室這種就是，就比較容易到，那麼有些女的呢他他什麼的，他是女上士，女上士。

這個，這樣的話，可能會容易到一點，那麼，我建議大家呢可以多去，發覺女生，女生跪著比較快，就是發覺一下就是每一個人不同的，不同的地方，不同的地方，發覺每一個女人的不同，不同點這個是有幫助。

有幫助於你自己提升你自己經驗的，那麼還有呢有些女生，他需要一些很特別的一些方式，比如說SM，他通過SM的方式他才能夠，到比如說打他屁股，所以說我們在做愛的時候你可以去捏他屁股然後打他屁股。

然後呢或者就是，更有些女生他過分的他會什麼呢，就是打臉，就是他希望打臉然後希望你罵他，曾經我就碰到一個情況就有一個女生，他跟我聊天你知道嗎一開始我不知道什麼意思。

他就問我他說你做愛的時候有些什麼特別的愛好，我說沒什麼特別愛好就這麼做，他說有些人啊喜歡被罵有罵一些髒話，被打什麼的，他沒有直說知道吧，其實呢他是喜歡這樣，被打被罵，後來呢我做愛就是比較。

怎麼說呢就太單調了嘛一開始，最早的時候我比較單調，沒有就等於說沒明白他的意思，那麼，那我就等於說後來就是他這個女生就跟我就離開了嘛就分開了，那麼後來我才明白。

就是原來女生他有這樣的一些怪癖在他有些這樣的一些怪癖，那所以說大家也要去了解一下就是你，你的妹子他的怪癖是哪些，老師在床上，有什麼要注意的可以分享一下，就是床上注意的第一點就是。

你呢可以前戲的時間可以稍微長一點，前戲你可以達到十幾分鐘，十幾分鐘也是可以的，然後一開始呢你可以我建議大家，可以去將女生的一些敏感部位都吻一遍，然後慢慢的把他的衣服都脫掉，脫掉，然後呢。

這個取決於每一個人吧，有些人他喜歡去幫女生去，口交，那麼這個有些男生覺得噁心，這個取決於你自己吧，那麼就是，你可以去舔，但是呢我覺得，我覺得也是可以因為這個是，也是提升你們的，回床機率嘛回床機率。

我覺得是可以的，那麼你就，你就舔一下就舔一下對吧，那麼，還有一點呢就是，呃，就我建議大家呢，第一次不帶套的話，這個還是很重要的啊兄弟們這個我覺得，一定要把那個。

就是套子帶好因為說老實話你除了懷孕之外因為，下面也會有病菌，這不會有可能傳染一些什麼性疾病啊什麼都有可能啊，所以說就是這個還是要注意點，還是要注意點好吧，就是一定要帶套子套子一定要帶一定要帶啊，這個。

不是很麻煩，期間他突然來了ASD怎麼應付，呃如果說你已經在正常調情的情況下已經把衣服都脫掉了，大家都是赤裸的相見了這個這個情況下面，ASD激發的可能性幾乎為零了，幾乎為零因為這個時候已經進入一個。

交配階段了交配階段了，就是退去了人類自己，人造的衣服之外剩下的就是本能了，明白嗎，這就你們這個時候就是，完成一些，啊，野獸的事情就行啊這個時候你要野獸起來，那如果說在沒脫衣服的時候之前他可能會產生一些。

ASD，啊沒脫衣服的時間就會產生一些ASD那剛才我就跟你解釋了嘛就是你可以，在這個時候去說一些走心的一些話，說點走心的話就這個時候你要表白就去表白跟他表白，那麼。

呃然後呢就是在床上還需要注意的就是大家一定要，帶袍子肯定是要的然後呢，還有一點就是你一定要調情一定要深度，因為如果調情不夠深的話女生下面他他分泌的那個，呃就是水啊不多的話他會造成一些不快感，就太乾了。

啊所以說你要，啊多跟他吻一下，多吻一下，然後過於勞累也會導致下面就是，比較乾，啊所以說你一定要抓緊時間，不要弄的凌晨到第二天早上，這都會很累啊讓大家都很累，明白吧，啊，然後呢就是，還有需要注意的就是。

嗯，還還還是回到那個正題這上面吧就是，如果女生，啊他有一些，呃就比如說，他不喜歡的一些事情，你不要硬讓他去做比如說，呃，你讓他口，女生他不願意口那麼你一開始就不要不要去讓他口第一次就無所謂了。

之後呢你可以考慮的，就問他一下為什麼不能口啊什麼的，啊有些女生他比較反彈這個也有，嘶嘶嘶，老師我有朋友問我你想做禽獸，還是禽獸不如的，肯定是說禽獸不如啊啊不得肯定是要做禽獸啊，肯定是要做禽獸啊。

對吧不能說不能做禽獸不如啊，明白吧兄弟們，好然後就是，呃每個女生倒的情況不一樣，那麼我建議大家呢就是你可以，呃，就是跟女生在趴趴的時候呢，你可以稍微的，呃野獸一點，比如說掐他的脖子。

啊你可以一隻手掐他的脖子，啊掐他脖子，這個呢也是能夠，幫助他很容易倒高手一種方式然後，可以讓女生感覺你特別的就是，呃主導，然後你也可以，抓他頭髮，啊抓他頭髮有很多女生都是喜歡被抓頭髮的，這種這種。

我曾經有一個女生是這樣的就是我，我把他推了之後呢，因為我不是特別特別喜歡他因為當時我有一個女朋友，然後我就，不理他，不理他這時候之後這個，他就簡直他就瘋了你知道吧，他就瘋了，啊就是。

後來我才知道就是因為我在床上，就是為什麼他，我後來我才知道我我在床上就是，對他特別粗暴，然後他特別喜歡，那後來我是怎麼知道的呢，後來有一次我跟我女朋友分手了，我又去找他了，然後後來在趴的時候他告訴我。

他說我好想你啊我一直在等你，他說，呃你知道嗎我一直的性幻想對象就是你，女人他也會有性幻想對象的，然後就是，因為當時我對他非常粗暴的一些動作，比如說拖他，拖，拽，然後各種掐。

然後這樣的這樣的一些動作會讓他感覺很爽很爽快啊，老師換男孩上怎麼找不到你了，對現在我因為換男孩，這個事情我還是要跟他解釋一下是什麼情況啊，就是，現在的話因為換男孩呢他，呃上面沒辦法發視頻。

因為我接下來呢會，逐步轉型成為一個，自媒體的一家公司，那麼，就可能不像那些傳統的一些，戀愛公司就是重於，就是把這個，呃就怎麼說呢，就完全是非常，整天在搞培訓然後線下很多。

我之後呢我會逐漸的就把自己轉型為一個，自媒體公司然後，培訓課程也會有但是我不會像，搞得那麼大，對吧，我主要還是做一些媒體啊比如說實戰方面的視頻啊等等這樣的一些內容，為主了，啊，那麼線下整課程的還是會有。

但是呢，不會像別的團隊像搞的，就是營銷啊各種方面搞得那麼重，明白嗎兄弟們，所以說因為，換男孩他上面不適合放視頻所以說現在暫時我就先，退居幕後了，然後我跟他那邊的就是也是現在有些合作也就是比如說。

有些什麼內容啊在他那邊放一放，就他可能的優酷網站或者什麼的，但是基本上在上面我就課程我就不賣了，他上面課程我就不賣了然後我自己如果要，就是，出售我自己課程的話就我就直接就是在我到時候我會。

開通一個公眾號到時候大家去登錄然後比如說我以後有些新的課程啊，線下課啊新的一些產品啊大家可以到，我的公眾號上去買然後之後呢我也會有一些比如說一些周邊類的產品，比如說服裝啊，香水啊什麼的這個。

之後我也會就是比如說我自己用的好的一些比如發辣啊，或者一些穿著自己感覺很帥的一些衣服兄弟們有時候看到我視頻上面，一些，大善時候穿的很帥的衣服那麼我也會在上面，會會，就是會放一些衣服啊讓大家點進去購買啊。

好然後，對然後就是所以說大家在床上一定要記得你在床上一定要稍微粗暴一點，啊不要不要把它太溫柔啊各種瞎什麼就是就是打屁股什麼你可以可以打，對吧。

老師眼鏡換了我有兩副眼鏡啊我兩副眼鏡這副眼鏡是克羅辛的嘛還有一副是那個，Sara的一副眼鏡啊，好吧，然後大家還有些什麼問題嗎有些什麼問題可以問一下，有問題的話可以問一下啊，有些什麼問題可以問一下。

大家有問題可以問一下啊，你喜歡那副是吧，那副是Sara的，什麼時候來南京現象如果是江浙湖周邊的話我可能考慮就不去了，因為如果你來因為南京來上海這也是一件很容易的事情我就沒有必要直接飛到那邊去搞卸家了。

對吧，那麼如果我要搞的話可能我會去，遠一點，比如說像那個，北上廣，北上廣這些城市，重慶成都啊這樣子，那麼，因為關鍵一點呢就是，因為人口基數沒有沒有那麼大知道吧。

不是說人口基數就是粉絲基數沒有那麼大因為說句老實話我就算我找南京的學員，我現在能夠在我自己的粉絲裡面也找到的也可能，就是我覺得一下子跳出來不會很多，但就會是全國各地的嘛，全國各地的嘛。

那麼未來如果說我推廣做的比較好了之後呢可能會就是比較多，比較多，看完所有課程之後該怎麼做，首先，如果說你兄弟你看完你所有的這個，直播課程之後呢第二個事情你會考慮是不是可以來我們線下，那麼如果說你覺得。

你現在想要實戰的，但是你自己，只是知道一些理論但是又不敢慢出腿的那我建議你可以來線下，可以來參與我們線下的課程，比如和妹子在看電影的時候一般30分鐘就可以了，對差不多差不多30分鐘，差不多30分鐘。

內蒙古，就是，我不太可能考慮全國所有城市因為這個收據老實話這個有點，粉絲太少了因為這個個位數的情況我就沒辦法去了嘛，如果一期課程我能來個10個20個那我倒也就算了嘛。

我就非一次非一次但問題是我現在的粉絲技術我不可能，一次課程抽到20個學員，我覺得一次課程我現在能夠抽到10個差不多我覺得已經很了不起了，很多情況下我可能就一次課程也不可能，因為我現在粉絲技術擺在那裡。

現在粉絲技術還沒有那麼大，來廣州我很希望來但問題還是那句話嘛粉絲技術，所以我寧願現在可能考慮的就是我待在上海不動大家來這邊找我，也只有這樣的一個可能性，覺得群裡不是很活躍。

還行我覺得我們群裡還行還是聊天的人還是很多的大家，就是我一直也一直也在看我們的群嘛，我覺得還好蠻好的我們群裡，不像一些群裡面是亂說話就各種什麼，各種一些東西滿天飛，我們群裡還是一些良性發展。

少的話學的好我也可以改行，建議大家不要輕易改好嘛因為很多人都是因為覺得我們這個行業很好玩，自己改行結果發現我真的沒那麼回事，北方人學這方面少我就幹咱們這行學的好的，確實北方人學的少因為為什麼呢。

說句老實話北方人沒有向南方人學習戀愛這方面需求那麼大，因為北方人他天使啊咱說講多數人啊都是比較樂觀熱情的，就好比我自己在馬路上搭訕一樣的我去馬路上搭訕，我上次還跟一個兄弟。

很有意思我跟我一哥們然後我們去搭訕，然後那天拍視頻嘛，我搭訕了好多組，就是非常冷漠的對我，然後又有很熱情的對我，基本上熱情對我的都是什麼，都是一些北方人比較多，非常熱情，就停下來就跟你聊天。

然後但是南方人多數都會怎麼樣，或者白泥也就是一些很奇怪的一些表情，然後有一次我正好搭訕了一個正好是上海本地的一個妹子，我說他媽的又是上海人，我說不對啊我一上海人我在罵上海人，我說什麼情況。

就是北方人多數情況下面他們都很熱情，同樣對於人很熱情那麼你們在戀愛方面，除了就是除了一些就可能真的是，就怎麼說呢就是真的不懂完全一點不懂的小白之外，多數情況下面不用去學了。

特別是像我現在我北方的學員我屈指可數，我從教學到現在為止我一個手就數的過來了，我教過幾個北方學員，但南方學員真的是太多了，而且北方北方人嘛就是你想北方人搞直播的也很多吧。

那些各種直播平臺上面的很多都是北方人，因為北方人他很多那時候取義就是很比南方要稍微就是，就是熱鬧嘛更更這個行業更熱鬧，我一直在實戰有問題可以私了嗎，你如果有問題的話可以問我的那個工作微信好吧。

工作微信啊，來完了南方女生在陌生面前，都冷臉相見我是南方人，確實就是這南方女生呢都是怎麼說的，確實是冷臉是冷臉啊就是因為多數南方人是偏謹慎的，你去看好了就是特別是像就是怎麼說的就是。

像我們以前我們那個時候壞男孩那家公司，他老闆就是一個南方人對吧，就是因為他南方人偏謹慎嘛就任何事情都特別小心，那麼所以就是你看南方女生他也是特別謹慎。

你去搭訕他的話他第一時間他先看你這個人到底是好人還是壞人，很謹慎什麼情況對吧，你別是騙子他第一個想法是這個，那北方人無所謂啊對吧，很熱情啊你來問我話可以啊，我很熱情我很我很我很open。

我給你聊天我很開心，對吧有什麼說什麼，我是熱情但是不會戀愛，男性朋友多到爆炸就是不會戀愛，因為你戀愛經驗比較少嘛，如果你現在開始多去實戰的話，那麼就是積累經驗那麼就從現在開始吧，這個還是可以，還是可以。

因為你，就說句老實話我帶過南方的學員，成長都會比北方學員快，快很多倍，大力哥有時候你的回覆好慢啊確實因為我現在，我有一個助理啊我有一個助理，然後現在我有一個工作號是自己在用的就是我頭像的那個。

那我有個助理呢他是就是那個貓咪貓咪貓咪在用貓咪在用的話，我的話因為我有時候，實在有點多，我一個星期大概也只有抽出兩到三天時間可能會看一下這個微信其他時間因為我都是現在，都要需要去外拍，外拍，可是你。

你覺得怎麼樣才能要到我，因為我覺得，因為我在這裡實戰就這樣，可是你覺得怎麼樣才能，要到微信，感覺南方人套路好多了，如果說你在搭訕的時候啊，就是，因為我搭訕那一刻我現在還沒有講到嘛。

就是如果你在搭訕的時候，你能夠跟他很順暢的聊天並且說話的話，這個還不夠，你還要怎麼樣呢你能盡量的去讓你們的聊天的話題變得更豐富，然後呢，聊得更多那麼這樣的話才能夠保證你和這個女生之後有更好的後續發展。

所以說，光要到一個微信號，他還不足以能夠就是讓你得到妹子明白吧，所以說就是，還是要就是能夠，怎麼說呢就是能夠延長聊天的時間，就是能多聊一點那麼可以幫助你們之後的後續，好了。

那麼我們今天的這節課程就到這邊，然後非常感謝大家今天來到我們這邊啊，那麼，看一下再回答一個問題啊，就是不知道怎麼談啊，我其實還可以，所以說你多來我們這邊的課程你多聽吧。

希望能夠就是能夠在我們這邊的這個課程當中，能夠得到一些對話，一個小的動物就可能讓你就是人生會有一個大的改變，不會戀愛戀愛所謂戀愛他就是經驗嘛，就是如果說你能夠多一些的經驗。

那麼這個當然會能夠幫助你之後一些長期關係的發展等等，就都有，有幫助的，南方妹子很冷的，怎麼要號呢，我覺得你的重心還是那句話不要放在要號上面，因為我說句老實話，如果說你聊天不是跟他聊得很豐富。

因為要來的號也是廢號，沒有沒有太大的一個作用，嗯，什麼樣的聊天是高質量時常數量，沒有，我覺得應該是，放在那個，內容，和情緒上面，這兩點，時常，數量，呃，就搭訕的時候時常會有一點，重要。

但是如果說你只是在約會的時候你的內容和你情緒的表達，還算重要，好了那麼非常感謝大家來到我們今天課程啊，今天課程時間到這裡，那麼我下期課程呢是我們大聖老師帶來的，是本周四，好吧，然後非常謝謝大家。

然後我們今天的課程就到這裡，然後我之後會把這節課的這個錄像會放到我們這個網盤的一個群裡，到時候大家繼續插手，好，非常謝謝大家，我們下期課程再見。

拜拜。