# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：基础篇：如何开始学习30天计划？_【加微信156066050获取十大赠品】：0

ください，嗨，這裡是大賞大 elo TV，我是 לך，那么非常感谢你参与到我们的30天计划中来，那么在接下来的30天里呢，我会一直陪伴着你，督促着你以及见证你的成长。

你将相信这是你人生中最伟大的一个选择和决定，它会对你未来的生活产生无比巨大的影响，那么你可能在学习之前，对我们30天计划的材料完全没有头绪，不知道该从哪里开始，那么下面呢。

我将为你介绍30天计划它的组成部分，以及我们为你量身定制的这套计划，那么第一个板块就是基础材料，那基础材料呢，是建议所有30天计划用户必读的材料，那么基础材料将为你解释，为什么你一直以来无法吸引到女人。

以及一真见血地指出，你个人在社交方面上的不足，还有呢，针对一些学习和阅读过许多泡妞教程的朋友，他们所面临最大的问题，最大的困境，以及思维上的误区，那么在基础板块里啊，一切关于女人，关于吸引，关于社交。

关于良心的所有顾虑，都将为你一并解决，那你大概需要花3到4天的时间，来阅读基础材料的内容，那每天的经济只需要花短短的20分钟，足以，不过我建议各位啊，虽然这个板块叫做基础材料，但如果你是一个初学者。

或者你是个新手的话，可以反复阅读这一块的内容，如果你在未来30天计划里遇到任何的问题，那除了在我们社区里面进行提问之外呢，那阅读基础材料，也是可以解决你问题的最好方案，那第二个板块叫做现场视频。

现场视频呢，几乎是30天计划的核心内容，它占据了30天计划，几乎80%的一个比重，也是含金量最高的一个部分，那这些现场视频，全部都由我们团队，在第一现场的真实社交互动，进行偷拍手机的，并且呢。

这些视频在未来会无限的更新，以每个月一到两节的速度进行更新，那如果你要学社交，听再多的理论，看再多的材料，都不如见识一次，真正的社交现场，来的真正的社交现场，是否更加的真实和有效，那在30天计划里呢。

你将根据自己的个人的基础，看到不同阶段的现场视频，并从中学习到无比精华的社交经验，那在初级阶段，你可以看到我是如何快速进入状态，以及运用不同的开场白，在不同的场景下，搭讪不同类型的女生。

那么在终极阶段呢，你可以看到我是如何在搭讪时，和女孩聊天，甚至快速进行肢体触碰，以及和各色的女孩，一直从认识到约会，到接吻，空间亲密的完整过程，那在高级阶段里，你可以看到我是如何轻松的做到。

在搭讪的时候进行邀约，以及在搭讪时进行即时约会，以及应对多人付出不同的组合，完整的过程，那第三个板块叫做社区，那在用户中心的后台里，你可以看到有社区这个功能，那这是30天计划非常重要的一个组成部分。

那30天计划的社区呢，只对付费用户开放，那在这里完全杜绝一切广告，是为用户打造的纯技术交流，两性问题交流的天堂，那在这里呢，你可以和你所有的战友，共同的学习以及成长，或者寻找在你同层的了结。

以及完成我们为你贴身定制的，30天计划社交训练，那你还可以啊，在社区的专家板块向大师提问，来解决你在学习上遇到的任何问题，在这里你所有关于两性，关于恋爱关于社交关于搭讪的问题，将获得最专业最科学的解答。

那么第四个板块叫做社交训练，那社交训练呢，是我们为所有30天计划用户，精心设计的个人成长训练计划，它将根据每个人个人的不同情况啊，分成初级终极高级三个阶段，那每个阶段呢，都有不同的任务。

不同的训练计划组成，那如果你仅仅只是阅读材料的话，你是不会有任何的成长和进步的，但如果你阅读材料，并严格按照我们的社交计划训练，但如果你阅读材料，并严格执行我们的社交训练计划，那只需要30天。

你就可以迅速成为一个，社交上的高手和吸引女人的达人，那么第五个板块叫做通关奖励，那如果你能完成我们30天计划的，所有社交训练，以及完成以及达成8项挑战，那么你将获得我们赐予你的通关奖励。

那通关奖励有以下这些内容，第一个你可以加入到30天计划的，通关微信群，加入到高手的行列中来，你可以和30天计划的创始人，Chris Eric Po，同群互动，以及学习更高级的社交技术，那么第二个。

在社区里你会获得一个达人的头衔，这个是我们社区最高用户权限，你可以进入到社区内的最高绝密板块，并且获得帮助新用户答疑的权限，那么第三个，你将在未来有机会获得，8 项大师TV地区负责人的候选名单。

那么第四个，你将获得一张神秘的入场券，那么关于如何完成社交训练，以及8项挑战的具体内容，请在30天计划的社区里进行阅读，好了那么我是Chris。

我们具体在30天计划课上见。