# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇13-搭讪时女生反应不好怎么办？_【加微信156066050获取十大赠品】：13

嗨 这里是搭讪大师T 我是Chris，那么今天我想跟大家聊一下关于搭讪时如何聊天的话题，那么很多人在搭讪的时候不知道该说什么，还有一些人呢 看了我的视频会说，哎 因为女生比较主动。

那么今天这个案例啊 我正式遇到了一个不那么主动的女生，她有比较强的防护罩，而我通过前期的七三原则，就是我提供了一个比较强的防护罩，然后我提供了一个比较强的防护罩，然后我提供了一个比较强的防护罩。

然后我提供了一个比较强的防护罩，那么她的七三原则就是我提供了百分之七十的话题，最终成功破除了她的第一分充抵抗，那么具体是怎么做的呢，我们一起来看吧，嗨，不是 你这里有一个毛。

哪里 这里 这里 这里 这里，我吃饭了，真的，你在这边干嘛，看不出来 我在哪里，我在找一封信，什么，我说我在找一封信，就刚刚掉在这附近，我没有看见，你肯定看见的，真的没有看见，你肯定看见的 就是你微信。

你不是做什么采访之类的吧，不是，OK 看到了吗，我用电机开场的方式去搭讪这个女生，但是她的反应平平，并没有马上破除她的第一分充抵抗，相反她还反问我，表现出拒绝和矜持的反应，我在一开始的时候也用到了。

剥夺认同感这个方法，这个技巧啊 试图让她进入到反应模式里，因为这个女生我第一眼看她的时候，她个子比较高，着装也很成熟性感，并不是那种特别容易让人接近的类型，我那个来认识美女了。

我叫Chris 你叫什么意思，什么意思，我叫袁欣，袁什么，我还以为我不认识你啊，我也不认识你，但我觉得你脸上的字挺好看，对，你多大了，22啊，真的，我以为你18、19岁了，所以你是很喜欢做菜吗。

还是准备，我喜欢倒锅倒锅，看到了吗，这个女生反应非常的平淡，并且并不会主动的提供话题，这就是第一分钟抵抗的经典拒绝反应，矜持和拒绝，而且呢不会主动的提供社交回馈，所以在这里我也并没有完全的破除她的抵抗。

如果没有关系 我们继续，我们继续，我们继续往下看，嗯，这样子，这样子，我在这边等朋友们，然后正好就看到你了，对，就觉得你挺可爱的，是吗，就是腿上有一根毛，好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，在这里啊。

我继续的剥夺她的认同感，这是一种会让女生主动追逐你的技巧，以及让她陷入到反应模式里的社交技巧，那关于剥夺认同感呢，在我们未来也会具体的进行讲解，在我们未来也会具体的进行讲解，你是学什么，学医学，学医呢。

中医西医，西医，是，我们是学了，就是西医为主，中医为父的来做，那么厉害，所以你，看到了吗，这个女生一开始的时候反应是相当坚持和拒绝的，不过我接着继续互动，那很快就进入到了有效的沟通模式里面，相反。

如果女生给你坚持的反应你非常的在意，甚至因此你退缩了，不继续再搭讪她了，那你面临的就会是一次人为的打枪，因为关键原因，就是出在了你自己，所以你治病特别厉害，什么，治病，这个还是得医生来吧。

我们主要是负责药物类的，你是负责药物类的，对，就是专门对药物，比如说，他的一些试验证，然后一些，禁忌啊还有不良反应啊，之类的，那比如说我看到你，然后心跳的特别快，有没有什么药物可以治一下，没有。

怎么可能，真的，这里可以看到虽然破除了第一分钟抵抗，但是呢她还是比较拒绝我，语言上的升级，这个女生可以说搭讪的难度是相对比较大的，如果女生在不接受你语言，调戏升级的时候，很多人可能会因此觉得非常尴尬。

不知道该怎么接话，那其实很简单遇到这种情况的时候，只要忽略这个话继续聊其他的就可以了，你是还在，上学，我已经工作了，哦工作了在哪个医院，在社医院那边，什么医院，市二医院，哦市二医院，我家那边有个七医院。

经常治病治死人，不会吧，七医院，但是我觉得你，做医生的话，很多人看到你就生病了，没有，我不是，就会心跳的特别快，没有吧，应该是你，想多了吧，你今天过来干嘛就是看书吗还是在这等朋友，看书啊，专门来看书。

热爱学习，看不出来，对，我看你外形不像是那种，比较喜欢学习的女生，那我是，比较奇葩的一种吧，比较奇葩的，是，你是成都人吗，不是，我也觉得，成都女生没有像你性格，那么好，是吗，真的你是哪里的，新疆人。

为什么你会觉得，我是新疆人，就感觉你，比较像外国人，没有啊，他们说我有点像少数民族，对啊新疆人，不是新疆人，反正我觉得，这边四川的女生，性格，那你不是四川的吗，不是，那这里聊天当中用到的技术。

其实非常的多前面我对她进行了，剥夺认同感然后呢还框架了她，说她性格好因为她确实是一个比较，装逼的女生她可能会不太主动的，想了解你但是你可以，在聊天当中设计一些，伏笔来引起她发问，比如我反复提到四川。

她就问我难道你不是四川的吗，这就是很好的一个伏笔也可以用来，延续你们的话题，不是哪里的，你觉得我像哪里，我看不出来，你猜一下吧，感觉，猜不到，猜不到，因为我不是，因为我不是，因为我没有出过四川。

你没有出过四川，所以我，不知道，我也看不出来，靠南方一点，南方一个小地，那你到这边来干嘛，那你到这边来干嘛，我过来找你遇见你，怎么可能，你又不认识我你找我干嘛，你猜一下我哪里吗，你猜一下我哪里吗。

我没出过四川你让我猜哪里，但你学习不太好，真的中国基本的，地理位置常识，地理位置常识，就我告诉你，靠江浙这一边，靠江浙这一边，你觉得哪里呢， Gambia，这个女生可以看出来 praise，在辅寸上。

以上找到了，你 Jed，你们假的，你们 Original，你们横着好了，男的，做内部编，做门号，我还是不知道，哈哈哈哈，好了，你朋友来了吗，还没呢，还有很重要的事情没有完成了，什么，就找信啊。

对你还没帮我找到呢，对不对，那你随便找一个吗，那不行，你你是学学什么的呀，我学艺术的，看到了吗，那这个女生非常的装逼，虽然她可能对我有兴趣，但是她绝对不会在表面上面表现出来。

甚至呢她会用这招反应来测试男人，那这种类型的女人啊，是典型的叫做测试型的女人，那她们喜欢不断的对男人进行测试，故意给男人一些不好的反应来测试她们，如果你不能很好的做到一致性，那非常容易就挂掉了。

关于一致性的解释，在基础材料里面也有提到，也不会是，就是，特意就是，就是做节目的吧，嗯，干嘛的呀，我，等一下，您是不是有什么任务，要加几个人微信之类的这种，那像你这样的美女还真不好找知道吧。

这任务很难完成，来吧，OK，这是典型测试型女人会给男人的反应，她们会在交流过程中不断的给出一些测试，一些问题来让你难堪，而对待这些问题最好的方式呢，就是忽略她不要接她的茶，看到了吗，看到了吗。

在最后我要加她微信的时候，她也给我测试，她说一定要加吗，对于这个问题呢，我选择的是直接无视，根本不必理睬，我只需要坚定的看着她的眼睛，然后把手机递到她面前就可以了，我跟你说你那个毛还在腿上。

等一下你别动别动，别动别动别动，对啊，看到没有，这么小你都能看见了，对的，你又不是私成女你叫我干嘛呀，你喜不喜欢上海吗，对不对，上海还可以但是没有去过，那想不想交一个上海的男朋友，没有考虑过。

没有考虑过，那你可以考虑一下，对吧，好，好那这里呢她又给了我一个测试，说你又不是本地人，那我看到我是在测试，我又看到她在测试，说你又不是本地人那我看到我是怎么做的吗，对直接把问题抛给她。

如果在这个时候你不停的解释，因为巴拉巴拉没有关系，巴拉巴拉的话，那你前面所建立的吸引将会彻底被切断，让你失去一致性，我家你叫我吧，烧一下，我知道四川人喜欢打麻将，打麻将，我们现在从来都不打，对。

但我看你的手一看就很会打，你说哪里看出来我的手会打，没有吧，你叫什么名字，我叫小白，小白，小白，小白，小白，小白，小白，小白，小白，你叫什么名字，我叫袁青，袁青，你回头发给我吗，我不是发给你吗。

我没有网回去，哦，我去通过一下，好的，改天出来约会，你约会是这的人啊，我在成都两年多了，那你不回去吗，过年回去嘛，平时都在成都啊，对，那你又不可能在这边平居，我来这边就为了遇到你吗，现在心愿已经完成了。

我已经跟你聊了，那这个女生啊，她给的测试是相当的多啊，不必解释就是那么简单，所以当你遇到一个女生，在你在搭讪她的时候，她拒绝你矜持，甚至不给你好的反应，你知道该怎么做了吗，好的，那我是Kris。

我们下一集再见，再见。