# 柯李思团队全套课程：CHRIS搭讪达人计划：达人篇01肯定感练习

从新手变为达人，欢迎来到我们的搭讪达人，这个产品是由我去手把手指导，我们的小王，让他从一个新手慢慢的突破，成为一个高手的完整过程，在这个视频当中，你会发现你所遇到的问题，可能也是我们小王所遇到的问题。

而这些问题，会由我在视频当中进行手把手的指导，告诉新手应该如何去做，应该怎么做，应该怎么去突破这些问题，那我首先想问一下你，就是你之前有搭讪的经验吗，我之前也有搭讪过，但是搭讪的次数比较少。

而且搭讪的时候很突出的一个问题，就是比较紧张，OK，那我们先看一下你自己去搭讪，是一个什么情况好吧，嘿，哈喽，我觉得眼镜挺有个性的，嘿，嘿，你结婚了吗，没有，这个是妈妈，对，对，哈喽，你穿的是。

我加微信，你为什么一上来就会把我当成加微信呢，啊，那你靠边吧，嘿，你结婚了吗，结婚了呀，看你穿的挺性感的，然后过来给你打个招呼，因为我以为你是没结婚的，我结婚了我孩子都上小学了，哦，好吧，拜拜，好。

那我刚才看你去搭讪，我全程也在听嘛，我发现有一个最大的问题，就是女生目标，她不愿意停下来，对不对大部分情况下，我们一开始先搭讪的时候嘛，有第一个点就是要吸引女生的注意力。

然后我看到有一些女生给到你注意力了，就比如说她看了你一眼，但是后来你继续想跟她说话的时候，她就又返回到她要做的事情原来的状态，然后就往前面就走了，对吧，那这个是我觉得在一开始的时候啊。

大部分新手都会面临这样的一个问题，他们往往会卡在这个阶段，甚至很久或者很受挫，因为他经常去搭讪，感觉女生都是很高冷不理他，对吧，感觉自己是在这个热脸贴冷屁股，很打击自己的自信心。

其实这就是在我们去搭讪的时候，我们要做到的第一个点，叫做确定感或者叫确信感，就是很多时候我举个例子，就是你比如说去搭讪一个目标，搭讪一个女生，上去要跟她讲话，或者你上去是要去搭讪她。

但是很多时候有一些人，比如说可能你有时候也会遇到这样的问题，就是你自己都不是非常的确信，你上去到底应该做什么，有这个感觉，对不对，可能根据一个人他不同的信念，可能有一些他是觉得自己去做这个事情，很奇怪。

对不对，他觉得做这个搭讪这个事情，做一个不好的事情，做一个很猥琐的事情，所以他就感觉我这样上去，是不是打扰到了对方，如果他抱着这样的一种想法信念的时候，他的确信感是不是明显就不足了。

然后第二种就是他不知道上去该做一些什么，有的时候其实就是有一点不知道该说什么，脑袋短路了，所以你可能也会，可能你今天刚出门搭讪的时候，你前面的第三第五，你可能脑子根本没有打开，脑子根本短路。

你不知道该上去要说一些什么，所以你上去你害你把他叫出来，你也自己不知道该说什么，所以这个时候你的这个确信感也是不足的，也是不够的，我们先讲这一个点，从这个点开始讲，我们要去怎么训练这个确信感。

要让一个人他100%确信，你知道你上来到底要干吗，其实我们可以去参考，就是说一些我们的生活场景当中，比如说我们在马路上面看到交警，还有一些在地铁站门口会有一些查身份证的人。

那些警察他的确信感是不是就很强，他可能上来的一瞬间，你就知道他想要对你做什么，你就知道他到底要上来干吗，所以我们的前期练习这个确信感，也可以做这样的一个练习，好我们现在来到了一个地铁口，我刚才想了一下。

我发现有一个很有意思的，就是练习确信感，确定感这样的一个练习，这一会儿你站在这个门口，地铁的门口，然后因为它这是一个地铁口，会有一些人进来对吧，你要做的事，现在要练习一个你确信要做到的事情。

你记住这个事情就是你现在很确信，你一定要做到的这个事情，就是禁止他们往这里面走，然后让他们往那个口进去，如果他们要往这个口进去，你就说这里不能走，让他们往那个口进去，那你先练习一下。

我先看一下你是怎么做这个东西的，好吗，那如果他们问为什么不能走，那我说这里在修，这个看你自己，谁也能说，但是你要很确信，对，一般如果你很确信，他们应该不太会问，会问是为什么，就像如果你在路上。

遇到一个要查你身份证的人，对不对，你也不会说为什么要查，对，这里不能走，这里不能走，诶 那边 往那边，那边那边，那边，那边 这边堵住了，那边进地铁口，那边，你上地铁是吧，那边，那边进地铁口，这边堵住了。

那边进地铁口，那边那个口，这边堵住了，这边在修吗，那边进地铁口，地铁口在那边，那边进，这边堵住了，那下去，堵住了，OK，好，那你刚才做了这个练习吗，我看做的还可以，大概可以打60分，然后我看有一个女的。

就是你说，这里不能走对吧，然后你刚才做的这个练习，就是你说这里不能走对吧，然后她看了一眼，然后她又绕到你后面去了，对不对，然后你说这边这边，你看那个时候，你这个确定感就不足，确信感就不足。

第一下比较确定，然后就下降了，对 确信感，所以我觉得你还可以再练习一下，你大脑里你对这个东西有多确信，它取决于你怎么去想，怎么去思考，就取决于你的信念，是怎么去想这个事情有多重要的，就比如说有时候。

为什么有些人他去搭讪，他对这个事情不确信，因为他可能觉得，我去搭讪不会成功，或者我要不到号码，或者他觉得我做这个事情很猥琐，或者他觉得我做这事情，是在索取别人，对不对，所以它其实原理是一样的。

你要把你现在做这个行为，你的确信，你在内心当中这个确信要再上升，我举个例子，比如说这个口，你知道下面别人下去会死，你会不会阻止他们下去，下面有个杀人犯在下面，往这里走下去就会死。

你肯定表现不会是你现在这个样子，对不对，他下去，你要拦住他，你不能让他下去，因为你知道下面有个杀人犯，这个人下去就会死，对吧，所以你对一个事情的确信感，就取决于你多么相信这个事物，好，那我们再练习一下。

再看一下，嘿嘿，这边堵住了，那边修，那里再修，下面再修，下面再修，这边，地铁口吗，再修，OK，下面再修，下面再修，地铁口再修，哦，是这样的，就是我刚才看你第二次的表现，还没第一次好。

我看到你去阻止他们进去，你的这个感觉不是真的不想让他们进去，懂我意思吗，就你知道做再做这个事情是假的，就连你自己都不确信，这个事情是真的，所以你确定感明显是不足的，他们进不进去都无所谓。

你不是很坚定确定，确实他们不能往这里面走，你没有表现出这样的一种感觉，潜在的沟通，没有表现出来，这其实如果放在搭讪里面也是一样的，你确定真的要上去跟那个女孩说一些什么，跟她讲一些什么。

所以我们就这个行为来讲，比如说你阻止他们进去，如果换成搭讪，你上去要搭讪这个女生，你要跟她说一些什么，对吗，如果你非常确定，我举个例子，你非常确定进来的人，他不能进来，你非常确定的话，你可能上去。

你还没有说这边在修，你说他可能就怎么了，对吗，他可能就会停下来，他感觉你好像有一个很严肃的事情，或者有一些什么东西，要警告他，要给他讲，你会把这种感觉传递给对方，在搭讪的时候也是一样的，对吧。

如果你非常确定的话，你要上去跟这女孩说一些什么东西，你要去搭讪她，你要去认识她，如果你很确定的话，可能你还没有讲出你的目的，你上去的那个一瞬间，他就会停下来，感觉你要说一些什么，哎，怎么了。

你有没有遇到过这种搭讪的情况，你说哎，怎么了，什么事情，对吗，但这个前提是，你要对这个事情非常的确定，那练习这个的目的就是你要练习这个，你要非常的确定，不是说你是在拍一个恶搞，或者是舆论，你去搞笑。

不是这个意思，你要去感觉，就别人进来的时候，你去感觉你真的很确定这个事情，如果你真的很确定的话，你是可以影响到他的，他是会感觉啊，怎么了，下面发生什么了吗，对吗，但是从我现在来看到你的这个表现。

包括你去阻止别人进去，那些路人给你的反馈，他们是不相信你说的东西的，完全不信的，感觉你好像是有点毛病，就是，对吧，然后就走了，所以说明你自己对这个事情，确信蛮不足的，好吧，所以你再试一次，哎哎哎。

下面再修，下面再修，下面再修，下面再修，哎哎哎，这边下面堵住了，嘿嘿嘿，下面堵住了，那边去地铁口是那边。