# 柯李思团队全套课程：瑞恩《夺回你的内在力量》：04.实战视频篇：如何一次性搞定对方：04

ructive， free，373，也是，發球，乌小咪，那個，北京，飛 sprawling，是，今天我會給你們三個提示，可以讓你們更多機會，在第一次約會結束，第一點，我會叫做低和隨意的開始。

當你第一次約會，你要開始很低能量，很隨意，很放鬆，很多人在約會時會有這個期望，他們會為自己設定這個期望，你要很熱情、很棒、很驚喜，所以當你開始在很高的地步，當約會進行，你只能從那裡開始。

如果你想在約會結束，就像是一個時空，你要開始很低，要開始很低，很棒的開始很低，因為當約會進行，當他認識你、體驗你、跟你一起，你只能從那裡開始，同時很多人在約會結束時，會有點囂張、有點在心裡。

不會像我所說的流暢，會有這些很棒的說話，會很棒的，不在乎，可能會有點奇怪，但這完全可以，只要你明白，第一次約會的5-10分鐘，通常是一個 grace period，在那女生會永遠不離開，不管有多奇怪。

如果你有點奇怪，如果你說了一些很奇怪的說話，因為你沒什麼話說，她會原諒你，在第一次約會，她會不理會你，在事實上，有時我會故意在第一次約會，做得很奇怪，讓你之後才能變得更棒，你有一個地點號碼嗎。

我會打給你，你下午要去買咖啡，在Robinson Square，你知道嗎，好，那好，我打給她，她說，你呢，她說，我看見女生打給你，你還好嗎，來，這邊，你今天好嗎，很好，很好，我只記得你很輕鬆，我還好。

我還好，我還好，你那天去到大陸的那一天，我還好，我還好，我還好，你還好，我還好，我還好，我還好，你還好，這次是你兩年來，最多男朋友的交往嗎，我還好，你覺得如何，你還好嗎，你還好嗎，還好，我還好。

我想再陪你太老，好，聰明，。，你的女朋友就是你最愛的，所以整個約會，你把女生當成已經約會了幾個月，所以我所說的是，當我約會第一次的女生，我不嘗試建立一個吻，我不嘗試建立一個性愛，我不嘗試建立任何東西。

我沒有任何期望，但是，我會有所謂的理想，所以我會理解所有事情，因為她是我的女朋友，我會理解吻會發生，在我約會中，性愛會發生在約會結束，我會帶她回家，我們會去玩，我已經理解了這些事情，所以在約會上。

我不嘗試建立一個吻，我不嘗試建立一個性愛，在約會上，你會跟女朋友約會幾個月，你會享受這間公司的一面，分享你的感覺，並建立一個聯繫，像是在一起，這是最重要的，在約會上，我會跟她說她是我的女朋友。

所有事情都順利，我會帶她去不同的地方，不同的場所，例如，我帶她去大湖，我會隨機地把她帶進去，然後，親她在那裡，當然，你要在那裡進行進一步，因為有時候會有些抵擋，例如，她不準備結識你，你會把她帶走。

繼續聊天，再向前走，去不同的場所，再試一次，在約會上，她已經喜歡你，在約會上，她已經喜歡你，所以你不用再去建立一個聯繫，或更深入地感受她，這就是建立一個聯繫，和認識對方，第三點，就是領導，你必須領導。

你必須從場所到場所到場所，然後，回到你的地方，女生不會做這件事，即使女生喜歡你，例如，你和她在一起幾個小時，她喜歡你，女生想和你一起談談，但她不會說，讓我們回到你的地方，然後去玩，這不會發生。

你作為男生，必須領導，你不能跟女生約會，問她想吃什麼，或問她想去哪裡，她不知道要去哪裡，她想去哪裡，她想喝什麼，你不能這樣做，你作為男生，她想要一個很自信的人，她想要一個知道她想做什麼，想吃什麼。

去哪裡，她想要一個知道自己在做什麼，所以，她想要她的意見，因為不每個女生都想做，你想做的事，但你至少要知道自己想做什麼，然後，她想要她的意見，如果她不喜歡，你會調整，所以，我提議你去幾個地方。

在你身邊的距離，你必須領導她，在語言上，在體會上，和在邏輯上，最重要的是，在約會上，你會去不同的地方，你去的地方越多，越好，所以，我會，在影片中看到的是，我會拿女生喝咖啡，然後把她帶回家，就像是。

從點A到點B，把她帶回家，這不經常發生，但通常，我會先去喝咖啡，然後把她帶回家，因為這是最容易的，如果女生不在，然後帶回家，那時候，我會帶她去另一個好地方，像是海邊，或是公園，或是很好的景點。

我會帶她去一個很好的景點，然後，她會知道我，然後我會把她帶回家，去做性愛，在這點上，我會在下個星期見。