# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：基础篇：基础篇02-了解吸引女人的思维核心_【加微信156066050获取十大赠品】.

好 這裡是大善大師TV 我是Chris，那今天我想跟大家聊一下，在開始我們的30天計畫之前，你必須要了解的一些基本的知識跟方法，包括你對於這三個項目的一些討論，例如說 雙方的目標，或者是指的是哪些項目。

或者是說你對於這三個項目的一些提示，或者是說你對於這三個項目的一些提示，比如說 三個項目的一些提示，或者是說你對於這三個項目的一些提示，或者是說你對於這三個項目的一些提示。

或者是說你對於這三個項目的一些提示，或者是說你對於這三個項目的一些提示，或者是說你對於這三個項目的一些提示，你可能會 searches 到很多你可能會 searches 到很多。

您可能會 searches 到很多，你可能會 searches 到很多，那麼你可能會 searches 到很多，那第一個項目的一些新知識，那第一個項目的一些新知識，這是之後我們要擬出的一些基本知識概念。

因為這個很重要，它不僅僅是在泡妞上面，它會在接下來在你的生活當中，甚至你的各方各面，起到至關重要的影響，它幾乎是在一瞬間裏面完成的，是你自己情不自禁的，而女人不一樣，她們的吸引並非是視覺觸發的。

她們並不會看到一個帥哥，或者看到一個肌肉男的裸照，然後一瞬間就被她吸引，甚至會有想和她上床的衝動，那女人的吸引是怎麼來的呢，那女人的吸引，它是由行為觸發的，那這個過程就是通過，她要收集男人的行為線索。

而這種行為指的就是淺溝通，那表溝通指的是你說的話，而女人她一直在尋找淺溝通，那這是一種潛藏在所有一切表面溝通之下的信息，男人的話很少會對女人留下印象，你認為她們很重要其實並不是的，而當女人越被你吸引。

你嘴上所說的內容越無關緊要，那麼淺溝通分為你的行為，以及人們對你的反應，你的行為指的是你的眼神的接觸，你聲音的音調，你的語氣，你的肢體語言，以及你的權威感，以及你樂於去做你自己想做的事情等等。

而人們對你的反應，就是你是否受到周圍人對你的尊敬，以及你是否身邊有很多的美女朋友等等，如果你的行為是正確的，雖然你從邏輯上面你可以告訴女人，你不是她喜歡的類型，但是她依然會情不自禁的被你給吸引。

那第二個就是我們一直提到的情人和供養者，那麼上一章我們提到了，人的大腦當中有兩套決策系統，第一套叫做短期決策系統，那第二套叫做長期決策系統，那正是這樣的差異，導致了在很多女人的心目當中。

有兩套截然不同的擇偶策略，那在女人心目當中，會把男人分成供養者和情人，而女人對待供養者和對待情人的態度，和方式是截然不同的，女人會和情人很快的上床，她們會很快的接受她的肢體觸碰，甚至她會去主動觸碰對方。

這都是因為短期決策系統在起著作用，而對待供養者時呢，那女人的長期決策系統，那她就會起作用了，女人會無限延長和供養者上床的時間，因為她們想盡可能的，從供養者身上獲得更多的資源。

這都是長期決策系統在起著作用，所以我們可以在電視上看到，女人在嘴上在邏輯上會說，我喜歡一個對我好溫柔體貼的男朋友，而現實當中呢，她們往往會和一些對她一點都不好的壞男人上床，並不是個別女人才這樣。

而是所有女人都這樣，就像很多男人明明知道抽煙喝酒，打飛機有害身體健康，但是還是會情不自禁的去做，那這正是因為大腦當中的短期決策系統在起著作用，而女人會和情人上床也是一樣的道理，那第三點呢，叫做一致性。

我們剛才提到了，女人在被男人吸引時，會去判斷和收集男人的行為線索，所以女人的吸引力開關，那她就像一個音量的旋鈕，是慢慢慢慢轉動打開的，而這個行為線索收集的過程呢，女人會通過測試男人的一致性。

來判斷這個男人是否有資格跟自己匹配，那一致性指的是，你所說的話，你的行為以及你的想法，是否和你傳遞出來的潛溝通一致，那如果不一致的話，女人她會立刻察覺到這一點，例如女人在觀察男人是否出軌時。

並不會聽男人嘴上表面說的是什麼，而是會從男人的眼神，說話的語氣當中去判斷，她說的話是否是真的，比如一個男人，她吞吞吐吐的跟女人說，哎呀那個，只是我一個普通朋友，或者呢，她一陣言辭的說，哎沒什麼。

只是一個普通朋友，那這兩者說出來的效果，在女人看來是截然不同的，女人她是分辨撒謊的高手，她很快會判斷出這兩者之間的差異，如果你在擇偶階段，沒有通過一致性測試的話，會立刻暴露出，會立刻暴露出。

你內心的不安全感跟不確定性，這會讓你之前所建立起來的吸引，全部被切斷，那第四個叫做情緒傳導定律，那在我們人的大腦裡，有一個非常原始的神經元，叫做鏡像神經元，我們人類之所以能成為萬物之首。

正是因為鏡像神經元，在不斷的幫助我們戰勝自然選擇，鏡像神經元它起的作用，簡單的來講，就是你的情緒會像一面鏡子一樣，傳遞給對方，比如你在森林裡看到了一隻老虎，那這個時候，如果你沒有鏡像神經元的話。

你會感受不到任何緊張恐怖的情緒，那麼下一秒，你可能就會在原地不動，接下來就會被老虎吃掉，那麼你的基因也因此就被淘汰了，而如果你擁有鏡像神經元的話，那這個時候，你就會感受到這種緊張和恐懼。

你會不顧一切的逃跑，你的基因就被保留了下來，那麼你們可能會說，這個跟泡妞跟把妹有什麼關係，關係非常的大，那麼我們剛才提到了，女人有兩套擇偶策略，那麼女人在對待情人時，她大腦裡面的短期決策系統在起著作用。

那麼短期決策系統，它主要是由皮質下的原始大腦組成，它主要是以感受體驗為主，它的反應迅速且充滿活力，渴望立即享受，並且缺乏規劃和理智，因此如果你要讓一個女人喜歡上你，甚至跟你快速上床。

絕非是她邏輯上面做出來的選擇，我們知道了情緒是可以傳導的話，那麼你要讓女人有一個好的情緒，應該怎麼辦，你自己先要有一個好的情緒，那麼如果你要讓女人有性愛的情緒，該怎麼辦，那答案是不是已經顯而易見了。

第五點叫做世俗價值觀，我們在這個社會當中，大部分的常識都是來源於社會媒體，以及影視作品不斷的洗腦，許多在我們印象當中，認為是絕對正確理所當然的事情，事實上我們並沒有親身的去驗證過。

比如當你看到一個八分正妹出現的，你面前時，你大腦第一個湧現的念頭是，哎呀我自己是否已經配得上她了，我開的車夠好了嗎，我賺的錢足夠了嗎，如果你覺得這些物質條件不足夠匹配她的時候。

你就會在這個女人面前非常的不自信，當然還有一種人，他會試圖用一些虛假的價值來包裝自己，試圖彌補自己和女人之間的差距，這些都是覺得自己配不上女人，都是覺得自己比女人低了一等，事實上在現實當中。

在物理上男人和女人之間沒有任何的差距，這種觀念全都來源於世俗價值觀，對人根深蒂固的洗腦，許多文藝青年搖滾青年，還有很多藝術家往往能更吸引女人，這個是為什麼，並不是因為他們有著獨特的氣質，這個不是關鍵。

關鍵是因為正是他們有一套，完全不同看待世界的價值觀，在他們的眼裡衡量一個人的標準，物質跟金錢並不是排在第一位，所以當他們在一個女人面前的時候，他們不會覺得自己的車不夠好，不會覺得自己的錢不夠。

而覺得自己配不上這個女人，而覺得自己沒有自信，那麼第六點叫做反應模式，在人的大腦裡有一個非常原始的神經系統，叫做網狀神經系統，它的作用簡單的來講就是趨利避害，比如說你在路上面走。

你不會在意路邊的一塊石頭，但是如果你看到地上有一顆鑽石的時候，你的注意力會立刻被吸引，立刻被抓住，這個就是網狀神經系統在起著作用，它會幫你快速甄別有價值的東西，在把妹過程當中。

很多人他會不由自主的被網狀神經系統給玩弄，怎麼說，當你覺得一個女人對你來說非常有價值的時候，比如他的臉蛋很漂亮，他很正，他很性感，你就會在他面前心跳加速手心出汗，你的注意力會被他完全的吸引住。

你可能會說出扭曲自己想法的話來討好他，這個都是網狀神經系統在起著作用，而這個時候的你並不是真實的你自己，那你在一個醜女面前，你並不會這樣，你會做你最真實的自己，因為醜女對你來說是沒有價值的。

那你在他面前，你會想說什麼就說什麼，你會不顧一切，你不會因為顧及他的感受來扭曲自己的話語，因為醜女對你來說沒有價值，但往往不管你說什麼，這個時候你總能讓他喜歡你，那麼網狀神經系統在泡妞的過程當中。

往往會扭曲人的想法跟行為，那麼這種狀態我們統稱為反應模式，一旦當你在女人面前陷入了反應模式，你很難真正的吸引到他，甚至你絕對會失去他，這個也是為什麼，你在約會還是在任何的實戰當中。

你事先準備好的一些話術跟慣例不起作用的原因就在這裡，因為你在反應模式下，不管你說什麼，你都沒有任何的用，那麼第七點叫做身份限制，那許多泡妞大師會告訴你，你要吸引一個女人，你要學會擁有高價值的肢體眼。

你要做一個雄性領袖，但事實上在現實生活當中，你只是一個普通人，你是無法做出這些行為的，因為在你大腦裡面有一個東西，叫做身份限制，它會防止你做出跨越自己身份的行為，而往往真正的雄性領袖。

他們沒有學過任何的把妹教程，在任何的社交場合下，他都會露出一個雄性領袖的氣質跟氣場，原因很簡單，因為他們當下所做的行為是符合他們的身份，那麼身份限制，彷彿就像現實生活當中一面看不見隱形的牆。

它會絕對限制和約束著每一個人的行為，人類的這個社會精緻也是因為身份限制，才能正常的運作下去，但事實上在物理上沒有任何的東西，可以限制你的行為，讓你變成一個非常酷的男人。

唯一限制你的就是你大腦裡的身份限制，這也是為什麼，除了我們之外的泡妞教學，只對一部分人有效，因為那些有效的人，他們本身就具備了身份，而不具備身份的屌絲，不具備身份的普通人，即使泡妞大師告訴他。

你要學會高價值的肢體研，你要說話像一個雄性領袖，然而在身份限制下，他往往不能真正的擁有一自信，那麼第八點叫做場景自信跟核心自信，自信分為場景自信跟核心自信，許多人的自信都依賴於外在。

比如男人覺得有車有房就是自信，女人靠整容來獲得自信，而大部分正是因為世俗價值觀的洗腦，造成的影響，然而有一些人他們雖然沒有錢，也不具備很高的社會地位，在特定的場景下依然會很自信，比如酒吧的歌手。

酒保大學教授等等，但這種自信都只是場景自信，他們的自信是建立在特定的場景下，如果你把一個百萬富翁丟到了一個沙漠裡面，讓他跟塔利班一起生活的話，他未必會很自信，典型擁有場景自信的人。

他們通常會有這樣的一個現象，比如說我今天穿了名牌我就很自信，比如說我在我自己熟悉的環境下，我就會很自信，比如說我今天有一個很帥氣的髮型，我就會非常的自信，但是一旦他脫離了這些。

他來到了一個自己完全不熟悉的地方，失去了這些外在的依賴的時候，他就會立刻被打回原形，變得非常不自信，甚至自卑，而另一種自信呢，叫做核心自信，而擁有核心自信的人，他不會依賴於他所處的環境。

他們總是能呈現高價值的狀態，他們不需要通過外界來獲得認同，他們在任何場景下都可以做最真實的自己，身份限制可以說和場景自信息息相關，這是人的大腦的兩大既定程序，兩面看不見的牆幾乎難以攻破，而有幸的是呢。

我非常幸運的認識了在海外研讀語言學的NLP執照教練，不過在他系統性科學方法的指導下，我在25歲之前就突破了這樣的限制，而有一些人他可能一輩子都無法突破，那麼他只能碌碌無為的過完自己的一生。

幸運的是你今天加入了我們的30天計劃，接下來你會通過30天計劃，通過我們第一現場的視頻回顧我三年以來的人生成長，那回顧三年前的自己，我彷彿都會覺得這是一段他人的人生，現在在我看來簡直不可思議。

既然我可以改變你也可以，那麼在接下來的30天計劃當中，我會把我多年來的社交經驗，以第一現場視頻加上講解的形式，把你帶入到一個全新的世界，那麼讓我們一起期待你的月變，這裡是Chris。

我們下一期再見。