# 柯李思团队全套课程：chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：内核篇：07屈从感VS侵略感：07

【音樂】，讓女人為你上癮，歡迎來到漫層方法，那麼雄性即興，它是一種超脫世俗價值，是一個女人對一個強大男人，她在本能上的一種判斷，其實女人對於牧牆的判斷，它有一部分是來源於社會價值。

而另一部分則是來源於這個男人的即興，那麼像查爾斯曼森，泰德邦迪，像他們這樣的混蛋，之所以可以在身敗名裂以後，依然能夠吸引到女人，正是因為，他們擁有超越普通人的強大即興，那麼雄性即興究竟有哪一些特質呢。

今天這集我們要為大家講的是，侵略感和其對立的屈從感，首先我們來講一下什麼叫做屈從感，在男人的基因裡面，其實我們都刻有利女的本能，想要去保護女人，想要去利女人，而社會會為你建立一個喜歡一個人。

就要對她好的這樣的一種信念，那這樣的一個信念，會讓男人他在和一個女人交往互動的時候，把他所有的需求都擺在比自己更高的位置上，進而會壓抑自己的真實需求和慾望，比如一個女人，你和她已經交往了有一段時間了。

但是她始終卻不讓你上床，甚至都不讓你碰她，她會給你諸如這樣的理由，她說在沒有足夠的安全感之前，我是不會和你上床的，我們不是說好要等結婚以後你才能碰我嗎，她會說做愛這件事情一定是給自己最愛的人了。

我感覺現在我們還不夠相愛，你還不夠愛我，她會給你諸如此類的種種理由，那在這個時候，因為你相信這樣的信念，你相信喜歡一個人就要對她好，就要給她安全感，於是你把她的需求擺在了最高位。

你會去迎合她的想法和她的框架，你覺得不碰她是對她好是愛她，而此時此刻你完全忽略了自身的一個需求，自身的一個真實感受，但是在這裡我想請各位門心自問一下，你從內心當中真的不想湊這個女人嗎，還是你幻想。

當你這樣對她好，當你這樣去對她，有一天她會把自己主動獻給你呢，告訴大家，女人她是永遠永遠不會主動的，她們不喜歡去下決定，因為決定意味著責任，意味著她們要承擔責任，她們是不想在兩性關係當中去當責任方的。

而性慾這件事情，它可以說是人的本能，女人吸引男人最基本的就是外貌身材，美色它是基礎，當你在這一刻對她好的時候，其實你連自己最基本的欲望都壓抑了，可以說你在這個女人面前已經不是一個男人了。

你就像一個在伺候她的太監，你已經在精神上閹割了你自己，甚至還有一些兄弟，他會去合理化自己的信念，認為我要跟這個女生走短期，所以才能跟她快速的上床，認為要走真正的長期，要找那種結婚的女人。

就應該好好地珍惜她，所以我才沒有那麼快碰她，沒有那麼快跟她上床，我聽到這種話，說實話我都想吐了，很多男人他做太監還做得非常的高尚，殊不知其實他們在女人的心目當中，根本就是一個陽痿的男人。

他們是不會去敬仰這樣的一個男人的，他們其實內心當中，只是把這樣的男人當成是寵物，或者是伺候自己的太監，這樣的男人只是女人的工具人而已，另外一個殘酷的真相就是，如果你不上她，並不代表別人不會去上她。

現實當中有許多的例子，比如說一對男女朋友，他們說好了在結婚之前要手貞操，女人她會說我要忠貞不虞，但是其實她在私下跟其他的男人上床，而當她的男友知道這一刻，徹底崩潰的並不在少數。

所以兩性當中最殘酷的真相就是，你越去給女人安全感，女人對你的性慾就會變得越低，因為磁性激素催產素它帶來的是安全感，而雄性激素帶來的就是攻擊性和侵略性，男人的雄性激素要激發女人的荷爾蒙。

必然在生理上這是女人所不具備的一種激素，安全感它是女人天生的一種需求，或者說是她們天生的一種激素，它根本不是男人需要的東西，所以當你去給女人安全感，你就等於是打了磁性激素的娘炮和太監。

你其實已經不再算是一個男人了，這就是為什麼許多結婚了很久，結婚了多年的夫妻，他們難以去讓對方懷孕的原因，因為在關係當中的過於的舒適和過於的安全，男人的高酮素已經無法再通過這個女人來分泌。

而女人也接收不到男人帶有侵略性的雄性激素，進而她自身無法去分泌催產素，這個就是最最本質的原因，有一些婚戀資訊師他會建議這種夫妻，改變性愛的體位和姿勢來提高男女雙方之間的受應率，比如狗爬式後入式。

但這些它只是一個形式上的東西，本質原因還是因為這樣的體位，它能夠去激發男人的侵略性和高酮素，進而去讓女人分泌磁激素，我們要知道在動物社會裡面是根本不存在，婚姻和男女朋友這種概念。

這樣的概念只有人類社會才有，可以說是人類虛構了這樣的模因，讓整個社會更加穩定，更加利於集體的一個發展，而動物在擇偶上通常都是慾望來了，看對眼了直接就開幹，磁性受驚以後它的受應率是非常非常高的。

這是因為動物它保留了這種原始的天性，雄性與生俱來的這種侵略性，我有一個學員他曾經去觀摩過示威遊行，我們知道示威遊行都會打砸搶，當示威遊行的男人帶頭去表現出一些暴力行為的時候。

團體當中的女性立馬就會對他投去，閃閃發光的動漫眼，非常愛慕的看著他，這是當時這個兄弟這樣告訴我的，這個其實就是為什麼很多不遵循社會規範的罪犯，他會如此吸引女人的原因。

因為雄性激素的侵略性和暴力它是息息相關的，在女本位社會裡面，男人天生吸引女人的這種氣質，其實已經被整個社會給抹滅了，比如女權她認為二戰的災難是因為男人控制不了自己的雄性激素。

控制不了這個當中的侵略性和暴力才會去引發戰爭侵略，引發法西斯的關鍵，因此二戰以後白左文化開始興起，打著反法西斯和平的理念和口號，他也在進一步的抹滅男人的天性，試圖去雌化去雄化每一個男人。

比如說日本就是一個非常典型的例子，日本就是二戰以後被白左思想改造過的國家，日本它作為軸心國之一，二戰之前日本的男人他是非常具有這種武士道精神的，他們有仇必報向死而生，可以說男人的剛陽氣息極為的鼎盛。

但是二戰之後美國中情局他為了去改造日本，就投資了當地的藝人經紀公司，在日本大力的去推廣娘炮明星，這種娘炮文化來改造日本人的價值觀和審美，比如說你可以看到木村拓哉最早拍吐口紅的廣告。

而後來這種文化就傳入到了韓國，最後傳入到了中國，讓東亞三國的男人審美發生了變化，變得越來越雌性化，越來越娘化，越來越不具有男人與生俱來的這種雄性即興，因此雄性即興它其實已經在當今這個社會裡面。

變成了一種稀缺品，這才會是整個社會之中的這種異類，這種罪犯如此吸引女人的關鍵，因為女人她在明星和偶像的身上，可能很難去找到這種特質，我們知道國內的很多偶像都是什麼小鮮肉這種類型。

最早香港影視圈裡面小鮮肉它是罵人的話，他說一個男人是小鮮肉，就是意思說他是鴨子的意思，所以說女人她喜歡像現在這樣的偶像，什麼陸寒蕭戰對吧，這些明星女人可以從她的身上找到社會性的阿爾法特質。

也就是說她是一個明星有這樣的光環，但是她們卻找不到生物性的特質，就是雄性即興，所以現實社會把人們對於犯罪暴力的慾望，都輸出在了這個電影或者遊戲裡面，而現實當中的男人卻變得越來越弱，越來越娘炮越來越慫。

已經根本不像一個真正的男人了，當然我們確實要去摒棄暴力和犯罪，這裡我要特此的聲明，要做一個合法的公民，但是你必須要同時保留一部分原始的野性，通過社會化的方式去合理的表達，而這個也是你學習game。

學習我們漫森方法的一個必要性，因為我們是不可能像原始人一樣，但是你要知道這背後的一個底層邏輯，通過相應的社交技巧來傳遞這一切，傳遞你的即興，女人她為了最大程度滿足自己的安全感，她會想要去主導一個男人。

讓男人對自己言聽計從，那這個過程也叫做馴化的過程，從男女相遇的那一刻開始，框架上許多女人，她其實就想騎到這個男人的頭上來，她會想去挑戰這個男人，她會看看這個男人到底有沒有種。

而許多男人他基於一種社會信念，他覺得自己要做個紳士，要對女人好，要對女人溫柔，於是他們會在一開始的時候就去迎合女人，去順應女人的框架，他們背後的心理是，我這麼做是對她好，是為了去滿足她的安全感。

是社會告訴我要去這麼做的，我這麼做是正確的，我只要這樣一步一步的去贏得她的好感，去給她安全感，去對她好，那麼這個女人就會慢慢的喜歡上自己，但是事實上的女人是根本不可能，根本不會喜歡一個順從自己。

迎合自己的娘炮，即使這種關係模式下的女人，最終和這個男人打炮了，但是她在心裡，其實也把這樣的男人當成是寵物和太監，她只是為了報答你的付出，然後通過打炮的形式來給你一個犒賞，而當一個具有雄性即興的男人。

出現在她面前的時候，那這樣的一個關係就會變得非常的脆弱，不攻自破，所以男女框架博弈的過程，其實就是為了去騎到女人的頭上，最終去征服她，侵略她，佔領她的一個過程，而在博弈中不向女人屈服，不被女人馴化。

不被女人所掌控，這些其實都是雄性即興的體現，在後面我們也會教導一些具體的方法和技巧，來告訴大家如何去做到這一切，那麼雄性即興的第三個重要的內核，就是侵略感，它和屈從感是對立的，我們剛才講到了屈從感。

它就是向女人屈服，讓女人來主導自己，所有的需求都以女人最高位，而侵略感它是截然不同的，所謂侵略，從女人的主觀感受上來講，她跟你在一起的時候，她甚至會體驗到一種不安全感，自身受到威脅的感覺。

因為危險時的這種心跳，其實本質上和心動的感覺是一樣的，這就是為什麼斯德哥爾摩綜合症，裡面女人她會愛上罪犯的真實原因就是這個，如果你無法讓一個女人心動，那麼她自然無法對你產生感覺，而你自然也不會吸引到她。

當然這樣的一個感覺，它要在一個社會化的框架下，大家要避免誤入歧途，舉例來說，女人她喜歡看一些偶像劇，對嗎，一些偶像劇當中男主角，也對女主角的一些行為會非常的強勢，比如說啪一下子避動她。

或者給她來一個公主抱，這些行為背後的特質，其實就是雄性即性裡面的侵略感，它背後傳遞的是這樣的一個信息，我在未經你同意的情況下，侵略到了你的私人空間和你的私人距離，讓女人有一種受到威脅的感覺和不安全感。

這個其實就是心跳，就是心動的感覺，拋開社會層面的假象，這個就是吸引最大產生的原因，但是在社會層面上，女人她會先被這個男人的社會特質所吸引，進而去合理化這種本能上的感覺，所以他們可能會說。

因為這個男主角很帥，是個帥哥，對嗎，這裡也只是舉一個例子，讓大家去理解什麼是侵略感，而並不是讓大家去無腦一味的模仿，因為在具體game的時候，它還是有一個非常完整非常嚴謹的邏輯和模型的，在過程當中。

你是需要不斷的去做微調的，所以真正的吸引力，它一定是伴隨著不安全感，而這一點和社會框架完全是背道而馳的，當然這種不安全感，女人產生的不安全感，你要讓它在一個可控的範圍裡，如果它超出了這個範圍。

那這種刺激心動的感覺，可能就變成了危險，那這種吸引的感覺可能就變成了恐懼，它會變成一種負面的體驗，所以關於如何具體的去微調，在後面我們實戰案例當中，你會看到我是怎麼做的，也有附帶我自己的一個講解。

侵略感表現在男女框架的博弈上，作為一個具有雄性即興的Alpha男人，在和女人交流的時候，自己要有一個非常非常明確的立場，你不會去迎合女人，更不會去向女人屈服，所以女人給一個男人廢測。

你去破除廢測的那一刻，其實就是一種不屈服，背後它是一種框架的博弈，而在這之上，男人主動通過一些技巧，比如說戲虐挑戰和推拉，來一步一步的去逆轉框架，最終達到征服女人的一個結果。

背後它其實也是一個框架的博弈，它體現出來的就是你雄性的侵略感，那麼我們侵略感如何具體去練習，有以下幾個方法，首先第一個，因為侵略感它的本質和高酮素，所分泌帶來的雄性特質有關，所以請千萬不要打飛機。

因為打飛機它會流失你的高酮素，同時你可以積極的參與一些健身活動，比如說鍛煉運動健身，或者你可以參加一些競技類的項目，比如說拳擊格鬥，這些項目這些運動，可以讓你最大程度的去分泌你的高酮素。

第二個就是你在搭訕和女人交流的時候，永遠不要去迎合對方的框架，你永遠要有自己一個明確的立場，你的交流當中要有明確的喜和厭，不要保持一個中性，就什麼都是還好吧，就這樣可以吧，你叫說我他媽就討厭這個。

我就是喜歡這個，前期使用的時候，你這樣去練習的時候，可能會讓別人感覺有些奇怪，但是後期你通過不斷的實踐，你可以逐漸的達到一種一致性，但是你的立場一定要尖銳，一定要明確，一定要有稜角，要有明確的喜和厭。

那麼第三點，就是你要建立一個屬於自己的價值系統，因為社會的價值系統是非常藍要玩，非常beta的，非常富級的，這個價值系統，一定要去建立在社會框架之外，甚至是建立在社會框架之上的一個信念系統，而這個系統。

要通過你不斷的實踐和驗證，才能擊殺成塔，如果你只是緊緊聽了我們這幾節課程，你沒有去實戰，你沒有去實踐的話，那你很快就會被社會拉回到那個。

負面的富級的現實當中去。