# 柯李思团队全套课程：【瑞恩自然吸引】10节高级课：第五节课：约会吸引前奏

我是Ryan，歡迎來到第五節課，第五節課要跟你們討論的這個話題是，約會當中的核心吸引力，這個也是分作為四個層面，就是從心態、邏輯思維、框架和操作來給你們解析，在約會當中怎麼樣去吸引到自己喜歡的女生。

那麼通常等你在兩性情感當中已經進入到了約會的這個階段，其實女生已經對你產生興趣了，就是女生她能夠有足夠的動力出來見你，跟你約會第一次見面，證明她是已經對你有一定的興趣，但是並不代表這個女生她喜歡你。

所以千萬不要覺得一個女生願意出來見你，她就已經喜歡你了，這是一個錯誤的判斷，那麼往往一個女生她如果出來願意見你，她對你的這個興趣僅僅是抱著一個想要出來了解一下，你到底是不是她認為那個有興趣的人。

那麼換句話來說呢，就是她來見你是為了看她對你的這個興趣能不能得到一個延伸，從而喜歡上你，那麼有可能你第一次跟她見面的時候，比如說收到她的聯繫方式、她的微信或者她的電話號碼。

完全是因為她之前對你有一個短暫的興趣，但是這個興趣並不代表她喜歡你，或者說這個興趣她是有保持期不是永遠的，所以在約會的時候我們的這個吸引力，就是通常被稱作為永久吸引力，那麼這個怎麼靠什麼來吸引。

在約會當中來吸引到這個女生，那麼下面我們就從這四個層面細細的說起，首先第一從這個心態的層面，心態的層面從我的這個角度跟女生約會的時候，永遠是我、是她目前現階段人生當中的最好的選擇沒有之一。

那麼我們知道在任何一個有質量漂亮的女生的這個生活當中，如果她目前是單身，但是並不代表沒有男生現在在追她、在約她、在想要去撩到她，那麼在知道這個情況的前提下，你要知道其實你跟她約會。

你可能不是她近期約會見面的唯一一個，所以你確實是有競爭者的，你是競爭者之一，那麼我的心態去見這個女生永遠是，我是這個女生現階段最好的選擇，那麼這個心態是保持著什麼樣的一個觀念呢，就是這個什麼樣的心態呢。

並不是說我很自負的認為我是最好的，而是你要有一個大局觀，就是你在跟這個女生約會的時候，千萬不要認為只是你對她，你和她一對一能發展成什麼樣，其實你跟她的約會在她看來，其實是你在PK所有別的在追求她的男生。

在想要邀約她男生，甚至已經跟她見過面約會的男生，所以你其實是在PK別人，那麼我的心態永遠是我有壓倒性的優勢，我有碾壓性的優勢和價值可以給到她，那麼從我的心態我是她目前最好的選擇，沒有質疑，就是這個意思。

從一個大局觀的這麼一個觀念，去散發釋放自己的這個所有的這個成處和優點，這是你應該保持的這個心態，就是我是這個妹子最好的選擇了，如果沒有這個心態的話，你是抱著一種，如果你的心態是抱著一種。

憑運氣看她會不會喜歡我，看我的運氣好不好去賭一把，去搏一次的這種心態的話呢，那你的成功率幾乎沒有，一定要是自己那種碾壓性完勝的這種心態，去跟她見面，那麼其次呢有了這個心態呢。

就是你抱著這種心態去跟她約會，其次你的這個邏輯思維，邏輯思維的層面一定是強調我們，我和這個女生的一致性，我們去幹什麼事情，我們去面對這個世界，這是我的邏輯思維，為什麼約會一定要是一個。

我和這個女生去面對世界的這麼一個邏輯呢，因為大多數的兄弟們去跟女生約會的時候，幾乎是每一個男生他們腦子裡面的想法，他們的邏輯思維永遠是我versus這個女生，男生versus女生是一種對抗。

他老是覺得自己跟妹子約會是一種對抗，就是我一定要贏到她，我一定要有一種征服感，一種成就感，比如說我能夠牽到她的手，我能夠跟她接吻，我能夠跟她發生親密關係，我就贏了她就輸了，那麼這個觀念呢其實很要命的。

因為如果你的這個邏輯思維，是一種我跟她對抗對打的話，你一直都想到我要贏到這個女生，那麼你就想從她那裡得到，那麼你越這麼做，你越這麼想就會越這麼做，那麼在你的這個行為言語當中。

她能感受到你是想要得到某種結果，從而滿足自己的這個征服欲和這個成就感，那麼她就會不停的防著你，她就會不讓你去做你想做的事情，包括升級你們倆的關係，所以從邏輯思維的層面，一定要不斷的鞏固告訴你自己。

是我和這個女生一起我們面對世界，那麼這個意思是我做的一切，包括我們的牽手我們的接吻，我們的去發生親密關係，去私密空間去哪裡，一直維護著我們這個概念，而不是我對你，就沒有輸贏，就是沒有這個輸和贏的概念。

沒有不要有那種征服欲，不要有那種成就感，你要把這一切都看淡，我跟一個女生出去，我的邏輯思維就是，我們將要在這段約會的時間裡，度過美好的時光，我會給你帶來快樂和價值，那麼我們去做一切我們想做的事情。

包括我去跟她接吻，我去升級關係，我主動一點的推進，這個邏輯思維就是一切我做的這些，都是為了我們兩個人的關係，可以繼續發展，那麼有了這個觀念以後，女生就不會感覺到你做的這一切，是帶有很重大的目的性。

甚至有什麼征服欲在裡面，那麼她一旦明白了，通過你的行為跟這個，講話的方式說出來的話，包括這個溝通的各種頻道肢體上面，她就會感覺到你是一直在強調，你和她兩個人我們，而不是你對她。

那麼這個邏輯層面的非常非常重要，因為心態跟邏輯思維，基本上支配著你所有的語言和你的肢體，你的行為你的一切，那麼從這個框架層面，框架層面其實是你要能容納一切，那麼什麼叫這個框架能容納一切呢。

它的意思其實就是你要隨意一點，就是你跟女生出去約會的時候，在你做所有事情的這個前提，是你能容納，容納什麼呢，比如說成功和不成功，阻礙比如說你想去跟女生推進關係的時候，她可能跟你不太熟。

她可能有一點阻礙會給到一點阻礙，不太願意去升級這個關係，那麼在這個約會的過程當中，你的整體的框架是一個很包容的，很能去容納一切發生的事情，包括她給你的一些阻礙都是OK的，就是你表示理解。

那麼有了這個框架，它其實是非常吸引女生的一個框架，就是如果我跟一個女生去約會，她的任何阻礙或者是任何的許可，其實對於我來說都是被我整體的框架吸進來而包容的，那麼她感受到了我的容納我的包容以後。

她就會被我深深的吸引上，她會感覺你這個男的非常的大度，那麼我剛才說到隨意，就是在這個我自己表達出來的這個框架的隨意當中，她會感覺到她怎麼樣我都可以，就是她行和不行我都無所謂，那麼感受到了這個以後。

她感受到了你的這種包容，她感受到了你的這種無所謂這種隨意，她會覺得你這個男人非常的大度，你也不缺女生，那麼這個就是一個永久吸引的一個框架核心點，這個就是你一個應有的框架，你能夠容納一切。

那麼在這個時候你和她的框架碰撞的時候，在約會當中，兩個人開始交流到最後約會的結尾，你的框架跟她的框架一直在碰撞的時候，一開始她感受到了你的這個大度，和你這個容納的包容的這個框架，她會被你吸進來。

被你吸進來，那麼具體就是第一到了這個第一點，就是這個第一個層面，操作層面的時候，這個約會的吸引是通過什麼呢，就是剛才說到這個心態邏輯思維框架，一直是在圍繞著這個所謂的我們，一起去做什麼什麼什麼。

那麼在具體的操作層面，就是你見到這個女生，從你見她那一刻開始，到你們坐下來或者走路，轉場去什麼地方，每一個細節其實都從你講話的這個，控制自己，比如說你講話的這個語速節奏的快慢，然後你的這個面部表情。

你聊天的一些內容，包括你跟她講話的一些方式方法，你的語氣，你的聲音，你的音調等等，其實都要控制圍繞在一個什麼裡面呢，就是我，因為我最早提到過，就是你是來跟她約會，一定要把這個興趣做到一個延伸。

那麼我剛才說的那一些操作，你的什麼聲調聲音等等，這個東西一定要釋放出，你是一個很穩，你是一個很穩重，你是一個很穩定，你是一個很自然，你是一個沒有很強需求感的一個男人，其實就是你可能在搭訕當中。

跟她見面的時候，她感受到的，因為那個時間很短，之前說過搭訕就是30秒到一分鐘左右，兩分鐘左右，是從那個時間段裡，把它切割出來，放到一個小時到兩個小時裡，那麼她要確認的一點就是，你是不是真的。

是她之前遇到過，短暫時間裡看到的那個人，她想知道那一切不是你偽裝出來的，不是臨時的，不是假的，所以你在約會當中的具體操作，一定是一個更穩定，更長期的你搭訕的這個發揮，所以就是從操作層面的話。

你的講話語氣，一定要溫和，但是要堅定，然後講話的節奏盡量放慢一點，因為很多兄弟們在操作層面，會過於的快，去想要達到某一種結果，某一種效果，那麼操作層面，慢下來，語氣要緩和堅定。

然後一定要帶有豐富的面部表情，跟他去溝通，跟他去說話，然後具體操作方面，比如說還有一些升級關係，推進你們的關係，去肢體升級，去轉場的時候，做任何決定的時候，在約會當中一定要果斷，這個是個很重要的一點。

就不要拖泥帶水，不要猶豫，要么就不要去觸碰，去摸它，不要去升級，如果你要肢體上的升級，就一定要果斷去做，包括去轉場的時候，想要換一個地方，想要帶它去一個別的地方，一定要很果斷的提出來，然後直接領導。

這個是一個非常重要的操作點，那麼你在做這些事情的同時，怎麼樣去，就是操作層面一定要去強調，就比如說我之前提到的，你的邏輯思維，就是一直是我們去怎麼樣，那麼你就不要說我想怎麼怎麼。

你就一定要是我們一起去哪裡，我們去那邊，我們去吃什麼，我們一起去哪裡，你要去引導它，那麼在引導同時，一直強調的是我們，那麼其次，怎麼樣讓他明白，就是如果你的心態是這種，我是你最好的選擇。

那一定就是在聊天的過程當中，避免不要去過度的炫耀自己，避免去炫耀自己，但是一定去聊一些，去先要去挖掘女生，具體的關注點到底是什麼，因為在每一個女生看來，其實每個女生，她的關注點是不一樣的。

當你能精準的通過問問題，初期的問問題，發現這種女生，她的一些關注點，就是她的好奇點是哪裡以後，比如說有些女生，對你的情感很感興趣，對你的情感經歷很感興趣，那麼你就注重的聊這幾個點。

那麼讓她感覺到你是她自己，目前最好的選擇，那麼她從你講話的這種態度，這種語氣，這種神情當中，她能感受到你的自信，那麼這個就是一種，就是散發釋放出自己的這個心態，就是我為什麼是你目前最好的選擇。

不要通過炫耀去表達，那麼在操作層面，一定要避免去炫富，避免去炫耀自己的一些結果，你有多優秀，不要用理智的理性的東西，去解釋去說服，一定要通過就是什麼，分享自己的經歷，分享一些有趣的笑點。

分享一些自己有趣的一些，曾經的一些東西，給她一些有關於你曾經的故事，比如說你談過的戀愛，你的前女友，你的情感經歷等等，如果她的關注點是這一塊的話，那麼只有通過分享這方面的內容，有關於自己的內容。

那麼間接的讓她去了解，原來你是這樣的人，你是什麼樣的，然後在這個過程當中，你再去升級，再去怎麼樣的時候，通過一個邏輯思維，就像我剛才提到我們，一直強調這一點，然後讓她的框架，就是哪怕她不OK。

或者OK的時候，她能感受到你的整體的框架，是怎麼樣的，就是非常包容型的，非常的這種，能容納她的一切反饋，包括不好的反饋，那麼這樣的一個整體的，形成了在約會當中的，這麼一個很強的一個吸引力，那麼才能讓她。

從初期對你的那個興趣，得到一個延伸，那麼得到這個延伸以後，她才會真正的喜歡上你，你們才會發生親密關係，因為一個女生，要跟你發生任何親密關係，跟你去一個私密空間裡，最基本的前提是，她一定要喜歡你。

她如果不喜歡你，僅僅是一點好奇跟興趣，她是不會去的，她是不會去冒這個險的，所以以上跟你說的這幾個點，從心態邏輯思維，框架跟操作層面，是讓一個女生在約會當中，深深的被你吸引的，非常重要的幾個點，OK。

我們下一節課，再見。