# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇02-丑女会不会比高分更好搭？_【加微信156066050获取十大赠品】：2

嗨 这里是搭讪大师TV 我是Chris，今天我们来聊一下漂亮的女生和丑的女生在搭讪时有什么不同，很多人在大街上的时候遇到相貌出众的正妹子，通常都会近而远之，不敢上前搭讪。

世上丑女人永远要比漂亮的女人难搭一百倍，接下来我会通过两个真实的例子来告诉你，问一下，问一下，星巴克在哪，这不是吗，这不是吗，好恐怖，在干嘛，等一下 其实是我编了，就觉得你特别可爱，不是人犯的吗，不是。

你在这边干嘛，逛街啊，你干嘛呢，逛街啊，我叫Chris，你叫什么名字，我叫Karen，你叫什么名字，Karen，Karen，你不是成都人吧，你不是成都人吧，是是是，干嘛呢，就，星巴克，我在找美女。

就像你这样的，你要干嘛，不约，有没有男朋友，有，真的假的，刚刚跟你分手啊，那就是没有吗，你要干嘛，你找美女干嘛，你是外地的吧，你专门来成都找美女的吧，我什么 我不是成都的，你是哪的，你看我想哪里的。

你是哪里的，你怎么知道，你是哪里的，你怎么知道我是上海的，你想干嘛呀，你想干嘛，就觉得你挺可爱的，你想干嘛，就想跟你约会嘛，约会，改天约也可以啊，你想干嘛，不是改天约也可以啊，你从哪看到我的。

就你不是在那边吗转吗，我还以为你是那个，下班什么的呢，你想干嘛，我想干嘛，我不想干嘛，你干嘛那么紧张，你们是在偷拍吗，偷拍什么，你们是在直播吗，直播什么，你想干嘛，我只有一个目的。

你在大街上这样待着女人问啊，有人理你吗，你多大，有人理你吗，你不是理我吗，你在这蹲了多少天了，你在这蹲了多少天了，我今天才来这边太无理，然后你就在这蹲没你啊，你多大啊，你想干嘛，我要走，想跟你约会啊。

你约个屁啊，真的，真的，好奇怪哦，我很奇怪吗，你多大嘛，你告诉我你多大，你想干嘛，我想知道你多大，你想干嘛，就了解一下嘛，你多大，27、28是吧，真的，是27、28吗，你想干嘛，不想干嘛，你很奇怪。

真的你不要这样在大街上，很奇怪，你真的27吧，像人贩子，你休息吗这两天，你怎么会在大街上问这个，你真的好奇怪，然后你在街上待个女的，然后就看顺眼，然后你就跟你约会吗，看你比较顺眼，对的，顺眼的人多了。

你们好奇怪哦，怎么会有你们这种人啊，是吧，嗯，干嘛，不是，觉得你挺好玩的，真的，你想干嘛，你想干嘛，不干嘛，约会嘛 我不是说了吗 我只有一个目的，约会，你在大街上待着女的就约会吗。

改天约也可以啊 今天有点晚了嘛，你一个人你朋友呢，我一会找，我朋友去，那你现在去找啊，你去上海的吧，是啊，怎么了，你什么星座啊，处女座是吧，四十座的，瞎说，真的四十座的，真的，嗯，二十七吧，你觉得多少。

我是三十哦，没有 我觉得你十八九岁，不可能，你今天待的几个，啊，你今天待的几个，然后他们都怎么说，然后啊，你现在做调查吗，没有做调查，是不是因为太无聊了，因为看到美女就想，认识了，上海美女就想聊嘛。

我以前有点，上海，没有像你那么正的，啊，你想过，美女很多，你讲的话打伞你不要这样，很奇怪你知道吗，那应该在什么时候打伞，我打的知道你想他，你这样太奇怪了，什么星巴克面前问星巴克，在哪，你没有被打伞过吗。

有啊，第一次遇到这么低级，是啊，对啊，是啊，你要打算你也打算清楚，对面那个星巴克你问星巴克在哪，对啊所以我不是问星巴克，对啊，那就是了呀，然后你想干吗，不想干吗，那你可以去顿边，你走吗，我要走了。

我去顿边，拜拜，你用自己的自尊心不受损，嗨，哦，问一下星巴克在哪，你不重吗，戴那么大，不重吗戴那么大，很轻啊，那问一下，你有没有男朋友，我没有，笑什么，你在这边干吗，啊，等人，有男朋友吗，啊，有没有。

好尴尬，我也觉得，对我不是成都的，我不是成都，差不多吧，在这里，我自己待了一段时间，你呢你是哪里的，我看你也不太像成都，我不是但我就是在这边待，真的不重吗，那么大的好吗，不重，很轻，我叫克里斯。

对你叫什么名字，我叫克里斯，你手好大，你东北人吗，不是啊北方人，啊朋友，你们去干吗呀，溜达溜达，你多大了，你这，查户口的，对查户口的，查户口的，应该因为我多大好吗，你还不能走，最后一件事情了，我加微信。

哈哈，你搞笑，等一下，来吧扫一扫，你在干吗，我加微信啊，等一会，扫一下，快点走，你叫翠，翠什么，这是我妹妹，家属啊，妹妹，妹妹，谁你妹妹，妹妹，那么看到了吗，正妹事实上非常的友善。

我在搭讪她的时候她一点也不装逼，相反很有善，因为漂亮女人在生活当中也被人友善的对待，那这之中包括一些和她不熟悉，甚至只有一面之缘的陌生人，因此当她遇到一个男人在搭讪她的时候，根据她的预期反应。

她也会非常友善的对待你，所以高分的正妹通常会非常的礼貌热情，所以高分的正妹通常会非常的礼貌热情，事实上他们要比丑女人更容易接近的多，不过也有一些特例，比如一些整容怪，假脸妹他们会非常的装逼。

因为他们本质上还是属于第一类丑的女人，他们在人生的大半辈子时间里，受尽了忽视和拒绝，而通过整容虽然改变了他们的外貌，但许多的整容怪，他们内心的这种自卑感和劣等感，并没有因此而改变，所以也会像丑女人一样。

表现出拒绝的反应，但他们往往和丑女人不太一样，他们会有另一种自大目中无人的感觉，他们会有另一种自大目中无人的感觉，在我们现场训练营中，这也被称为表子防护罩，关于应对表子防护罩的具体方法。

在我们现场训练营当中，也会具体的为你讲解和示范，那好了 我是Chris，谢谢大家，我叫Chris，你叫Den，我叫Den，我叫Den，我要去哪里。

要去哪里。