# 柯李思团队全套课程：chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战04话题升级part2：实战04

你不喝酒啊？那你随意吗？，那每次都随意你干了，那你这个也太看不起你自己了，我喝了在那边喝了一瓶酒，那喝在你这儿就喝不完，你酒量很差，那就随意呗，好这里就是挑战，挑战她，然后女生说喝不了酒。

我说那行吧那你随意，然后这个女生她说，每次都是我随意你干了，我说这个女生她又挑战我，那我就挑战她，我说你每次都随意，你是不是太看不起你自己了，其实在前面其他的视频，你也可以看到这种挑战的一个运用方式。

然后这里就是有兄弟会说，诶柯老师你不是说就是，你在互动的时候，你要确立这个框架吗，你不能让女生完全不喝，我们怎么去权衡这个东西，好那这里可以看到，我没有让女生全部喝完，对吗没有让她所有的都喝掉。

这是有一个前提的，前提是什么呢，前提就是这个女生说自己不能喝，也就是她认怂的时候，你是可以去把你的框架放一点，不用那么强的，所以这个女生她说我自己喝不了，我说你是不是自己不能喝酒，我说行吧那你就随意。

对吗如果她没有说这个话的时候，你是可以框架可以更强一点的，对吗这个女生她妥协的过程，我们在慢声方法里讲的，叫做什么，就是M3阶段叫做服从性积累的一个过程，然后她向你示弱，她向你说自己不行。

当她有这样的一个行为的时候，那你的框架可以随着她的示弱，她的不行，她的认怂也好，你可以变软，但是如果她没有的时候，她要端着一个她自己的一个高框架的时候，那你就不能框架弱明白吗。

所以你这个权衡的点就在这里，如果她端着一个高框架的时候，那你就要持续的挑战她，你要强框架直到她放下她的框架，她说我不行，我示弱了，我开始承认我不行了，那这个过程就叫服从性积累。

那你可以把你的框架慢慢的再放下来，所以你的框架是这样去控制的，她的细节的点就在这个地方，不是说你要一直一路到底都很强，也不是说你一直很弱的到底，她权衡的平衡的这个点，这个细节的点就在这个点上。

你不不喝酒吗，我说我会玩水的，你不不喝酒吗，那输了咋整，我随意，你还随意，三个三，三个四，四个五，四个六，一个，我去，运气挺好的，三个六，四个二，没有，哎呀不不不跟你玩这个，不好玩，玩不过我就不好玩。

不跟你玩这个，你玩不过吗，我跟你说我玩啥，好然后我大概跟她到了酒吧以后，玩了五分钟的骰子，然后我就提出不玩了，为什么玩这骰子没任何的意思，没任何的意义，因为这个女生她说喝不了酒，然后每一次玩她都随意。

所以这个游戏就等于，就是没有任何的张力知道吗，没有任何的一个互动的性张力，没有那种去挑战她，让她服从性积累的一个过程，没有让她一直喝一直喝，因为我们在前面的视频里也讲到了，让女生喝酒的那个目的。

不是为了灌醉她，而是要积累她的服从性对吗，就等于这个游戏已经失去这个意义了，所以我玩力环马上就提出不玩了，这样下去互动下去的话，肯定没戏，这样玩下去这个互动就很烂，所以我当时就说这个游戏不好玩。

大概玩了5分钟我马上就提出来了，因为这女生说不能喝酒，我说那你随意喝，然后我说你又不喝酒，那玩这个怎么办，她说我输了就随意啊，然后就开始玩，玩了一直她随意，玩了几把我就说这个游戏不好玩，不跟你玩这个。

然后女生说那就玩啥，好那这里就是重点，我们看，那接下来我进行了一个什么样的互动，我们玩简单的游戏，你不是说你比较诚实吗，对不对，就玩很简单的游戏，我有什么不好的游戏，就，没有，简单很简单，非常简单，对。

就我问你问题，你诚实的回答，对如果你回答不了，或者你骗人你就把这个喝完，好不好，那凭什么光你问我，那一人互相问吗，可不可以，真心话大冒险，没有大冒险，只有真心话，对，好吧，那我先问你呗。

好那这个游戏是我独创的，叫做黄金问答，那这个互动，你可以把它的，你其实在约会当中也可以用，就你不一定在酒吧里，那么在酒吧里的话就更好，它其实有点像真心话大冒险，但你把大冒险的环节给删掉了。

就只有那个真心话，那么真心话就可以用来做话题升级，非常好的这个游戏，我前面先讲了，我先给他这个，我去复刻他，我说你是个诚实，我说你不是说你诚实吗，那你接下来，我们就玩一个诚实一点的游戏。

那其实你在约会的时候，你也可以，约会的时候你说，我觉得我们彼此还不了解对方，我们可以玩一个小游戏，让大家彼此更了解一下，让双方更了解一下彼此，我们可以来玩这样的一个游戏，或者我们可以来做这样的一个互动。

让双方更了解一下对方，就是问对方五个问题，但不可以说谎，一定要诚实的回答，如果说谎的话，你可以加一个附加条件，如果是在酒吧的话，你可以把它变成喝酒，因为这样的话就是一个，有两个选择，这样的女生的话。

她会更容易接受，那么如果是在白天约会的时候，其实你一般是用在中后期的，你在一开始提出来，是会有那么一点点奇怪，如果你跟他的互动还不到位的话，会有一点奇怪，所以其实在约会的时候，你更多是用在中后期。

可以用这个方式，那么在约会的时候，你可以附带一个挑战，因为没有喝酒这个环节，你就可以说如果你骗我的话，那你就不孕不育，你骗我的话，你以后生孩子就流产，你就可以用这样的一种方式。

那么具体这个问题是怎么去问，女生问你的时候，其实你们的话题也在升级，你在问她的时候，你们的话题也在升级，所以其实这不是五个问题，这其实是十个问题知道吗，她问你她问你她想了解的，你问她你想了解的。

你们的话题是在共同的升级，具体问什么呢，我们先看这个视频，里面我是怎么去问她的，简单的嘛，从简单的开始你多大，21，真的，我身份证在，行行，你刚刚还说你248呢，那不骗你逗你玩吗，你问我。

好那为什么我一开始问她这个，因为我先要知道她不会骗我，她诚实的，因为她一开始说她年龄的时候，她骗我，她说她28，你玩同行的有女孩子吗，没有都是男生，然后她就问我，你们同行里面有女孩子吗。

女生可能会在意这个，如果有女孩子，是不是你到时候就把我抛下来，那么其实你会发现，你跟女生聊的话题，你们的那个升级的尺度，是随着你话题的升级，女生她才会往前升的，如果你跟她聊的东西，就是没有那么的。

比如说我们讲话题升级，有情感有性，你聊的不是尺度那么大，你没有聊到情感，没有聊到性的话，那其实女生她也不会，就是她的女生的框架，是取决于你知道吗，所以你要有一种自在感，你可以毫无顾虑的去说一些东西。

那女生的框架，也就是说相当于她的那个社会，社会一面的框架，她才会放下来，她的话题才会越聊越深入，而不是一直收着，这是一个重点，那有些兄弟她可能很顾忌的原因，我们其实也讲了，在漫长方案里也讲了。

是因为你有吸引力的枷锁，你有这个羞耻感，对于性的羞耻感和罪恶感，我问你啊，你第一次什么事，第一次，什么第一次，初夜，我第一次拍战，很假，骗人，来喝了吧，没有我昨天玩的我初夜说，我18岁的时候。

我看到前面这女生还装，就是我说你第一次什么时候，她第一次什么第一次，我说初夜对吧，就你一定要有这种自在感，没有顾虑的去讲，如果你觉得不好意思，女生在装的时候，你觉得不好意思的时候，那往往你的那个吸引力。

就在那一瞬间就会断开，对吧，因为女生从你的语言当中，感觉到了你对，聊到性这个时候，你是有一种羞愧感，一种性羞愧感，所以你要没有顾虑的去说，你第一次我说的就是初夜，然后女生说我初夜还在呢。

她又这个皮嘛对吗，或者她不好好说，那么因为我们这个游戏，设计了一个很好的第二个环节，就是如果你骗人的话，你就要把这个喝完，我说你他妈一看就是你在骗我，来你把这个喝完吧，就是一个满杯喝完。

然后女生说我好好说，她说18岁对吧，来你家，我泡了，真心话，3 2 1，喝完，好然后她就问我，因为我的话题升级了嘛，她也升级了，她说你来丽江约过泡吗，然后我当时其实在想，我到底约了几个。

就是我有点那个想数不过来，知道吗，然后这个女生她又马上说3 2 1，对吧我说那我就先喝了，哎呀你这个，太坏了你，是你太坏了，你喝酒我就知道你又没有人，我说你太坏了，这个是曲解，就是你一定要把这种。

就你在调戏女生，戏虐女生的时候，或者你们在聊性的时候，你要把那个你要曲解她的意思，说她很坏，我就说你很坏，怎么会问我这个问题，我说你太坏了，我潜台时是这个，然后女生说是你太坏了。

你一喝酒我就知道你有没有约，她就是她说你喝了酒，就代表你有约过，是这个意思，其实你说有约过，这是个好事情，知道吗，不是一个坏事情，对吧如果你把慢升方法，从头到尾全看完了，你就会知道这是个好事情。

这是展现你雄性即兴了，有没有高潮过，那不废话吗肯定有，怎么都不问这一类的，好尴尬，咱俩第一次见面，咱们就咱们两个你还怕啥，不管我问了，第三个问题问她有没有高潮过，然后这个女生就好尴尬，我们第一次见面。

你就问这些，然后这个时候你一定，你的框架一定，就你那种自在感要强，你不要觉得这个很尴尬，你说就我们两个人，你尴尬什么，你的框架一定是带领女生的，你一定是感到自在的，女生她才能释放她原始的那一面。

在你面前，如果她还是一开始的，这样的一个态度，她说咱们两第一次见面，能不能别聊这些，好尴尬，如果我没有做这些话题升级的话，她可能会在下半场的时候，直接跟我说，这个游戏没意思，走吧我们去打炮，打炮有意思。

她不可能把那一面展现出来，所以一定是前面要有话题升级这个过程的，那么为什么我要问这个问题，你有没有高潮过这个问题，这个问题它其实是一个筛选性的问题，就是根据我的经验，只要这个女生有过性高潮。

也就是说这个女生，她在性方面有过一个愉悦体验的，基本上这样的女生，你去跟她很快速的，就你跟她关系很快速的进展，到最后收尾那一步，你当中都是会很顺利的，等于说是通行无阻的，这个信号是给了你一个绿灯的信号。

如果说这个女生她没有性高潮过，如果她的经验是没有的，那这个可能就给了你一个黄灯的信号，如果她说是处女，那这就是个红灯的信号，为什么说如果说这个女生没有过性高潮，这是一个黄灯的信号。

因为如果一个女生她没有过性高潮，这就意味着这个女人，她在性这一方面的经验，她全部都是负面的，她没有一个愉悦的经验，也就是说没有一个男人让她到达过高潮，那这意味着什么，这意味着这个女人她在过去的关系当中。

她遇到的男人，beta男人给女人的那种性，就是没有办法让女人，激发女人的真实欲望的，全都是那种交换时的，协调交易的那种性，对吧 女人从那样的男人身上无法得到，真实欲望的满足，如果这个女人她没有过性高潮。

在性方面没有愉悦经验的话，她遇到一个alpha，第一次遇到了，她可能在面对要到达性这件事情的过程当中，她会出现很多面对beta男会出现的行为，会出现一些阻碍，这些阻碍可能就是这些女人。

她会给你一些废物测试，或者给你一些抵抗，对吧，就我有遇到过这些女人就会说什么，就是你不能碰我，我的第一次一定是给自己最爱的人，就会没有性高潮的女人，就会给我这样的一种反应，就她会对那种性。

因为她没有这种确认性别性，她没有过这种性经历的话，确实会有女人没有过这种性经历，因为你知道这个世界上，我们这个社会里beta男太多了，大约90%的男人都是beta对吗，所以说没有过这样经历的女人。

她在遇到哪怕她遇到个alpha男人的时候，她在进展到性那一步的时候，她就会出现很多给beta男的那种，就是跟beta男进展性行为的时候，才会出现的那些框架，那些废测，就是我们要慢一点。

或者我们不能这样子，你不能碰我，我一定要最爱才能发生性，所以你就会知道，下面进展到性那一步的时候，就会不是那么的顺利，知道吗，是基于这个原因，没有其他原因，就是这个原因，所以通过有没有性高潮。

这个问题很关键，这是一个筛选问题，你只要问了这个问题，你就可以大概判断，后面跟她进展，会是一个什么样的情况，这个问题非常非常的准确，基本上我用过就没有例外，只要说有过性高潮的女人。

后面跟她进展都是通行无阻的，但是只要没有过性高潮的女人，后面你跟她进展到性的时候，一路上就会出现一些阻碍，但是这些阻碍也不是没有解决的方法，就是你知道后面你跟她进展，会困难一点，是这样的一个情况。

你来丽江要过几个女孩子微信，十几个吧，然后她下一个问题是说，你来丽江要过几个女孩子微信，我说十几个，那么很多人说，柯老师这么说会不会不好，对吧，如果你看了曼生文法，你还有这样的信念的话。

那么你就别看这个课程了，其实你这么说是好的，你是可以展现一种自在感，展现你的一种，你的雄性即性，这是一个好事情，有可能有学员他会有另一种信念，他就会说，柯老师如果我要跟这个女生发展长期。

我是不是就不能展现我那么浪，对吗，我只是要跟他走短期，我是不是就应该展现出一个那样的形象，更爱玩的形象，其实不是，不分什么长短，都是一样的，都是一样的，这个可能要等你有了更多的实战经验以后。

你才会有这个体悟，但是我现在就可以把这个通关的答案告诉你，其实都是一样的，不管你跟这个女生是发展什么样的关系，长还是短，你都这么说，都是一样的，都是OK，都是很有雄性即性，都是很有吸引力的。

你不用去掩饰少说几个，你就直接告诉他就好，我问你一点难的，说什么，你仔细的描述一下，你要是问了你不要问，我不想接受这个问，那你把这和完，我还没说呢，我还没讲呢，你说，凭什么还老，你跟去喝半杯，你说你问。

就描述一下你高潮的感受，不爽了，这么爽了，好，那为什么我要问这个问题，其实我每问的一个问题，它背后都是有一个目的，一个底层逻辑在，那么我前面问了他的问题是，有没有高潮过，他说有，对吗。

然后我说你仔细描述一下你高潮的感受，那么当我在问这个问题的时候，女人她就会回想，她以前高潮的那个感觉是什么样的，因为说实话，女人她不会每一次性爱都会有高潮，这是一个客观事实，那么对男人来说。

男人他每一次性爱可能会有高潮，但是让你印象很深的，很爽的性爱也让你是很少，你可能会记忆犹新，如果那个性爱让你很爽，所以说对女人来说，她不是每次都高潮，那么那个经历一定是让她很难忘的，对吗。

她不可能每次性爱都高潮，那么她一定会想，她特殊的经历是什么样的，而且其实我告诉大家另外一个，比较残酷的一个真相，就是说女人，她跟不同的男人，发生性的时候，他们的体验感是完全不同的。

这就是为什么你要成为一个Alpha男性，你要成为一个具有雄性即兴的男性，因为这个也是过去我问过许多的女人，很多女人她就告诉我，她说跟你在一起啪啪啪的时候，她可以到达高潮，她觉得很爽，但是跟她的男朋友。

或者她以前的前男友，她说她那男朋友就是一直啪，一直啪她，啪了很久，啪了她一个小时两个小时，她都没有能达到高潮，她就觉得她还要装得很爽，她其实是一种很厌倦的感觉，她觉得我就是要满足那个男的。

或者她觉得我要去，去保护那个男人的自尊，对吗，她为什么女人她跟Beta男性爱，Beta男就是搞她那么长时间，她都没法高潮，这不是没有原因的，因为Beta男无法激发女人的真实欲望，在我们红妖丸的视频里。

讲过这个概念了，Beta男是无法去激发女人的真实欲望的，所以说你一定要认识到，理解到这个点，这个非常非常的重要，那么当我去让她回想，她的性爱的经历的时候，那么她能高潮的经历。

一定是她跟一个Alpha男人，一起啪啪啪的时候，她才能有那个经历，一定是她跟一个Alpha男人，在上床的时候，她才会有体验有经验，我做的这个事情，就是引导她的性情绪，她已经回想到了那个场景。

她就会有那种性的感觉，就被我激起来了，然后她看到她面前的男人，又是一个Alpha男性，对吗，展现出了雄性即性以后，那么让她跟这个性愉悦的体验，有了这样一个联想，然后又跟我聊天，又跟我有了这样一个联想。

那么她势必就会去联想，跟我发生性爱是怎么样的，所以说我虽然在这个时候，我们还没有发生性，但是让她的头脑里，已经对我跟她的性爱，已经发生了一个联想了，其实我们还有一个更好的问题，可以让她有这样的一个联想。

那么这个问题是，我们就在线下里会讲，因为这个问题可能在线上，没法去公开，她这个比较敏感，没法去全部公开，我们一般在线下讲，因为我们线下会毫无保留，线上还是要稍微这个，政治正确一点对吗。

没法去有一些太过于这个，直接的内容没法公开，那我们接下来再往下看，没有了，就是手呀，对呀那为什么会高潮，因为女生她不会每一次都会高潮，因为她大呀，你今天会听音乐，好 可以，我就是问她，我一定要问她。

她就说爽，女生可能不好意思去讲整个过程，然后我说那你为什么会爽，我说女生她不会每一次都高潮，这个是几乎女生所有都是这样的，然后女生她其实已经想到那个画面了，一定是她跟那个Alpha男人。

在啪啪啪的时候她才会高潮对吗，她就回答我了，因为她大，她已经想到跟那个男人啪啪啪的画面，OK那我目的已经达到了，因为让她有了这样的一个联想，激发她了这样的一个性联想，就把她那个情绪。

她在那个性爱时候愉悦的情绪已经唤起了，所以这就为我们接下来很快的推进，做了两个铺垫，两个铺垫都做了，第一个铺垫就是筛选问题，有没有性高潮，第二个铺垫就是唤起她在性上的情绪，第二个也做了对吧。

那里超市去不让你走，等我朋友来我们去买烟，我在这等你，对不然我们走他以为我们走了，我在这等你，你要我去买烟，你要抽什么烟，芙蓉王，什么芙蓉王，芙蓉王，她当下做了个行为就是让我去买烟，那么我没有去的原因。

那么大家也应该知道为什么我没去，你不能所有的行为都那么去迎合女生，这其实就相当于女生给你做的一个服从性测试，对吧，我们在那个M3阶段讲了，那个服从性积累，女生她也会通过这种行为，来积累你的服从性。

男人的服从性，对吧，所以你不能那么快就是去给她做这个行为，所以我当时就没有去，但是不代表她说她抽烟不代表我不给她解决这个问题，我后来是叫服务员去买这个东西的，其实或者你也可以用另一种方式。

你可以用一种戏虐或者挑战的方式，你说你叫爸爸我就去，或者说你不是想买烟吗，那要不你叫爸爸，或者你让他叫老公，我就去对吧，这个也可以，但是如果你用这样的一个行为的话，它有一个不好的点在于什么呢。

如果你他叫了你以后你去了，这个就有点像你很希望他叫这个话，就是变成他叫你爸爸变成了一种奖励，你知道吗，他不好的点在这里，但是你也可以让他叫，然后你一直戏虐他，你说你叫的声音太小了，我听不到。

你叫得再大声点，然后直到女生这个不好意思，她不想叫的时候，你再不帮她买，这个是可以的，你要知道背后这个底层逻辑是什么，就是我们讲的服从性积累，对吧，一定要让他积累他的服从性，而不是你。

这个是一种比较好的方式，那么我当时就是没去，那这个也OK，你也可以这样解决，那么你也可以用我刚才讲的那种方法，就你一直让他叫，一直戏虐他，对他做服从性积累，你说我听不到，你叫的声音再大点，对吧。

什么不去，然后他直到女生不好意思，因为你的服从性要持续的积累，等于要女生不断的去放下他的自尊，在你的面前，你不断的让他叫，不断的让他去说，因为他其实叫你爸爸，为什么爸爸这个东西，他是一个很有意思的。

我们叫服从性积累，因为其实中国这个国家，他是讲辈分的，长辈是要比晚辈是高一等的，所以当他叫你爸爸的时候，其实就是把你放在高位，而他是在低位的，是这样一个情况，那么还有另外一层意思。

就是女生只有在什么情况下，会叫男人爸爸，对吗，一般就是在床上的时候，会有这样的一个行为，所以很有意思，包括我们在前面一个案例里，也可以看到，就是我让一个女生，牵你过来的案例，我说你叫了爸爸。

我才会发语音，说你想听的话，然后这个女生说不行，我说那你什么时候行，我只有被男人征服的时候，我才会叫她爸爸，所以其实爸爸这个东西，这个词，我们要知道词语，他是有力量的，知道吗，他背后是有力量的。

这就意味着女人把你放在了高位，把你当成是一个父亲，那么这种情况，女人她就把自己放在低位的情况，你持续做这个东西，服从性积累，就是确认这个东西，确认这个点，然后直到最后，确实就是我们讲M4阶段。

就是征服它，是这样的一个过程，明白吗，你这有烟吗，有没有烟，要是有烟的话要去外面什么地方，你去买一下，这个有烟吗，跑个腿吗，没有，就那边就有了，我知道，跑一下，什么烟，浮容网，浮容网，对，好。

那我这里让那个服务员去买烟，这个也有烟，这个也有，这个也有，这个也有，这个也有，这个其实也是一种，我们如果要细讲，这其实也是一种，雄性即兴的行为，展现你的一种控制感，你是一个Alpha男性，你主导。

你控制，让那个服务员去帮你买烟，这是一种Alpha的行为，雄性即兴的行为，当时的服务员他还让我自己去买，我说你帮我跑腿去买，我在这是顾客，我是主导低位，我说你要什么烟，浮容网，然后他就去买。

就让女人看到了我这种框架的主导，那么这个就是一个很细小的点，如果Beta男可能就不是这样的，Beta男就是，你不能帮我买吗，那我自己去买，可能是这样子的，有一些行为。

Beta男往往就喜欢顺应他人的一个框架，那么在，其实不是说完全顺应别人的框架是不好，因为一个人他不可能，所有的情况下都是Alpha，我们讲Alpha Beta是个光谱，在这样的一个场合下。

你完全是可以做这个的，比如说像我们之前还有一个案例，是那个女生她那天点外卖，女生往往她是更愿意去顺应一个框架，顺应一个社会框架，这就是为什么女生她没有绝对的Alpha跟Beta，因为我们社会是男权对吗。

她是顺应这个社会框架，也就是顺应整个社会最大的男性框架，所以那天那个女生，另一个案例，也就是那个跟阿K，门徒阿K一起那个案例，他们那个女生点外卖，然后那个外卖就是送过来以后。

好像是讲好像是说这里不能吃外卖，好像另一个案例，说这里不能吃外卖，就没有去点，其实这个行为就是相对来讲，就不是那么的Alpha对吧，如果我们要去细讲的话，你问过啊，对啊，没想好问，那你就过了，我问你。

我说该你问了，女生说我想不到问什么，我说那你别问了，我问嘛对吧，这也是挑战她嘛，就是态度上一个挑战，然后你说那不行，我要问对吧，就女生不想占便宜，就是你去挑战她服从性积累，就是你不断的在压这个女生。

你去把她KaKaKa积累，她的这个服从性是这个意思，那不行我要问，我说你问点正经的，这个是曲解她，我就一直说她不正经，不是我不正经，然后女生说是你一直在问不正经的问题，对不对，这样的话性张力就来了。

就是，问点正经的，你是你一直在问我不正经的问题，这咋不正经了嘛，挺正经的，那你已经约过几次了，说真话说假话，我可以喝酒吗，我可以喝酒，不行，好说嘛，必答之问，我三次，三次啊，三四次，刘迪一个星期。

然后她说你来丽江约过几次泡，我说三四次，因为其实我说的少了，因为我告诉这个女生我来丽江一星期，其实我来了不止一星期，这个是基本上已经快三个星期了，所以如果我说七八次，她可能就说你天天约嘛，对吧。

所以我就说三四次，因为我一开始告诉她我是来一星期，然后她说牛逼，这个一星期你约三四次，那么为什么说这个东西是好了呢，所以我就不用再重复解释了，这就是雄性即兴，来我问你，就延续刚才的问题。

对你这个比划一下，这个尺寸，到最大的男生尺寸，这么长，这么长，这么长，这么长，13厘米，这个一半粗，好那这里就是我问她下一个问题，也是激发她的一个性联想，我就说你遇到过男生最大的尺寸。

她就拿个啤酒瓶反正逼了一下，然后我就大概凉了一下，然后接下来女生，就是性联想，因为她要想，我之前一个问题是高潮，她说那男的大，肯定那个男的尺寸挺大的，然后我就让她比划，让她再把联想加强。

激发她那个性的情绪，然后后来到她问我的时候，她就说你比划一下你的尺寸，你比一下你的尺寸，我的尺寸，真实的，你不要爆假的，不是我还真的比划过，知道吗，就是这个手机的长度，就这样子，就这样子，就这样子。

然后，没有比，比这个跟这个差不多，跟这个差不多，最后女生她问我的尺寸，我就拿了那个iPhone手机，我就给她比了一个，比手机稍微长一点的尺寸，然后这个话题升级的目的，已经达到了，对吗，一个是筛选她。

了解她的那个，有没有高潮过，然后后面去联想，让这个性联想，因为性联想目的最终是，或者让她换取这个情绪以后，让她联想跟我做爱是怎么样的，这个女生她其实已经有这一步了，因为她已经问我的尺寸了，她就会想了。

她就会想象跟我做爱，大概是一个什么样的体验，什么样的感觉，她已经有这个联想了，她会因为她前面讲，她跟一个很大的男生上床，让她很爽高潮了，那么接下来她就会想，那么跟我上床会不会是什么样的。

要问我的尺寸是什么，所以她已经把，激发她了性的情景以后，然后她接下来就想，跟我做爱是什么样，所以话题升级目的就已经达到了，对吧，后面就是中场和下半场，那这里我就不给大家看了，因为重复性的东西。

我觉得就没太大意义了，就中场下半场的时候，就是阿K跟另外一个门徒，那个门徒带了另一个学员，带了另一个女生过来，我们其实当天就组成了一个，三男两女的一个局面，我来控场，然后阿K帮那个兄弟聊几一下。

其实那个兄弟当天也搞定了，也带那个女的走了，但是她的节奏就很慢，基本上我，后面我在做一些情绪升级的补充，这个女生就被我差不多一个小时，结束以后就已经可以带走了，但是他们进展的很慢。

然后我又是一个控场的角色，所以我就不能马上带这个女生就走，所以我一定要坚持把这个场，控到差不多，这个学员跟这个女生差不多，没问题了，大概78%是没问题了，这个时候我再走，到后面就是很拖沓。

我已经跟这个女生搞定了，但我还要坚持在那里控场玩，对吧 没办法这个要静止静验了，然后所以那个女生当时就说了一句话，她说玩这个游戏没意思，等他们上厕所的时候，我说那是没有意思吗，她说我们一起回宾馆吧。

她说打炮有意思，她就说了这个话，然后我就笑了，我说等一会，我说等一会 对吧，我说我朋友还在呢，然后到后面就把酒差不多喝完了，然后那个女生一直很不耐烦，把酒喝完了，我说那我们就走了，喝完差不多那我就走了。

然后我当时适应那个学员，我说你们要是还没玩够，你们就继续坐着 继续再玩吧，因为那个女生一直，她的那个目标是没有一直想走的意思，结果那个学员她没有眼力见对吗，她站起来说那我们也走了，也走了对吧。

然后我们当时出了那个客栈，差不多分道扬镳的时候，就是最后一幕，我就带那个女生直接就回我宾馆了，回我的客栈酒店，非常的顺利，当中没有任何的阻碍，就像我前面讲的，因为你已经筛选过了，你知道她有过性高潮。

没有任何的阻碍，然后就直接带到那个客栈里回去了，然后后面我就还跟那个学员说，你可以带那个女生回去回你的酒店，再喝一点对吗，因为她其实跟那个女生，还没有进展到那个地步，还不是很顺利。

所以后来她就去买了两瓶啤酒，也把那女生带回客栈，也继续喝，但是她操作了一下，最后还是当天也是比较顺利，也是搞定了，那么这就是这个案例，分享给大家，她的重点就是话题升级的重要性，你要知道。

如果你跟女生没有聊到性，那根本不可能发生性对吗，即便是开放的女生，就像她一开始，如果是用那种很矜持的框架的话，跟她发生性就会很奇怪，就是用那个框架，我们才第一次见面，我们就聊这些好尴尬。

如果你跟她的话题，还是在这个层面，你跟她去到客栈是不是，但是如果你已经跟她聊到性了，已经有联想了，她都问你尺寸了，你们发生性不是一个很合理，很自然而然的情况吗，所以说话题升级是非常重要的。

当然这是一个捷径，这是一个工具，就是你可以用，柯老师设计的惯例，叫黄金问答的方式，你去进行话题升级，但是你也可以不用这个方式，因为这个方式，其实是等于是走一个捷径，我觉得这个方式。

如果你在白天约会的时候，你在什么阶段用，可能你跟女生聊到了情感话题以后，你不知道怎么从情感跨越到性的时候，你可以用这个去进行话题升级，但是如果你可以从情感话题过渡到性的话，你可以抛开这个惯例也没有关系。

你跟她从情感话题，就你们正常约会的对话聊天，一步一步聊到性也是OK的，也没有问题了，你抛开这个惯例，惯例只是个方式，你抛开它也可以，如果是在酒吧这种场景，你就比较适合用，因为在酒吧。

其实你不用聊太逻辑的东西，酒吧有这个氛围本身就带动情绪，对吧，你情绪带动了以后，你就可以很快的，咔咔咔通过几个问题去话题升级，你不用一步一步聊，聊你是什么个性的人，你的情感经历是什么，然后再聊到性。

这样可能会比较慢，你可以用这个方式就会比较快，所以这个东西自己取舍，你在什么样的情景用，但也不要太依赖，就把它变成一个像是锦囊庙记，一个必杀记一样，其实我们后来有学员，教了他小姐牌以后。

他到后来就完全依赖这个东西了，他白天约会的时候，跟女生一起喝咖啡的时候，他还要拿出一副牌，出来玩小姐牌，我在白天约会的时候，你就没有必要再玩这个了，对吧，难道一边玩这个一边喝奶茶吗。

所以它这个就等于是中毒了，就说你任何的惯例也好，任何的游戏也好，它是一个形式，它背后有底层逻辑在的，对吧，比如说黄金问答，它的底层逻辑就是话题升级，比如说小姐牌这个游戏，它的底层逻辑就是。

你通过这个牌去制造，跟女生互动的这样的机会，然后你去做一些情绪升级，你去做一些话题升级，对吧，而不是去拿这个东西，你就把它当成是一个技巧，或者你把它当成一个手段来用了，那说实话就对吧，就不好了，这样子。

好，那就是我们这一集的漫生方法，那我们下一集再见。