# 柯李思团队全套课程：瑞恩《夺回你的内在力量》：14.执行化碾压借口合理化思维

【音樂】，Hello 你好 我是Ryan，歡迎來到第14節課，執行化碾壓藉口合理化思維，那麼這節課呢，是一個非常典型的，也是一個我們常見的問題，就是大多數的學員，太多太多的，幾乎所有的男生呢。

遇見所有的情感問題的時候，甚至是任何生活上的問題的時候呢，他都會藉口合理化，而不是去用執行化去處理問題，那麼最後一個最簡單的例子，就是一個男生他在遇見一個，自己喜歡的女生的時候呢，他會找到各種藉口。

去合理化自己不行動的原因，那麼就讓自己心裡面其實好過一些，這個藉口合理化的過程呢，其實就是在做一種自我安慰，說簡單點就是我為什麼不去做，我為什麼不行動，那麼其實呢我的整個職業生涯當中。

包括我自己在學習的時候，我自己曾經作為一個小白，跟我周圍這麼多年看到所有的學員當中，那些所有沒有任何進步，跟女生沒有任何結果，沒有任何成長的，就是他的這個邏輯思維，永遠是那種藉口合理化的邏輯思維。

就是當每次遇到一個困難，每次遇到一點阻礙，每次遇到一個問題，就是簡單到什麼程度，就是可能在一個社交場所，他看見一個自己想要去搭訕的女生，他自己心裡面有很多的焦慮，有很多的這種困擾。

但是呢他其實是有兩個選擇，我覺得在所有事情上面都是有選擇，當然我們知道找一個藉口，這個是我們大腦天生的，也是本能的一個最簡單的處理方式，就是你找一個藉口就不用去做了，那麼你心裡面也可以好受一點。

這個藉口除了可以說不去做這個行為，更加的是去說服自己，讓你心裡面同時也好受一些，不會那麼的自責，所以我們叫藉口合理化，那麼在很多的學員當中，他看見一個自己想去認識的女生，因為他的焦慮他就不上前去。

他的大腦裡其實在那一刻，可以找出100個藉口，比如說女生不夠好看，女生不是我的類型，我有點累我這會沒有狀態等等等等，或者說有誰在看我，她正在打手機，她正在跟朋友講話等等等等，你的大腦其實在那一刻。

你找出100 1000個1萬個理由來，為什麼不去跟她講話，為什麼不去開場，但是其實你發現在這件事情上面，你但凡想要有任何的突破，你但凡想要有任何的提升任何的進步，你唯一的選擇其實就是去執行。

但是很多人他們從小到大，他們的邏輯思維，其實就是一個藉口合理化思維，因為執行的思維，需要一個人把自己的這個責任擔當，全部放在自己的身上，所以他不想去背這些責任，他不想去承擔主動執行的。

作為一個男人應該有的這種責任，所以更容易的也就是大多數的人，都是去藉口合理化，但是在這種情況下，如果他想要去提升，但凡去有一點結果，跟這個女生有任何結果，甚至在生活當中，你想要在某一個領域。

想要得到成功的話，我們知道就是這個執行化行動，是非常重要至關重要的，那麼在情感這個過程，在情感行業裡面，其實大多數的學員沒有進步的原因，導致他們跟女生之間沒有結果的原因，就是在每一個自己碰到阻礙的階段。

總會找出一些理由來，而並不是大腦的邏輯思維，就是第一個想法永遠是去行動去執行，而是碰到一點點困難，或者有問題的時候，或者自己有一點不舒服的時候，因為我們知道每一個人，他其實每個人的舒適圈是不一樣的。

就是能進入到情感行業裡面來學習，能在這個裡面想要去學怎麼搭訕，怎麼約會怎麼社交的人，往往他一開始的時候，這個舒適圈是非常小的，那麼自己的認知和現實也是非常少的，也是不足的。

那麼你知道自己在提升成長的過程當中，你能去自由釋放，能吸引到女生能去撩眉，是需要去拓寬自己內心當中的舒適圈，那麼往往在拓寬舒適圈的過程當中，很多人會進入到一個未知，從來沒有體驗過的領域。

那麼這個會給他們很大的壓力，在情感上會有很大的壓力，那麼他就會很多的就是不習慣，那麼在遇到這種未知不習慣的時候，很多人就會進入自己非常熟悉的藉口合理化，就是一旦跳出自己的舒適圈。

遇到了一些未知的一些不確定的，一些沒有經歷過的事情的時候，他馬上就會找一個藉口合理化的方式，跳回到自己的舒適圈內，那麼時而久之根本就沒有任何的進步，也沒有任何的結果，那麼一直是在自己的舒適圈之內打轉。

這就是為什麼你需要讓自己的這個邏輯思維，完全的去拋棄這個藉口合理化，而是進入到執行化當中去，就是可能這件事情，它可能是在我的舒適圈之外，但是我的第一選擇永遠是先選擇去執行。

尤其是這件事情並不是那麼的危險，這個比如說不是讓你去一個森林野外去打獵，讓你去徒手跟一個猛獸去搏鬥，可能有生命危險，而這個只是可能讓你在某一個社交場所，某一個社交場景下跳出自己的舒適圈。

去和一個自己從來不敢去認識的，或者說是不敢去交流的女生，讓你大膽的去跟她交流，大膽的去挑戰自己去突破這個舒適圈，那麼往往在這種時候，一個人他的潛意識包括自己的主意識裡，是馬上迅速的去找一個藉口。

為什麼我不可以 為什麼我不願意，為什麼我不用去做，那麼就跳回到自己原來的舒適圈裡沒有任何的結果，其實這個就是一個最典型的例子，也是為什麼大多數的學員，他沒有任何的進步，也沒有任何的結果。

所以一定要讓自己先進入到這種執行化邏輯思維當中，就是有任何的社交挑戰，有任何的社交情況，我要首先做的就是先行動，而不是先去想，因為一旦你先去思考的時候，你先去分析的時候。

你馬上就進入了一個藉口合理化的思維，那麼這也是很多小白在一開始去搭訕的時候，去戶外或者是夜店什麼去搭訕的時候，他一旦就是有了這個社交焦慮，一旦緊張了以後，他的一貫的這種習慣性的思維就是先去藉口合理化。

那麼導致自己就永遠沒有行為，沒有行動沒有操作什麼都沒有，那麼曾經的屌絲還是屌絲，只是你給了自己一個藉口，去繼續做一個屌絲，或者做一個貝塔男，那麼你來學習的目的，你來提升的目的。

你知道給自己打開這個新世界的目的，就是讓自己從這個舒適圈裡跳出來，可以讓你擴大自己的舒適圈，釋放自己的潛力，讓你達到你最大的作為一個男人，活在這個世界上最大的潛力，跳出自己的舒適圈，拓寬這個舒適圈。

讓你的能力無限放大，那麼你的這個邏輯思維，一定要是一個執行力的思維，因為一旦進入執行力的思維以後，所有都是先做先做先做，那麼這個執行思維，就會完全碾壓自己的這個藉口合理化思維。

那麼你就變成了一個沒有藉口的人，你不再給自己找藉口，你不再為自己開脫，而是遇到了任何事情，你先是用行為去解決它，你的思維是想這件事情我能不能解決，這件事情我能不能做，這件事情我要不要去突破自我。

去挑戰自己，而不是先去找藉口，但進入這樣的邏輯思維以後，你以後遇到的所有事情，所有的社交場景所有的女生，你永遠是一個往前推進的這麼一個模式，這麼一個邏輯思維，那麼這樣你才能快速提升。

那麼你這樣也能夠越來越快的得到自己想要的結果，那麼你會發現你自己魅力的提升，你自己內在的提升，會隨著你舒適圈的拓寬，而迅速的上升，而其實得到這一切，縮短你的提升時間學習時間，得到所有這一切。

其實只是一個人的邏輯思維而已，所以不要再沉溺於曾經的那種找藉口的邏輯思維當中，一切都是以執行力為主，以自己先做再說，就像以前我們講先斬後奏是一個道理，而且大多數人他的這種焦慮他的這種抑鬱。

也是因為自己想太多思考太多，你不但是在給自己找藉口，其實也是在某一種場景下有壓力的時候，你會拼命的找藉口去分析去思考，那麼你這樣就會越來越焦慮，久而久之一個人他想太多以後，他其實是活在自己的腦中。

那麼這樣也會導致一個人長期下來以後，進入到一種抑鬱的狀態，所以其實很多抑鬱的人你會發現他們是從自閉開始，然後慢慢慢慢的進入到這種抑鬱的這種狀態當中去，是因為他完全就失去了執行力。

但是這種失去執行力不是外在導致的，是自己不允許自己去執行，因為藉口合理化，所以一個人他行動的越多他會越來越開心，因為自己的行動自己的執行力給他帶來的結果，不管是好結果還是壞結果。

會影響自己的思維心情和狀態，那麼不管你的結果是成功還是不成功的，因為你行動了因為你有執行力了，那麼這個運動這個動作本身，它其實對你的狀態是一個良好的影響，因為我們之前提到過的這個成功的標準。

是自己的執行力，一旦降低下來以後你只要有執行力的話，你自己內心當中其實是有滿足感的，自己不停的在有內心的滿足，滿足了以後你的狀態會變好，你的心情會變好，你的整體的能量會上升。

然後久而久之你其實是一個良性循環，那麼久而久之你的不好的這種沒有成功的這種結果，它會越來越成功，那麼你的成功率會上升，所以你的狀態會越來越好，狀態越來越好它會影響到你的操作，你的舒適圈也在不停的拓寬。

其實這就是一個社交上的一個良性循環，而這一切的一切就來源於你的一個思維的轉變，放棄所有的藉口，不要再給自己找藉口了，而是馬上行動起來，我們下一節課。

再見。