# 柯李思团队全套课程：最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第八节

歡迎來到高街聊天的實戰案例講解，那麼今天這個案例是這一期在麗江線下，戴門圖實戰的時候遇到的一個女生，那麼這個女生呢是也是我搭訕認識的，然後呢我介紹一下背景，當時是在四方街廣場，然後呢我介紹一下背景。

當時是在四方街廣場，然後呢我介紹一下背景，當時是在四方街廣場，然後呢我介紹一下背景，當時是在四方街廣場，她呢跟她的一個同事，他們都是抖音帶貨的那種網紅公司，跑到雲南來搞什麼劇本就是。

當時搭訕她的時候她很緊張，一直在往後退但是是有吸引的，因為這個女生她的類型是屬於那種傳統保守型的，我們其實今年下半年推的那個紅丸3。0當中，就有一個超靠譜的精準女性分類，把女人分成了兩大維度六種類型。

基本上你能遇到的所有女人，在這個類型的判斷當中都八九不離十，那麼像她這種類型的女人具體表現在哪一方面呢，我們後面通過這個實證案例，你就可以具體看到她的一些行為反應，就是非常具有代表性的。

那麼我搭訕她以後，我給她後續發了一個嗨，然後她發了一個表情，我說如果你是被強迫的就點點頭，她說哈哈哈哈你多大了，我是25歲叫哥哥，她說鼠，我說嗯，她說哇哦哪裡的，我說上海你忘了嗎。

她說哇哦今天剛來我都準備走了，我說你查戶口嗎，她說不是的，如果說別的年齡的話我可能話不會那麼多，然後我就是知道你是鼠鼠的之後才會引發，我現在那麼多的問題懂嗎，我說為啥呀，她說我平時喜歡研究一些命理。

我說算命的給你說過會找一個鼠的老公，她說差不多吧，因為我是鼠龍的，然後就算鼠鼠和鼠龍的兩個屬相非常，而且和才，然後感情就會非常，非常和，然後總之就是我做什麼事情就會比較喜歡，就是鼠鼠的，然後就是交朋友。

她就說我算命的給她講，鼠鼠的跟她很合，然後她說我講的太突兀了，我說你小小年紀就給我整這些，她說沒錯小小年紀特別迷信，那你居然都不跟你未來的老公來喝酒，你看她前面興趣巨大。

但是當我進男女筐的時候她居然抵抗推開，她說你這麼聊，我覺得你這個人不太敢跟你接觸，為什麼，因為這個女的是傳統類型的，很傳統，後面我跟她約會的過程當中我都了解到，她只談過一次戀愛還是網戀。

我說我給你開個玩笑，東北人咋會那麼缺乏幽默感，她說我一般不太拿這種事開玩笑，她說你啥星座，我說我認識東北朋友都在滿嘴跑我車，我說金牛，她說不可能，我處女座絕配，她都不接我的詩歌。

她就一直陷入在自己的那種情緒裡，她給我看什麼她家裡人的聊天記錄，她身邊人確實給她講過，就是我這個什麼屬相生肖跟她很配，我說你這是有天意沒緣分，你不是要走了，她問我在哪，我說在花朵朵，她說算了不知道在哪。

我給她發了地址，她說不去玩得開心，你看她前面窗口這麼大，但是具體邀約的時候她不來，很多東北女的都是這樣子，包括我們在漫森方法1。0裡面有放的一個案例，就是其中一個東北女生，穿紅色長裙的那個有紋身的。

我說當時那個案例就是，跟她玩到遊戲的下半場，她說我們去開房打炮，她說玩遊戲沒意思，她說去開房打炮有意思，去酒店打炮有意思，結果到了客棧以後，她卻很矜持很慫，這是什麼道理，就是說很多這種傳統類型的女人。

尤其是東北女性，她就是嘴巴愛跑火車，但是實際行為上卻很瘋，為什麼呢，因為她們有這種傳統的思想在那裡，所以說她這個時候，這種女的她是很需要舒適感的，我們來看，繼續看後面這種情況怎麼處理。

那麼在講怎麼處理之前，我們先講這種女的她是屬於哪一種類型，如果一個女生她戀愛經驗很少，或者她是那種很傳統的一些女人，就是她在情感方面她沒有見識的話，她其實對愛情是有一個天真浪漫的幻想的。

這個其實在我們7月份的，麗江理論版裡會講這個，叫做劇本遊戲，就是什麼意思呢，就是她對愛情在大腦裡是有一個劇本的，她會有個劇本存在，就是她腦袋裡對愛情會有一個，想像當中的樣子想像當中的劇本。

這種女人其實說好搞定也很容易搞定，說難搞定也很難搞定，因為你要用一種特殊的策略，它走的不是常規GAME的流程，而這個實戰當中怎麼去運用，我們會在今年7月份的理論版裡講，非常靠譜這個東西。

是我們今年全新研發出來的一種玩法，那麼這個東西的實戰案例，包括我們還有另外一個女人也是，處女沒有談過戀愛，我們也是用這樣的方法去搞定她的，就是很多人會說，哇操處女很難，為什麼呢，因為她沒有談過戀愛。

她肯定在性方面很保守精緻，但是不是，我他媽第一次跟她約會就搞定她了，直接破處的嗎，為什麼，因為我們用了一種特殊的方式特殊的策略，這個策略跟通常GAME的策略不一樣，而這個策略。

我們會在歷江理論版裡給你講，很私密的這樣的一個方法，劇本遊戲，那麼什麼意思呢，就是說這種類型的女人，她對愛情有著天真浪漫幻想的女人，她經驗很少的女人，腦袋裡會有一個對情感有一個劇本，舉例來講這個女的。

她腦袋裡的劇本就是，她們家她媽很傳統封建，封建迷信，所以她對愛情的劇本就是什麼命理，什麼屬相，什麼和裁，就是這種東西，那麼還有一些女的，可能家裡不是那麼封建迷信，但是她也沒什麼戀愛經驗，然後天天看韓劇。

所以她對愛情的幻想劇本就是，有一個韓劇的劇本，就覺得愛情應該像電視劇韓劇裡面一樣，那種撕心裂肺情感起伏，它會是這樣的一種劇本，所以這樣的女的非常的特殊，但是其實這樣的女人在中國其實挺多的。

尤其是在一些並不是那麼發達開放的城市，偏遠落後的城市，那麼女人她的思想很傳統，她沒有見過太多的世面，她勢必戀愛經驗不豐富，她就會是這樣的一種愛情觀，是基於一種幻想的愛情觀，知道嗎，實戰部分我們先略過。

我們先講，但前期的吸引還是你要維持一個框架，那麼我是怎麼做的，我給她說地方，她說不來，我說我在花多多，她說算了不知道在哪，然後我給她發了位置，這裡邊上她說不去玩得開心，你看這個女的吸引很大，但是她很從。

然後我就給她做舒適感，我說主要因為我有一個一年多沒見的歌手朋友，今天正好也在這做舒適感，給她描述我為什麼今天會在那，這個局勢怎麼樣的，你來是很安全的，然後她說第一天來看不懂地圖不數你好好玩。

其實她這裡就是想要我去接她那種再給她舒適感，但是我就不想給這種舒適感，我就說行你愛來不來，結果她過了半個小時以後，你還在那裡嗎，然後我說對還在花多多，然後她就來了你知道嗎，她就過來了，她來了也沒跟我說。

她就直接到了花多多這個地方以後，然後我看到她的時候，我就去拉她進來坐，坐下以後我就跟她聊天，然後我跟她說你當時為啥到了不給我發消息，她說我想偷偷地躲在角落看，我說你咋這麼慫呢。

然後她說女生其實遇到喜歡的男人都挺慫，這就是這種很傳統的女人又沒什麼經驗，她在戀愛方面又有這種傳統中國女性的精實在的時候，她就會這個樣子，這種就是需要一點點吸引但是需要更多的舒適感，屬於這樣的一個情況。

那麼後面我跟她約會了兩次，第一次就是這次來了，第二次我是把她單獨約出來，做了一半的三分之一的day game，然後三分之二的night game，就是社交圈，然後升級。

升級了以後她媽的就是這個女的也很特殊，具體的案例到時候也會在我們麗江線下理論版給大家講，如果你們有興趣參加的話，那麼具體的案例就是說這個女的，她在跟我玩遊戲的時候升級各方面玩的都很high。

但是她卻不願意跟我出了那個遊戲的地方，單獨一對一的時候開始升級的時候會有抵抗，為什麼其實就是因為一樣的這個女生的類型，東北女生她媽在表面上可以很high跟你打嘴炮，但是其實內心很鬆，對嗎。

她需要更多的舒適感，所以那一天我並沒有直接收尾她，而是我做了一個什麼事情道具鎖定給她了一件衣服，讓她來找我，果然沒錯，第二天早上她到客棧，她臨走去大理的一天，她到客棧來給我還衣服。

但是她媽我睡覺沒接到她電話，然後她就走了，所以這個就是，我覺得真的這個是客觀因素，我後面就打算把它操作也是沒關係，用慢增方法把它操作，因為她在廣州，讓她從廣州再到成都來找我，其實還是能搞定。

就是窗口一直在她媽有時候就沒抓住，對嗎，就跑了，因為客觀因素沒起來，這個聊天記錄也可以給大家看，就是第二次約會結束以後，就是她過來，你要給我發消息，你看她給我說，她說你睡醒了嗎。

我要去把你的那個衣服還給你，然後我沒回她，11點54的時候，然後她給我打了兩個語音，我她媽12點35回她，她說她已經走了，對吧就是這麼一回事，她說媽的我真的到麗江了，本來想早上見你最後一面來的好尷尬。

終究錯付了，就是我前一晚升級她，然後她媽就是她很糾結，這個女的內心糾結，我講了她在關鍵時刻很慫很保守，她也想跟我睡，但是她很糾結，她很害怕輸，然後非要把時間拉長，想要更多的舒適感，我說那行吧，那就算了。

那你就走吧，你就回去吧，但是我有用了一個道具鎖定她嗎，然後她第二天早上又來找我，結果我沒睡醒她她媽就跑了，但是但是但是沒有關係，你如果要進入高階，其實你看中的不是，能不能很快的睡到這個女人，你知道嗎。

其實有時候很多不懂的兄弟嗎，可能在一些看外部視頻的兄弟，你知道嗎，看免費課程免費課程的兄弟，他他會被我們做的一些這種營銷的噱頭吸引，比如說什麼最快睡到一個女的，最短時間內睡到一個女的速推等等。

但其實在內部我告訴大家，這個東西只是一個噱頭，其實睡到一個女的快不快，這個東西他媽跟你實際的把妹，如果你進入到高階，這個東西一點都不重要，重要的是什麼，重要的就是框架，因為我們在高階聊天的第一節。

實戰課裡也講他媽你進入高階，你最終的目的不是為了去有多快，或者睡到這個女人你要那個結果，而是你要維持住那個更高的社交格局，因為其實只要你這個高社交格局站穩了，你隨時都可以發生這個結果，就這個女的跑不掉。

你隨時都可以有這個結果，只是在於你想怎麼去收尾了，你是想去找他收尾，還是讓他過來找你，這個時間長短已經不重要了，就是你他媽已經是這個遊戲的莊家，你已經穩贏了，就看你怎麼去收錢了，所以這是完全兩種認知。

如果你還在一個低社交格局的時候，你的認知就是他媽滿腦子就是精蟲上腦，想要操逼想要快速獲得結果，你滿腦子想的都是一些屌思想的東西，非他能想的東西，但是當你到了一個高社交格局的時候，這些東西真的不重要。

當然你要到了那個境界，你才能感受到我說的，因為如果你處在那個認知裡，你可能很難去理解，你覺得柯老師他媽你在扯淡，但其實真不是，所以告訴大家，高階聊天的宗旨就是維持一個高社交格局，只要你維持在這個格局。

你想收尾都非常的簡單，都是最終可以完成的事情，好吧這個案例就是也是很典型，其實我不急不慢，為什麼呢，因為我真的是有一個豐盛的心態在，不差他能不能立刻收尾就能睡，因為真的不缺女的，睡不了他。

我那天後面約會又睡了另外一個女的，所以我就想著來就來不來就算了，但是我那個道具還是在他那裡，所以我想著也是用曼森，把他盤到這個成都來，從廣州把他盤到成都來，那我最後給大家講一個東西。

就是我覺得如果你是第一次接觸到我們產品，或者第一次接觸到我們內容的兄弟的話，你很幸運，因為你直接你就沒有走彎路了解到了，一個社交最底層的邏輯，我們就告訴你了他媽最肝最肝最高級的認知。

你就已經得到他媽武林秘籍的這個終極秘籍了，你知道嗎，因為如果你走過很多的彎路的話，你可能學過各種各樣的方法，他們都會去誇大那個結果，比如說什麼讓女人到家裡面來找你，送到家裡面約炮，類似這樣的一種結果。

或者是千里送這樣的一種結果，或者是速推這樣的一種結果等等等等，其實說白了這些都是營銷噱頭，因為這些結果我們講了，它的本質是只要你在一個更高的社交格局，你佔據了這個更高的社交格局，所以我們叫高階聊天。

你跟女人聊天分三等，最低等的就是比女人低，中等的就是平等，最高級的就是比女人高，只要你佔據了這個更高的社交格局，你要創造一種什麼樣的結果其實都可以，就是你已經是這個遊戲的掌控者以後。

你就可以自己來寫規則，就是這麼一回事明白嗎，所以說高階聊天，就是最牛逼的聊天方法沒有之一，當然了，宗旨就是你要進入到這個高社交格局，讓女人追逐你，怎麼進入，就是我們會有這個叫破局之法。

加微信就是聊X或者掃描屏幕上二維碼，這個破局計劃會教你一個東西叫破局之法，什麼叫破局之法，我們剛才講了，跟女人聊天有三種格局，一種是比女人低，還有一種跟女人平等，最高的就是比女人高。

那麼如何進入到比女人高，在很多關鍵的時候，你需要講一句關鍵的話才能逆轉框架，如果你看過前面幾個案例的話，你可能會知道什麼叫破局之法這個東西，而這個東西不是一句話術可以達到的，因為你同樣一句話。

跟100個女人講會有不同的效果，所以我們會有這個聊X的聊天訓練號，由我自己來跟你一對一服務對接分析你的案例，來幫你設計那句最關鍵的話，可以破局的那句話，這個就是破局之法破局計劃。

那麼如果你沒有加這個微信趕緊加聊X的微信號，如果你是普通版本的兄弟，也可以升級到Plus來加入到破局計劃，以及我們有一集破局計劃的私密小課，會由我一對一講給你上，這個就是我們高階聊天2。

0更新最牛逼的東西，就是實時積極給到你一個結果，真的是可以讓每個人都做到的，而不是讓很多兄弟覺得阿克老師你那X就是，你可以這樣子讓女人追逐你，但是其他人不行，還真不是那麼一回事知道嗎。

所以你加入到破局計劃當中來，我們也可以讓你達到一樣的效果，最後就是你要了解這個破局計劃破局之法的私密課，就是加我這個聊天訓練號，我會一對一講給你聽，那麼我們本期的這個完整的實戰案例就到這裡結束了。

我們在破局計劃裡面再見，再跟你聊更私密更幹貨的內容。