# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇09-从搭讪到两次约会带回家_【加微信156066050获取十大赠品】：9

那今天我想跟大家讲一个我从认识一个女孩到和她约会到和她上床这样一个非常完整的案例，那如果你看过基础课内容的话，你知道跟女生相处没有绝对可以复制的流程套路和方法，你需要掌握的呢是一个指导思想是一个方法论。

那么今天我就会为大家介绍一个非常完整的案例，就是这个案例，就是这个案例，就是这个案例，你需要掌握的呢是一个指导思想是一个方法论那么今天我就会把这个指导思想和方法论在这里完整的交给你。

那么今天这个女生啊是我在太古里搭讪认识的，在搭讪的时候我就已经敲定了约会，随后和她见了两次面，第一次约会出来啊我跟她简单的玩了一下，然后就和她舌吻了，那第二次呢我只花了15分钟就把她直接带回了我家。

那么OK我们一起来看，问一下星巴克在哪，星巴克，在前面，哦这前面，在哪里啊，就那边出去然后前面就是，哦，我再问你个问题啊，就你有没有男朋友，没有啊，真的，我叫Chris，哦对了，就觉得你特别可爱知道吧。

就想上来跟你聊一下，你叫什么名字，我姓夏，你姓夏，你是成都的吗，是，我就比较喜欢成都人，哦你是哪里人，我不是四川的，你不是四川人，对对，那你是，你感觉我像哪里人，北方的吧，不是不是不是，南方的小城市。

对，靠江浙那里，江浙江西，不是江浙，上海，上海，对，上海的地方，哦对了，你今天在这里干嘛，逛街啊，跟你，你多大，十八九岁，真的，逗我吧，二十，二十八九岁，哈哈，Excuse me，多大吗，二十。

二十一刚满，二十一刚满，比我小，你说我吗，你学什么的，是，我学经济类的，你学艺术的吗，你是学什么的，我是学艺术的，看得出来，是吗，你不像学经济的，对了，因为学经济的女生，一般不像你这么可爱，你知道吗。

真的，你是来这边找的是吗，差不多了，找个朋友嘛，然后过年回去嘛，准备，你是多大，我多大，你觉得我多大，我差不多吧，差不多，你应该是什么，你应该也是大学吧，大四，差不多二十一二吧，二十一二，是吧，差不多。

你在哪里念书，川大，还是，我不是在这边，我是上学，在四川这边，在外地上学，在外地，然后放假回来是吧，放假回来，我刚上学，你是成都的，对，因为我感觉成都女生一般，性格不像你那么好，不像我那么好。

你说我性格太温柔了是吗，但是你没见到我本人，放得开的，是吧，我知道这边人都喜欢打麻将，对，打麻将，所以你也是特别会，我不会打麻将，打麻将，我妈特别打，但是我妈她不让我，我小时候想学的时候她不让我学。

她说长大再学，长大时候就不想了，长大时候不想学，就是亏点，那你们一般玩什么呢，15 20，是不是，看场合，看什么，看场合，你这两天有没有事情吗，这两天，放假，挺好的，可以去约会，真的，那不然。

因为我看到你有一种来电的感觉，那不然，就是没有朋友，就先加微信，然后之后再打，你加我吗，手机快没电了，太近了，有网，行，太矮了是吧，那我靠你，等一下，我靠你，我靠你，那我靠你，要备注吗，给你一个礼物。

好，站一站，什么时候出来约会，回去聊，你这两天有没有空，今天或者明天，有空，那回去微信上面聊，拜拜，那么在搭讪的时候，前三分钟，我就很快的破除了第一分钟抵抗，这里我做了一个小小的服从性测试。

就是拉她的手转了一个圈，你看到这个女生是非常服从的，然后我就立即在现场对她进行了邀约，事实上回去之后，我又没有跟她聊太多，我只是问了她具体什么时候有空，然后就把她约了出来，没有问了，没有问什么。

你来吧 哈曼，好吧，不错，你来吧，哈曼，你来吧，哈曼，你来吧，哈曼，你来吧，哈曼，你来吧，不错，你不会说这段话是吧，啊，不会说什么，你才起床啊，厉害厉害，每天，除了吃，就是睡是吧，打烤，那还做什么吗。

做啊，反正你不放下也是这样的对不对，什么的，我从那边走过来的，然后多持路，跑两次，可以的，可以的，看着，看看着，很有福子，有菜单 拿个菜单，看着吃饼，你觉得我比你大还是比你小，你肯定比我大吧。

那可不一定啊，你都烤盐了，你都工作了，我说你都烤盐了，我准备烤盐啊，对啊，红，白，蓝色 黄色呢，没有黄色，看到一个新闻，升值器重达，60公斤，美国拉斯维加斯男子，升值器重达60公斤。

经历了长达13个小时的复杂手术，医生成功摘掉了巨大的杠丸，并进行直皮手术，为什么没那么大，我看不见了，那么我们的第一次见面啊，是我正好在外面太古里，下面的一个超市，我让她在外面等我，然后我见到她之后呢。

这个时候是晚上的6点多，我说那么你吃饭没，她说没有 我就带她去吃饭了，那么在这个吃饭门口啊，因为要坐下来等位置，我去跟她随意的闲聊，那么我在通过跟她聊天的时候啊，她的兴趣是很平淡的。

兴趣平平 那我就没有再进一步的继续了，那我再跟她吃饭的时候啊，并没有跟她说太多的话，只是自顾自的吃饭，因为我不想在这里把游戏的进度推进的太多，而且主要原因是当时Erik无法进来拍摄，因为这个饭店的食物。

是不可以在外面吃饭的，所以我跟她说，我跟她说，我跟她说，我跟她说，我跟她说，我跟她说，我跟她说，就这种特殊的特殊的特殊我，不可能进来拍摄，因为饭店啊，在饭店做的非常的满，无法在里面找一个位置进行拍。

所以呢，我在跟女生吃饭的时候，我就几乎没有聊什么，因为没有办法拍下来给大家看嘛，我就几乎没说什么话，那这个时候女生也给了我很多的无兴趣信号，比如说她说，我觉得第一次见面可能会很尴尬。

很多人啊可能经常听到女孩跟她说这样的话，因为遇到这个情况的时候，她往往会想啊，惨了啊，这个女孩喜欢我，我是不是把约会搞砸了已经，然而我并没有这样想，因为我是故意去这样做的，所以在吃饭的时候。

我把整个约会弄得很糟糕啊，很无趣，但是后来呢，我依然舍闻了他，那这个是怎么做到的，我们接下来继续看，想上厨房，这边这边厕所，有多高啊，165有没有，厕所在哪，前面，多高，问一下，不知道，不知道，有没有。

那因为之前我也提到了，我在约会的时候把气氛弄得非常的僵，所以出来之后啊，他对我的反应，非常的冷漠，非常的差，而这里我想说的是啊，如果你因为这个影响到了你的心情的话，你就已经陷入到了反应模式。

因此你根本不必在乎他的反应，你只要做好你自己就可以了，有没有吗，不知道，不知道，脸上怎么都是红色的，一点一点，你是不是傻逼啊，帽子都会忘了，啊，手牵手新年新的，这边，干嘛呢，粗俩，你干嘛呢，粗俩，粗俩。

你知不知道，不能那么粗俩，你看你暴露你四川女孩的本性，掉下来，干嘛你，掉下来，怕你掉下来，掉下来，掉什么掉，你看我自己看嘛，是不是，你看你看你看，我不服你你掉下来，掉下来，真的好就弄完，是不是，你看看。

掉下去了，干嘛干嘛，占我便宜，那这里我用到了一个小技巧，就是我跟女生上自动扶梯的时候啊，我轻轻的搂住了他的腰，你可以很夸张的说，我怕你掉下去把我给压死，对于深情你们俩的关系来说啊，这个肢体触碰啊。

也是一个相当实用的一个小技巧，哎，你性格隐藏的很好，你是你什么星座呢，你是啊，狮子座是吧，不是啊，肯定狮子射手然后，那个那个叫什么，呃，是什么，狮子射手还有一个火腔鱼子还有什么，我啊，你看吧。

我像什么星座你觉得，反人座，你是什么知道吧，你肉做的，是吧，你是什么吗，你是什么星座，你是什么嘛，我是，猜一下吧，你还可以猜十一次，那不行，不猜了，你是什么吗，你猜满，我不猜了吗，都不是啊，肉做的。

你是，你应该是处女摩羯，然后，然后，处女摩羯然后，还有什么，就几个里面的，你应该想自己之前给我拿几个女朋友的相机把皮遮一下，是不是嘛，是吧，处女摩羯，然后，还跟哪个像，我想想看，有点像有点不像，嗯嗯嗯。

你应该是易奕，是什么李克尼，你是文科的，你真的老了人学这些，你不学金融的吗，经济不是理科吗，经济算文科，经济是，经济是文科吗，说我呢，学师傅都是粉色的，经济是文科，是啊，怎么又要学高学，你高学都不会。

现在也不会吧，我会那有什么用，你不会吧，厉害，学霸厉害，不得了，不得了，你确实话你这个，哎，什么什么，哎呀，你太多了，你太多了，你太多了，我为了不让你那个，对吧，我故意让自己矮一点，你变高一点我看一下。

我故意让我自己矮一点，你还打了个脸吗，你是什么吗，什么，看到没有，被我说到了，看到没有，那又怎么样了，你呢，我，不告诉你，我什么星座吗，你觉得是，天平，不是，白牙，不是，你说好不好，他猜了什么时候去。

嗯，再猜嘛你还可以猜九次，你，你，你，你，你，你，你，是什么，是什么，不是，不是，不是是什么，不是，不是，七次，你什么时候跟我谈谈，七次，来看一下，我等我回去了，等你尴尬了，然后，吃个饭就不稍安。

吃完饭，看一下就到了，人家太远了，厉害厉害厉害，我星座是五月，我星座是五月，我星座是五月，对，五月有什么事，五月，你猜啊五月有什么事，你让我猜五月了，什么区别，五月，金牛啊五月的，我一开口不就说金牛吗。

你开口就说金牛，被你一次猜对，那怎么行，那你们可以看到，我在跟他聊星座话题，星座话题呢，几乎是所有女生都可以聊的，这样一个共通话题，效果非常的好，但是关键聊天的内容，其实并不重要，重要的说了，是潜沟通。

换句话说，就是你要怎么聊，而不是聊什么，如果你聊得很好，即使你们聊很无趣的话题，依然可以聊得非常生动有趣，比如我在跟他聊星座的时候，我会让他猜猜看我的星座，然后我去猜他的星座。

那么他在猜我的星座的时候呢，我会故意不告诉他，或者他猜对了，我故意耍赖，我说他猜的是错的，我试图用这种方式调戏他，你们也可以看到，他的反应非常的好，哇，你知道这下面新开了一个书店了，就那个IFS厦。

那个比房所要大，反正你平时只看小说的嘛，对不对，哦，哦，你都不认识这里是吧，是啊，反正一年了，都不回来记次，嗯 还要写什么，让你运气还挺好的，还遇到了你 是吧，对，哎呦，哎呦，我是有这么走运啊 是吧。

就回到了你，不把你遇到了 是吧，是吧 是吧 是吧，扶住你，不然就摔到，扶好，掉下去了，真的好好的那种马会掉下去，我下去就把你压死，知道吧，我上了，这里 这里 这里，带你去知识的海洋漂泊一下。

给你增长一下文化，嗯，你玩过这个没有，你居然说还行，成都人居然说还行，成都人一日三餐吃火锅了，其实他们早上起来吃火锅，本来就是，我只在成都见过火锅店，只能24小时开，还有吧，还可以外卖。

是啊 同事也是吧，吃火锅还要拉一圈，你的脸是不是就火锅吃出来了，不过我觉得，这边，这边，这边，这边，你喜欢看画吗，还行啊，这种高雅的东西你欣赏不来，我就喜欢低俗的，对 我就说像你这样的。

很多人在纠结约会应该去哪里，那么通常大家约会的流程，都是无聊的三件套，就是吃饭 逛街 看电影，事实上约会去哪里并不重要，女生喜欢你去哪里都行，因为约会重点是在于你，而不是在于地点。

而我一般喜欢带女生去书店，一方面是因为我自己喜欢看书，另一方面书店是一个非常安静的地方，非常利于你去跟女生升级的场所，我问你啊，如果你是狗的话，你觉得你是什么品种，我是狗啊，对，你先说吧。

你感觉你自己会是什么品种，不然你先说一下吧，你觉得吗，你说吧，我比较喜欢，金毛，你是什么品种，是人啊，我是人，我是人，你准备好了没，准备好了，准备好了，什么，你属性是狗吗，我才不是狗呢，对。

这面都很好看，啊，都是封面好看，你也就看那种这封面，哦，没有 高材生，厉害厉害，高材生，是吧 好热闹，烤了手汗啊，那么热 没吸水，没吸水，你怎么踏过最热的地方坐，舒服啊，外面多冷啊，很多人可能会说啊。

看手相惯例，太老套了是吧，但是呢，我自己是非常喜欢用的啊，因为啊，这个是中国人独创的泡妞方法，老外肯定不会看手相是吧，但是呢，不管是中国人还是外国女人，只要是女人都对，命运啊，心灵啊，玄学啊，超自然啊。

这些东西非常的感兴趣，我呢自己也喜欢研究这些，不过啊，你看手相的目的并不是真的去帮女生算命是吧，而是通过这个游戏的形式来互动，来拉近和她的关系，你们可以看到我在看手相时，不是单纯的看手相。

我会进一步的去调戏她，我会去戏弄她，我会看相的，我会，我会，当作女佑不行吗，女佑啊，看你的啊，我，看你的吧，你会看啊，那么厉害，这边是感情线啊，从哪边开始啊，感情线啊，我看不懂啊，你看啊。

这个感情线你知道吗，感情线，有点短，正常人是这样的，有点短，怎么死得倒的啊，不是感情线就是，不是我手刮的，就是你，你的情感呢来的快去的也快，所以很短，然后，这里错综复杂，感情生活很混乱，这边，真的。

这边，这个什么，那我还很，你看我，我的这个，不你看这个，不不不，看看你的，你这个曲折离奇吧，开篇屁屁吧，我很沉，你看你这样，你出轨吧你这样是吧，这个，这个智慧线，智慧线，然后呢，这个，想要怎么变。

智慧线，有点短，哎呦你多长啊，你好长啊，你好长啊，你比我短多了你，而且你开始就没有，愚蠢，我哪里没有啊，开始就没有你中间突然的，是吧，就是，你看我多长，而且我还那么深，只是说我研究的很深。

就是我投了很聪明，反应很快，研究，这个，是吧，这个是，这是愚蠢的是吧，这个是生命线，你看很很细，哎呦，怎么了，很细，哎呀你你呢，我比你粗多了，看到没，你手大啊，很粗看到没有，说明你是，就说明你。

就坏人一千年嘛我知道，说明你的生命呢，不说明你体弱多病，你就是坏人一千年嘛，你看是吧，活了那么久都不死，体弱多病看到没有，然后呢，然后呢，但是你有一根线，普通人没有，你看就在这里看到没。

你看正常人没有了，而且你特别的长这根线，哦这是什么线，这是脑残线，哦，知道吗，对吧没有了正常人没有了，哦哦是吗，是吗，你怎么能赞成，这么高雅的地方，是不是嘛，你看是不是嘛，你看嘛，有你看。

这个时候也没有，你只是你没有哎，婚姻线这个是，两个，你用这个摆过多长没啊，两个小的，不是我就是会看相，哦，我奶奶教我的知道吗，我给你我我再来给，你知道我那个，我会一个，满脉是吧，不是满脉。

一个特殊的能力，对，明白，特殊的能力，就是预测未来，就你生命当中，每个月都会有一次，血光之灾，我现在就血光之灾了，说的准不准，我现在就是血光之灾，是吗，嗯，对，然后呢，虽然你命中等一下，还没算出来呢。

虽然你命中劫难比较多，对吧，但是还是会找到男朋友，对，再给你测一下，等一下我要预测吗，不用，我都为了我自己想看的呢，你最近，邂逅了一个帅哥，不仅你，对，他身高在，19，178到180之间，对，然后。

他穿的黄色衣服，对，灰色的头发，黄色的衣服，他很帅，然后你看到他之后呢，就立刻坠入爱河了，说的准不准，再测一下，等一下，别动，然后呢，他是上海人，对，然后呢，还有什么特征，你别动测不准啊，金牛座是吧。

对他是，金牛座，他是金牛座，还有呢，还有啊，还有他，特别有才华，对了，坑中拐片，什么都行是吧，对，特别有才华，特别特别的帅，这里多大的信息，才能说自己帅，那个帅哥，是吗，来，放手，放手，你的眼睛是绿色。

掉了很多，那你帽子，这里看是蓝色，不是啊，在下面看的时候是，绿色的呀，色嘛，绿色的，绿色应该给男生戴的，为什么是绿色，什么，绿色不是男生戴的吧，女的，对啊 你就男生吧，算了 算了 算了，可爱的男生，哦。

不是，哦，但你抓着一个可爱的男生那么久了，人家以为你是鸡脑呢，算了吧，我在感应你的心理，你马上就会离开成都这个地方，对不对，嗯，我说的准不准，嗯 好准啊，厉不厉害，不是我靠近你的，是不是，嗯，嗯。

你有多重啊，我可以感应出来，一百二十斤不到，哦，一百，一百斤，哦，是不是，哦，是不是一百斤，不知道，嗯，不知道，一百斤，不知道，公斤吗，哦 公斤呢，九十，Double 是吧，九十，Double。

是不是九十，不错，不错吧，快点 告诉我，预测的准不准，准不准，预测的准不准，准不准，九十 九十，九十公斤，哦，九十斤，哦，是吗，不知道啊，嗯，不知道啊，不知道，我预测一下，你今天，穿了，黑色的，衣服。

这种预测，不是看着看着到吗，自己辨认，自己辨认，不，内衣黑色的，哦，我还可以预测，哦，一些，事情，好牛逼啊，你初恋，是在，你小学，我说你怎么对我，我说，对对对，是 是在你，六十六年时的，十，六。

十七岁的时候，初恋，对不对，你太不错了，你太低估我了，放手吧，不是十七岁啊，哎呀你放手，不放手，一测不到，谁要你预测啊，十七岁，是十七岁吗，肯定，小学三年前，我再预测一下，你初吻呢，是在，你，高四。

初中，中考的时候，是不是，是你吧，是你在你中考的时候吧，边考边吻是吧，我操那没有人，是吧，是吗，考一下，是不是，先进一个再考去吧，是不是，中考的时候，中考，然后你就先进一下再考去吧，我等一下。

我再测一下，你的第一次，初恋，是在你，高考的时候，是吗，哦高考，然后高考前一天，然后第二天就去考试是吧，是吗，我说对了，你觉得呢，我预测一般准确率，百分之，85以上的，所以应该不会错，对吧。

如果你预测百分之80以上的话，就说明你这招用了很多次了，还好，就这几次是吧，准不准，不准，不准，那怎么办，我们接着等了怎么办，有应对方法，那可能你这个女孩，跟普通人不太一样，找了与众不同。

就是要拿两次血光之灾是吧，为什么你会与众不同呢，够了，我预测未来用了太多的体力了，知道吗，知道，知道吗，知道，我刚才说的有多少是正确，我刚才说的，没几个正确吧，那有几个是正确，你问的什么问题，就是。

比如说你初恋，然后，然后初吻，然后初夜，对，哪些是正确，各有正确吗，都不正确，那你告诉我正确的，为什么要告诉你正确，掉了，快点告诉我，这就是输定，快点，我问你，告诉我，不然你先说说吧，我。

你想了解什么吗，你想了解什么，不太想了解，你说，我想了解你，你问我，没有什么想了解的呢，是吗，那我问你，初恋什么时候，就是之前谈过几次都不算，然后19岁那一次，都还正是了是吧，对，19岁，初恋，对。

哎呀 放手，我点，你什么时候，我，我现在才18岁呢，你觉得我什么时候，你瞎说，你18岁，我怎么不是了，啊，你18岁啊，嗯，你18岁就考研了，嗯，那我不可以跳级啊，是吧，厉害，厉害，18岁就考研，对啊。

走吧，你骗我，好，看到这里，你们可以看到，我在和妹子调情的时候，我说的话，其实都是无关紧要的东西，对吧，而且并不是非常有趣的话题，没有用很有趣的一些话术吧，因为呢，语言层面的沟通，并不重要。

重要的是浅沟通，比如我在说这些话的时候，我的眼神是一直注视着他的，那这个是叫做诱惑者的眼神，我会把语气压的低一些，那这也是一种诱惑的方式，那在现场训练营当中，我也会具体的手把手，教大家怎么去训练这一点。

我都说了我18岁，说正经吧，是说正经，你真的18岁，嗯，真的18岁，嗯，真的，嗯，你骗我吧，18岁就考研了，嗯，我可以跳级的，你跳了几级，你跳那么几级，看到掉了，掉了一把，走吧 咱们走吧，快点。

跳了几级，你几岁读的大学，我15岁就读的大学，我今天大三，刚好18岁，真的假的，真的，那么厉害，嗯，天才，对，你真的18岁，对啊，你身份证给我看，我刚说我17岁未成年，怕未成年，啊，是吧，我刚满失败。

刚满失败，在，几月之后生日，我9月份前你就是，我就是未成年，是吗，是啊，不信，我不信，不信就算了，爱信不信，骗我，骗你怎么啦，你18岁啊，你数什么呢，嗯，笑笑，嗯，编不下去了是吧，数什么呢，数，数什么。

兔吧，数什么，兔吧是什么意思，兔子，兔子吧，18岁不是数兔的，那18岁是数什么呢，18岁数兔的，你干嘛，快点，我问你问题呢，你问问题，没必要那么近吧，我要看你是不是在说谎，你知道吗，嗯，对啊。

就是说谎怎么玩，谁是大一啊，谁数的是什么，那我可以知道是，谁数的是大一，啊，怎么不可能，骗我，不说，不说实话，会不会走啊，牛逼，好吧，看好了，你可以划吗，不用划，啊，不用划，你不会划，怎么，动作有不得。

动作有什么，运动的时候可以不得啊，哦，这样子，手放哪里，放你腰上，放腰上干嘛，那放哪里，放肩上，别动，你吓到我的盗，那我掉了，我已经也掉了，注意自己的那个，形象，注意自己的形象，给你戴上，不用，走了。

注意自己的形象，你这个为什么我呀，走了，这边，不知道，你不戴帽子啊，你还戴口罩呢，哇，好冷，站着，这边是别人走的，谁走的，我没有，懂不懂文明啊，文明的成都人，做不文明的成都，想播了吧你，哒，得啦。

不用啦，我坐地铁回去坐快点，目送你，目送你，小心哦，小心啊，那你要放手啊，小心一一不舍，不用，小心路上，拜拜再见，再见，手指小，你接电话吧我走了，我跟你想跟你说什么呢，不用了，不用说了，咱们也不用进来。

突然突然就忘了，想起来再跟你说吧，不用不用说了，好吧，回去，回到家给我发个消息，不，不，听到没有，那么这里啊，我用了一个非常好的测试啊，服从性测试，就是你第一次跟女生约会完的时候啊，你可以跟她说到家了。

给我发一个消息，那么通常我第一次约会结束，我都是不会主动去找女生的，因为如果你们第一次约会完，她如果不主动找你的话，这个就证明，你们的第一次约会，并不是那么的成功，而如果女生觉得，对你还感兴趣的话。

通常她都会回你，拜拜，拜拜，那么第二次见面时啊，我在跟她见面之前的微信聊天里，就做了一些铺垫，我说啊，因为当时快过年了啊，我说我到时候要回上海了，过两天我就要走了对吧，你出来见见我。

那她也很自然的答应了，于是见到她之后呢，我说哎呀，我行李还没收拾，你先帮我上去收拾行李吧，用了这个理由啊，我几乎见了面，就把女生带回了家，所以你们可以看到我第二次约会，仅仅只花了15分钟。

她就到我家里了，当然这里有一个判断的标准，就是你必须先要和妹子接吻，而且是舍吻，如果你在约会的过程中，你的升级没有达到舍吻的话，你把女孩轻易的带回家，要进行更进一步的亲密举动的话。

甚至和她上床的话是非常鲁莽的，对吧，可能就变成强奸了，去一个门，1200米，没有200米，啊是这里是，是这里，没有，谁，诶 余额不足啊什么情况，好啊，收好了，交易，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅。

我说刚来的，充电，充电，还没充电呢，电还没充，你充着呢，他要插到那个机子里面，然后，刚那个不行啊，那个机子不是你楼下的机子吗，你你你你，你等不等啊你，不等啊你们来，我怀疑你脑子有点问题。

行了我觉得我人之一见了我觉得，我见到他走了，我怀疑你这里有点问题，我臭小子你问题我大白天在充电，你真是个好孩子，神经病，我没充电，走你屁，天哪，我没充电，你找到一条大街道吗，不是大街，是小巷。

那我和大街走，充电，我看，看看，你，就是它，这是充电的地址，充电充电充电充电充电充电，啊，什么，什么，就是初恋的这些，你懂不懂啊你，OK，那这就是一个非常简单的约会流程，两次约会从后到前不到两个小时。

当然你也不必完全复制我，因为每个女生都是单独的个体，你需要掌握的是我的指导思想，这些重要的思想，这些重要的思想，在我之前的基础课里面均有提到，那么我是Chris，我们下一集再见，好，好，这两天拿起来。

我，好，好，好，好，好，好，真的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。