# 柯李思团队全套课程：CHRIS搭讪达人计划：达人篇03流动感练习

从新手变成达人欢迎来到搭讪达人，那我们今天这一集呢关于讲，在搭讪当中有一个非常重要的要点啊，叫做流动感，是我看你上一集的这个表现啊，我发现你有一个问题，就你会在跟对方交流的时候，会有一些固定的一些。

固定的话，这个是因为你不知道该说什么呢，还是说你其实是在，你自己的一个生活中，说什么呢还是说你习惯性的去讲这些东西，这个之前是背过，但是后来就成了习惯性的东西，习惯性的东西以后就，不自觉就给冒出来。

就是就你因为之前，你不知道该说什么对吗，然后你就记了一些固定的话，然后后来你说多了说多了之后，就是你上去跟别人讲的时候，你就会把这些话不自觉的冒出来，对对对吗，那我还看到你有一个情况，就比如说在那个。

在那个村区路那边搭的一个组合，就那个女生她其实反馈很好，就背书包那个她反馈很好，包括你跟她聊了大概有三分钟吧左右，然后到后面她还站在那里，我不知道该说啥了，对她还站着，我看到她是明显不想走的。

她还想继续跟你聊下去，但是我看到你这个时候，就敢匆匆忙忙把这个话题给切断结束了，是吧，是你这个时候是什么心态，这你不知道该跟她说些什么，对对是吧，OK，好那么我们今天这个练习就叫流动感，什么叫流动感呢。

就是流动感就是说你在搭讪的时候，你可以做到一种非常自然自在的一种感觉，它其实就叫流动感，大部分人他可能在搭讪的时候，他就会去想我要做什么，我应该说什么，他一直会去思考这个东西，我问你一个问题。

就是说如果你平时在日常生活当中，你跟朋友交流，或者你跟比如说风铃交流对吗，你会不会一直在思考我应该跟她说什么，这个和熟人的话是不会的对吧，你不会一直去思考我应该跟她说什么对吗。

所以那个状态就是你跟一个朋友，或者跟一个陌生人，你在跟他聊天时候，那个状态其实就是叫一个自然流动的这样的一个状态，所以说第二步呢，第二个关键点就是你要做到，在跟一个陌生人。

在跟一个你搭讪的目标女生交流的时候，你要做到这种流动感，就是你要让自己很自在的，在他面前你可能想到什么东西，你就会自然而然的去表达出来，自然而然去表达出来，我们做几个练习，首先第一个练习就是。

你有一些固定讲的东西这个没有问题，这个是ok的，因为很多时候当一个人他可能，就搭上我觉得一个人，根据他不同的阶段他会分成三种反应，你可能属于中间这种，就是你一直在抛一些固定东西，在思考该说什么。

然后第一种的就是，他可能完全不知道说什么，或者他很在意对方的一个反应，他很吃这个女生的反应，一下子就当机了不知道该说什么，然后你现在可能在中间这个，你不会特别的紧张对吧，但是呢，有时候你会抛一些固定话。

说完你也不知道该说什么，所以说你在中间这个阶段的话，我觉得你去用一些固定的话，去跟对方讲是可以的，但你要做的就是，你在讲这些东西的时候，你要让你的头脑转起来，什么叫转起来呢。

就转起来让你去把你的话题给发散开来，让你的头脑把你的话题给发散开来，去直接去想你该说什么，那这个练习非常的简单，其实我们人的头脑在这个工作的时候，他是有一个既定的一个原理的，当我们是固定思维的时候。

其实更偏向于使用左脑，当我们是发散思维的时候，其实更偏向于使用右脑，所以我们要从这种固定思维，要把这个大脑的使用从左脑，把它转移到去使用去右脑，所以说这个练习非常简单，就是说你上去跟一个女孩子讲话。

你前面你可以讲一些固定的东西，然后到后面呢，你要做的一个事情就是，你要因为你肯定你会有这样的一个问题，就是我说完了，我不知道该说什么，然后我这个时候又很怕尴尬，你就当机在那里，会不会有这样的情况。

我不知道该说什么，然后我就当机在那里，当机在那里以后你又觉得很尴尬，要不就把话题切断了，然后就再见我走了，然后就变成这样子，所以你要做的是有三个点，第一个就是你不能害怕尴尬，哪怕没有话讲。

你也不要去认为这个冷场的感觉是很尴尬的，这是第一个点，然后第二个就是你可能，脑子没有那么快转起来嘛对不对，所以你要让你的行为，身体的行为先动起来，当你身体的行为先动起来以后，你的脑子会跟着会去转起来。

所以你要做一个什么，如果你这个时候突然没话讲了，然后你这个时候就用一些，比如说在我们的汉语结构里面有一些，随词或者是一些助词，你可以讲这些，就是是的，然后就讲这些，然后我觉得我想，我觉得我想然后。

是的你注意用这些词，我觉得我想然后怎么样，所以怎么样，当你在想，我觉得我想然后怎么样的时候，其实这个时候你，你就再做一个事情就是强迫，让你的思维从左脑切换到右脑，让你的大脑去转起来，我想然后怎么样。

这是第二个点，然后第三个点那你做到第一步第二步，你要做第三步的时候，你不要去害怕你说出来的东西会很傻，或者你说出来的东西会很丢脸，因为很多人他可能害怕我说出来的东西，有一些奇怪或者怎么样。

你一开始你在练习阶段是不用担心这个，所以这个时候你强迫你的大脑转起来以后，你想到什么你就可以直接的说出来，因为你大脑其实是一直会有想法，你可以想到那个东西，你直接就把它给表达出来。

最快的直觉你想到那个马上把它说出来，因为很多时候就是，我不知道你有没有这样的一种感觉，你可能你在跟一个女孩在交流的时候对吗，有时候你想到你要去说一些什么，但是因为那些东西不是你经常讲的。

所以你就会去思考该不该讲，对我这个该不该讲，你觉得我讲那些经常讲的是很安全的，因为我试过无数次的，然后这些我突然想到东西，我就在怀疑我到底要不要讲这个，是不是这样子。

所以如果你这第二步你头脑开始站起来了，你有一些想法出来了，然后你跳到第三步，你当中是怀疑吗我该不该讲这个，我是不是要讲，你不要去怀疑你直接就讲出来，不用在意他会给你什么样的反应。

你直接就讲出来相信你的第一直觉，直接就讲出来，比如说你突然想到这女生她穿的裤子很奇怪，你直接就讲出来，你说哎我觉得你裤子好奇怪，对吧没有关系不用在意他的反应，你直接根据你的第一直觉。

把你想到的东西讲出来，就做这个，当你反复反复做的时候，你的交流就会越来越自然，你就会有这个叫流动感的东西，就会让你的这个搭讪看上去就会，不是那么的机械化，一般很多人他会处在三个阶段。

就你可能在卡带当中这个阶段就是，这个可能属于初学者到中级当中这个过渡，你是特别机械式的，你就讲一些固定的东西，那新手呢就是完全不知道该说什么，很吃反应的，你是特别机械式的，那你从这里过渡的时候。

你就要练习这个叫流动感的，让你的交流变得更加的自然，好吧，那我们一会就去试一试，看你笑的好开心啊，看你笑的好开心，然后觉得你穿的这个蓝色，有点挺有个性的，等一下过来，就过来认识一下你，你结婚了吗。

你结婚了吗，真的结婚了好吧，看挺有个性的，过来和你打个招呼，我问你个问题你结婚了吗，我没结婚，没有啊，我看你还结婚了，因为你穿的这个有点像职业装嘛，就显得比较成熟，所以你多大了，94年了，94年。

那应该叫你姐，谢谢啊，就不要叫我姐，我不想当姐，你喜欢当什么当妹妹，17、18岁的妹妹，我也喜欢当妹妹，那你喜欢当什么当老婆，我也不喜欢当老婆，你有没有男朋友，没有男朋友，没有男朋友，没有考虑找一个。

现在没有打算我当分手，没有啊，结婚的年龄，我觉得他没有啊，没有遇到可是，都没有到可是，那万一到30都没遇到咋办，那就到30，那30多岁的那种年龄，女生过了30岁就开始走下坡了，是吗，就算是30岁的年龄。

女生也会走下坡，那是容颜的存在，当然，就我刚才看了你搭讪，你上去讲话的内容比之前好很多了，你会发散性的讲一些东西，但是还有一个问题就是，还是老问题，女生她会走，然后你会跟着她走，对吧。

也就是说你确定感不足，但是关于这一块呢，其实有一些小技巧，就是可以让对方去停下来，你不会那么一直跟着她走，首先我们要知道，就是在搭讪的时候，去锁定女生最好的锁定，其实不是你要去拦住她或者什么。

最好的锁定就是眼神，你也可以锁定她，所以你的眼神你是一直要看着她的，你一直要去跟她有强硬眼神沟通，去锁定住她，那如果她一直走呢，比如说像刚才她那个要走，然后她这样子，但她跟你说话，她还是转过来跟你讲的。

也就是她还是眼神给你注意力的，对吗，这种情况该怎么办呢，比较简单，比如说你是刚才那个女生，你要走，对吧，我这样子跟你说话，然后慢慢的要走到，离她前面的这个位置上，然后缩着缩着，然后慢慢停下来。

就是知道吗，慢慢慢慢停下来，就这样慢慢慢慢的停下来，对知道吗，慢慢慢慢的停下来，那这种情况，是她如果走得很慢的话，你是可以这样做，但有一些人她走得很急，对不对，她如果走得很急，注意这个自始至终。

你眼神是要锁定她的，如果她眼神不给你的话，你要这样子让她停下来，是比较难的其实，那第二种情况就是她走得很急，对吧，比如说你走你走得比较急，哎哎哎，停一下停一下，你可以用一些肢体动作，然后去锁定住她，哦。

对吧，但是你要注意，这还是一种肯定感，就是这个点在于哪里呢，就是如果她急着要走，然后你要拦下来，也就是说你要让她停下来，这肯定感要大于比她要走的，如果你小于比她要走的，就会出现一个你确实是拦她。

但是你的动作会不自觉的，会跟着她，你的步伐还是会不自觉，她往前走，你说哎哎等一下等一下，对，跟着她的话，还是你会一直跟着她走，所以如果你要拦她的时候，比如说你在，她往前面走，比如说你往前面走，对。

哎哎哎，哦，就你的脚要停下来就不动了，然后让她停下来，给你助力，那等她停下来的时候，你让她停下来，对吧，然后你再慢慢慢慢走上去，你尽量保持在一个离她就是，侧面或者往前的这个位置，因为如果在后面的话。

如果一直在这个，你不把位置调整在这个位置的话，她如果要回过头来，看你跟你说话的话，她其实是比较吃力的，或者她这个头子会让她，觉得有一些大，她不愿意这么做，她更愿意去走，所以你注意这个细节上面。

然后其他的就比之前好，那我们就继续再练习一下，这个关于流动感这个东西，然后你注意，如果是移动的目标出现，这种她要走的情况，你就可以试着这样子让她停下来。

好。