# 柯李思团队全套课程：chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实操篇08：信念清单

【音樂】，讓女人為你上癮，歡迎來到曼聖方法，那麼這一集要給大家講一個非常非常重要的東西，叫做信念清單，那麼信念是什麼意思呢，信念顧名思義就是在你的大腦裡面，你有多相信這個信條就是你的信念。

那麼我在講這個信念清單之前，我給大家講一個這樣的故事，大相大師有一個粉絲，他是一個說唱歌手，對嗎，現在比較火的，流行文化說唱文化，他是這樣的一個歌手，那麼當時我在跟他交流的過程當中。

我知道他的個人經歷方面，他屬於是一個天生好手，那麼他在還沒有進入到演藝圈，還沒有開始火的時候，他其實是一個賣保險的，他是非常非常窮的，他剛開始賣保險的時候，他只賺800塊錢一個月的工資。

但是當他賺800塊錢一個月工資的時候，他可以泡到比他價值高，許多許多倍的女人，他可以泡到一些富家千金的白富美，他可以泡到一些火箭少女，他可以泡到藝人圈裡這樣的一些小明星，他這個時候只是800塊的工資。

當然他也不是一無是處，因為他那個時候還在寫歌，在網易雲上有發歌，只是說他還不是那麼的火，基本上是個默默無聞的狀態，我當時我就問了他這樣一句話，我說你那個時候在你的社會層面，我說你那個時候那麼窮。

你一個月只拿800塊工資，你在一個女人面前，這個女人比你價值高那麼多，是什麼東西讓你支撐你內心的自信呢，是什麼樣的一個信念，就是說你腦子裡會有一個什麼樣的觀點，讓你覺得我沒錢什麼都沒有，不像一些高富帥。

因為在大部分人眼裡，就高富帥他泡到女人，泡到正妹是很正常的，但是他媽一個800塊錢賣保險的，這樣一個屌絲泡到女人是不正常的，對吧，一個很窮的人泡到一個很漂亮的女人，是不正常的，那麼我就說了，我就問他了。

這個世俗他的普世觀點就是這樣的，當你在一個女人面前，價值比你高那麼多的女人面前，你外在的東西什麼都沒有，是什麼樣的一個想法，什麼樣的一個觀點，去支撐你內心的自信呢，什麼樣的一種信念。

讓你在這個女人面前有底氣，可以讓你睡到她，以至於後面跟她交往的，因為她跟這些女人還發展長期，女人不是因為她就是一個拿800塊錢，這個月薪的臭屌絲，只是睡她一下就把她甩了，不是。

她還可以跟這些女人發展長期，這是非常不可思議的，那麼她當時想了很久，只回答了我一點，她就說我從出生開始的時候，我的腦子裡就有一個想法，這個想法到現在，我都沒有動搖過的這樣的一個想法。

這個想法就是她認為女人天生，生來就比男人低一等，男人就是比女人高一等，她說我出生就有這樣一個想法，從我小的時候一直到現在，她無比的相信這一點，正是因為她有這樣的一個信念，所以才讓她可以一個月。

只拿800塊工資的前提下，她在一個女人面前還可以如此自信，就是因為她有別具一格的信念，這集課的內容是什麼呢，這集課我就會為大家列出，許多的這樣的信念，讓你在實戰的過程當中，在你的內心當中。

你去建立這些信念，不斷地在你的內心當中，去強化這些信念，不斷地在你的內心當中，把這些信念變成你無比相信的東西，讓你內化到你的人格深處，首先我先要把它列出來，讓你知道是哪些，你才知道怎麼去建立。

那麼現在我就一條一條開始講，那麼我建議大家在聽我講的時候，可以把這些信念給記下來，記下來以後每天反覆的閱讀，我建議你可以每天早上醒來的時候，你就可以拿出來，你寫在紙條上面大聲地朗讀，每一條讀三遍。

包括你在出門實戰的時候，也可以大聲地朗讀，因為這些東西它是可以給你力量的，你不斷地朗讀強化它之後，你就會無比地去相信它，我現在開始一條一條講，首先第一條信念，就是讓女人去想你們的關係。

男人永遠沒有必要去想，那麼第二條就是建立新的關係，永遠要比維繫老的關係更容易，那麼第三條就是永遠不要去看女人的眼色，那麼第四條就是尊重和平等是相對的，是建立在隱形的階級上的。

那麼第五條就是女人喜歡不理她的男人，女人只會追和她不平等的男人，那麼第六條，就是女人都是自卑的，女人的價值需要外界和男人對她的認可，那麼第七條，是女人是喜歡性愛的，那麼第八條，就是女人的陰道是不值錢的。

那麼第九條，就是女人能跟Alpha上一次床，是她人生最大的榮幸，那麼第十條，如果和吳亦凡上床，女人花100萬也願意，那麼當然這是一個比喻，意思就是說女人如果跟一個，非常非常高位的Alpha男人上床。

你讓她倒貼錢她也是願意的，這個是事實，但很多人不信，那麼第十一條，就是Alpha男人不需要給女人買任何的東西，那麼第十二條，是女人願意為了Alpha男人買單，那麼第十三條。

就是你的人就是給女人最大的價值，那麼第十四條，就是女人她一輩子都很難遇到一個真正的男人，真正的男人就是我們在慢生方法裡講，擁有雄性即性這樣的男人，那麼第十五條，是成為一個真正的男人，征服女人是在拯救她。

是在把她從水生火熱當中拯救出來，那麼第十六條相反，就是女人跟一個Beta男在一起，她是生活在水生火熱之中，所以為什麼Alpha男人那麼容易挖Beta男的牆角，因為女人在水生火熱之中，那麼第十七條。

就是女人喜歡對她不要臉的男人，那麼第十八條，就是Alpha男人給予女人的行為都是獎勵，那麼第十九條，就是女人拋開社會性，作為一個慈性物種，她需要被雄性壓在身下蹂躪，這才是她人生最大的快樂，那麼第20條。

就是女人喜歡進入一個Alpha男人的框架，那麼第21條，就是被掌控等於真正的放棄責任，真正的依靠和安全，那麼第22條，就是每個女人內心當中都有一個小女孩等著被拯救，而你就是拯救她的Alpha男人。

那麼第23條，就是雄性即興就是你給女人獨一無二的價值，那麼第24條，就是女人會認同一個強大即興男人的一切，那麼第25條，就是女人天生就比男人低一等，那麼第26條，就是女人不管什麼職業身份。

只要遇到一個真正的男人，在他們面前，她都會卑躬屈膝，因為這個是基因上的一種壓制，但前提是她能遇到一個真正的男人，那麼這26條可能你第一遍看下來的時候，你會覺得有一些東西，哇操他媽太政治不正確了。

或者你無法認同，無法感同身受，很簡單，因為你過去一直處在這種，Beta的思維習慣行為模式裡面，所以說你要每次閱讀每次閱讀每天的讀，尤其是當你實戰經驗越來越豐富的時候，當你出去實戰了以後，你再回過來看。

你就會覺得，哇操，這一條說的真對，原來我做了那麼多的事情，都是在驗證這一條信念，所以說我建議大家是，第一個你可以每天閱讀，這個是給你自己洗腦，那麼第二個，就是你每次實踐完以後。

回過頭來你看一下這個信念清單，有時候你就會豁然開朗，你就會有這種頓悟的感覺，那麼這裡就給到大家，26條我們曼生方法的信念清單，希望大家可以把它內化到自己的人格深處，成為一個真正的阿爾法男人。

那我們下一期再見。