# 柯李思团队全套课程：陈大力《现场游戏大师1.0》：女性分类系统

今天不卡了吧？，今天应该不卡吧？，今天不卡就好啊，总算调试好了，哎呀，上次是因为显卡的问题，我这台电脑也比较老了，这台电脑跟着我将近要五年了，这台电脑是我刚开始学习吸引学，然后它就跟着我现在。

一云落降了，我也想过要么换一台电脑，但是有感情啊，有感情真的，像一个忠实的伴侣陪在我身边，所以说一直没有换这台电脑，有六个学员来了是吧，OK，那么我马上就开始我们的课程啊，大海经常来捧场啊，是贴肝粉。

最近大家工作忙不忙啊，有没有时间去实战，因为还没找到女朋友，那要抓紧了，张爱玮同学，你真是来得很勤快啊，但是你执行多不多啊，你执行的能力强不强啊，执行力强不强啊，对吧，这也很重要啊，OK，呃。

看来有些学员我得要盯一下，不盯是好像，你们是不是要我拿一个鞭子在后面抽着你们，你们才肯去执行去把妹呢，我觉得啊，就是在撩妹这个过程当中，我觉得这个事情应该是不用去逼迫你们干这件事情。

这个我觉得是每一个人的需求啊，你有欲望啊，对不对，你会今天晚上没有妹子陪我了，那我就应该找一个妹子，对吧，我要抓紧时间在网上撩一个妹子也好，对不对，最近或者去搭，接搭搭一个妹子也好，对吧。

就是有一个很强烈的需求，很强烈的欲望，我觉得这件事情就不需要，呃，这个我来，对吧，这是一个问问嘛，对吧，前期需要督促一下，好啊，前期需要督促一下，是这样啊，我觉得呃，前期呢还是得跟大家说。

就是你们的展示面啊，这个前期是一定要去做足功课的啊，这件事情比你聊天技能还要重要个，我觉得呃，六四开不为过啊，六成，六成展示面四分聊，我觉得这个绝对是不为过的啊，啊，那么我觉得这个。

真的真的是得在展示面上面做点文章，好不好，兄弟们啊，因为前两，前段时间啊，呃，就前两天嘛，对吧，这个，有个学员啊，今天也来听课了，我看到你来了啊，我也不多说什么了，我一看这个头像啊，六月份报名的。

到现在都没给我改掉啊，然后这个头，这关键我为什么很不喜欢，很不喜欢这个学员的头像啊，我不说，我不点名道了信啊，这个学员在啊，在现场，为什么我特别不喜欢你这个头像呢。

因为你那头像跟我以前大学同学特别像有一个同学，哎呀，那个学员，那个同学就是，反正我不是，呃，特别喜欢那个人啊，但我不是说不喜欢你啊，你这是两回事，就你在端口他太像了，你知道吗。

这个头像是放在我大学那个时代啊，那个，所以赶紧改掉，好吧，赶紧改掉啊，我希望所有里面的学员啊，特别是老学员啊，有些老学员到现在这个头像倒没有改，我这个，我感觉这个事情，第一我自己要打脸。

这是你们在给我打脸，知道吧，有些老学员到现在都，对吧，已经听课听了那么多节了，对吧，啊，就是不改，啊，有些学员很主动，我们都能看得到，说改就改了，那头像要改成什么样子呢，就好是改成自己的。

就自己的头像啊，你再怎么你这个得拍几个，不是说你，不是说你啊，说谁自己心里面清楚，对不对，咱不点零道信，好吧，啊，这个我就今天我就不多说了，啊，不多说了，今天来讲一讲这个，我们今天主要课的内容啊。

上次这个，因为上次讲的是男性分类，男性分类这些课呢，因为上次这个显卡的问题特别卡，有些人说特别卡，听了特别难受，我觉得很抱歉啊，真的很觉得很抱歉，这个没让你们得到一个很好的体验啊，没有让你们获得激情啊。

获得很舒适的感官，下手，啊，我就很抱歉，所以说我后来就，哎呀，被我搞定了，看来我还是对电脑方面还是有点天赋的啊，我以前我刚刚开始有能上网的时候啊，今天稍微稍微查看点话题，在课程前面查看点话题啊。

那个我刚开始上网的时候，那时候，呃，我是在初中的时候，那个是应该是2000几年的时候了，那好早了，，我家里呢，是最早有电脑的，那时候呢，我是生活在呃，弄堂里面，就是上海叫弄堂，北方叫胡同，啊。

就是那个时候我家里是最早有电脑的，因为我爸呢，他是算是一个小干部，在那个公司里面，国企，啊，国企呢，当时是牛很牛啊，都是走在马路上都恨不得是横过来走的那种，是吧，国企在当时算是蛮牛的。

现在国企在当时算是蛮牛的，，现在国企他们没人能拿带着他了，虽然国企现在依然很牛，但是没有以前那么牛逼的，当时我爸呢，因为是一个小干部，然后呢，家里，呃，公司就给家里配备了一台给他办公用的电脑。

当时那个电脑呢，叫做wps，啊，大家有知道的应该知道，有个操作系统叫wps，然后他的系统呢，是属于他，当时是没有windows的，啊，以前的那个办公软件叫wps，现在还在，啊，金山好像是属于金山开发的。

啊，，金山，那当时应该是，也是雷军啊，就现在小米的雷军，啊，也是他们当时的骨干之一啊，就是wps，然后呢，系统呢，是属于叫做dos系统，啊，就是跟现在的windows系统不一样。

windows系统就是你看到桌面上有一些各种文件夹，我的电脑啊，对吧，windows，他dos系统是什么，你是看不到我的桌面的，那个时候，不好意思啊，这有电话，，我现在上课，啊，好吧，等会再来找你一下。

，然后，呃，就是dos就是那种属于黑屏的，都是你要，比如说你要进入一个，咱们举个例子啊，咱们要上课，叫大力，呃，大力这个课程，大力网络，啊，现场游戏大师，那我需要在，啊，这个dos界面打上现场游戏大师。

比如说他在地盘的，叫地盘，然后地貌，，然后编号，斜杠，现场游戏大师，然后才能进入这个文件夹，啊，然后，呃，是很复杂，就是当时dos系统，当时最有名的游戏呢，叫做那个，啊，那游戏叫什么名字啊，呃。

雷神之锤，啊，不是雷神之锤，啊，重返德军总部啊，重返德军总部，啊，现在有十个学员是吧，OK，叫做重返德军总部，那么，呃，，本德军总部呢，就是，有些人可能知道，有些人不知道啊，。

那是比较老的一款单人射击类游戏了，，还有一个游戏叫DOM，，D-O-O-M，有个电影叫做毁灭者，就是这部游戏啊，这部游戏的一个原型。，那我家里是最早有电脑的，那个时候呢，我，。

为什么我今天要讲那么多电脑这东西呢，，我就是为了要，，表达一下我玩电脑，其实最早以前还是很RU的，，最早我做过一件事情，，家里刚开始能上网的时候呢，最早，，刚开始就是，，比较普及，。

哥哥家、亲戚家都有电脑的时候，我做了一件事情，，当时我去下载了黑客软件，，然后呢去进攻别人家里的电脑，，然后呢去窃取，，这个，，窃取他电脑里面的一些重要的文件，，当时是我干过的一件事情啊，，这个，。

因为我觉得很好奇，，然后我学的就很快，，其实也没什么难度的，，只要你掌握一些最基本的，，这是最基本的黑客技术，，你只要知道什么是肉机，，当时一个很重要的一个概念叫肉机，，现在可能没有这个词语了，。

很老的一个网络词叫肉机，，还要知道他的IP地址，，然后呢，，就是将肉机发送给他，，那么这样的话等于说，，你可以然后你可以使用有一个东西叫做特洛伊木马，，当时非常，，当时非常流行的一种病毒啊，。

就是特洛伊木马，，然后你就可以进入他的电脑，，只要每个人电脑上有肉机，，这个肉机怎么进他电脑呢，，哎，这也很巧，，也是一个很有意思的事情，，你可以自己放到他电脑里，，或者呢，，你某天你去哪个哥们家里，。

把这个肉机放到他电脑里，，他可能不知道的，，那么还有一种方法，，是市面上用的最多的一种方法，，今天教大家黑客技术啊，，这市面上用的最多的一种黑客技术是什么，，进行捆绑，，其实现在还有人在用啊，。

只不过现在呢，，很多是用在商业用途，，就什么呢，，比如说用微动操作系统呢，，兄弟可能知道，，你打开电脑之后，，比如说你要装一个软件，，你要是不仔细看，，你全部直接点下一步下一步，，我告诉你，。

你会被坑啊，，为什么，，你后面你打开电脑里发现，，哇，，莫名其妙装了一堆软件，，对不对，，这个就是捆绑式的产品啊，，所以肉机他本身，，本质上来讲就是一种捆绑，，就是你打病毒啊，，特洛伊木马和一个软件，。

相捆绑，，然后发送给对方，，这就变成了一个肉机了，，这个特洛伊木马这个病毒，，就像植入他电脑了啊，，而且，，而且就是，，一被察觉啊，，因为当时的杀毒软件，，没有像现在那么可能那么高级，。

现在其实没有什么，，病毒会很少了现在啊，，有些这个杀毒软件也是比较比以前要厉害很多了啊，，所以当时我就学习了这个黑客技术，，然后公布了很多人电脑，，看到有些人在那个看AV啊，，我觉得很有意思，。

然后就发送了一条信息给他，，我说不要看那么不健康的东西啊，，然后那时候震惊了，，那么你还可以通过一些方法，，打开对方的一些摄像头，，能够看到对方在干什么啊，，好OK，，那么好，，那么今天我们就的，。

今天我们这个课程就正式开始啊，，刚才跟他扯了扯一些黑客技术啊，，今天我们这个课程的一个主要内容是讲的是女性分类，，男性分类，，那么女性分类呢，，我们分为四个节，，四个小节来讲啊，，现在录着，，录着，。

你每天来提醒我啊，，非常好非常好，，现在我这个软件挺好的，，现在这个软件，，我只要那个，，我只要打开就录着，，我看一下啊，，我看一下录着吧，，在录着，，有点不放心，，到时候又被坑了，，好OK，。

分四个小节，，第一个是讲的女性分类的一个重要性，，就是我们为什么要学习这种课啊，，那么第二个呢是讲女性具体的一个分类，，就是它分成哪个细节版本，，你就睡了，，你干嘛不听直播呢，，你这睡得也太早了吧，。

哥们，，唐吉克德，，你这名字跟你性格不符啊，，唐吉克德应该是个冒险家，，冒险家有那么早就睡觉了吗？，你这太不给脸了，，太不给面子了，，现在就睡觉了就，，好那就允许你去睡觉吧，，好吧，，允许你睡觉吧，。

大家兄弟们可能上班也挺累了啊，，晚上来听歌也不容易，，好吧，，那就去睡觉吧，，来听到时候听直播呗，，到时候听录播呗，，好吧，，好那么下面来讲这个女性的一个具体分类，，具体分类，。

就是主要是讲一讲它分哪几种类型，，每一个类型，，它的风格，它的性格等等是怎么样子的，，以及它的一些处事方式，，价值观等等。，OK，，下面来讲第三个就是一个实战要点，，实战要点就是你在实战过程当中，。

怎么去比如判断它的一个类型，，然后通过它的类型和它互动的时候需要去注意一些什么，，那么这是实战要点当中要讲的，，那最后就是一个总结概括，，就是这个女性分类如何在实战当中，，我们需要去注意的一些视角，。

注意视角。，好，，下面就来讲一讲这个女性分类的一个重要性，，好，，女性分类它有四个重要性，，首先第一个就是提升你的比例，，提升比别率，，就是讲我们一生当中会碰到很多很多个女人，，对吧，，有些人说，。

哎老师我碰不到女人，，我不可能碰到女人，，那你他妈的这个跟我没关系，，你自己不出去找的跟我有什么关系，，只要大家兄弟们在实战，，你一定会碰到大量的女性资源，，对吧，。

你找不到我老师我收集了两个月就收集到一个，，那不好意思你是不是有什么地方出现问题了，，是因为展身边做的不好还是怎么立了，，对吧，，这个都是可以，，这都是可以有据可查的，，都是有据可查的，。

所以女性分类的一个重要性，，就是第一个就是提升它的一个匹配率，，然后呢就是增加匹配效果，，然后就不会导致就是你就是浪费自己时间，，因为时间是我们最宝贵的，，时间就是我们的生命啊，，对吧，。

要提高操作效率，，就顾名思义就是不会让你浪费太多的时间在这个盲目的人海当中去寻找寓信资源，，我们做事情不能盲目，，对吧，，我们要定点狙击，，这个才是我们最希望能够做到的，，就提高这个操作的一个效率，。

那么第三个呢就是明确你的方向，，那么当你知道每个女生有不同类型的他们的处事方法，，处事原则，，他们的价值观，，他们的就是一些生活一些习惯，，他们不同，，那么你就知道你在时操的时候，。

你该怎么去跟他互动了，，跟他说什么样的话题，，跟他聊什么，，对吧，，那么这个就可以明确一个方向了，，那么最后一个就是制定战略，，所谓制定战略就是我跟他互动的时候，，我的一个宏观思考面应该是什么样子，。

对吧，，我就知道整个大概的一个布局，，比如说他是这个类型的，，我大概要知道我和他认识到，，约会到最后私密空间大概的一个流程，，脑子里至少要有个草图，，对吧，，很多人为什么大家之前也有一些女性资源，。

也认识过一些妹子，，为什么就没有一个美好的浪漫故事呢？，因为有很多的时候我们之前谈的恋爱，，在没有学习这个课程之前谈的恋爱都是什么？，都是盲目的，，都是什么？，都是没有章法可言的，。

都是没有你的路径图的，，就是你是什么，，大家看过那个电影叫做那个以前有个很有名的电影叫做兄弟连，，大家看过没有啊，，就是讲二战的，，我看了一部电影，，电视剧，，现在也有，，大家可以去看一下，。

兄弟连里面他们都是散兵，，对不对，，散兵，，夸，，在轰炸器杀那个，，投下去，，进入敌方阵地配布，，这里我没来过，，敌方阵地我没有来过，，我不可能以前我到德国去旅游什么的，，不可能，。

以前二战谁让你去旅游，，不可能，，对吧，，你只有当时投到那个地方，，那就命好了，，你投到一个村里就一个村里，，大家看过电影有些散兵运行不好，，夸，，投到一颗井里，，夸，，投到德军的机枪阵地前面，。

他说被打成马蜂窝，，对吧，，那么当你知道这个女生的类型之后，，你就等于说在战场上就有一份地图了，，至少我怎么，，我不会迷路，，我大概的方向我知道，，对吧，，至少我不会盲目，，我知道这个女生什么类型，。

她在她面前见人说人话见鬼说鬼话，，对吧，，每种类型有每种类型该说的一些说话的套路，，对吧，，都是不一样的，，所以说就是一个制定战略，，所以说女性分类它的一个重要性就是主要是在这四个方面提升匹配率，。

提高操作效率，，明确方向，，制定战略，，下面来讲一个，，接下来就是讲这个具体的一个分类，，具体分类，，好，，首先来讲这个学生妹，，学生妹，，学生妹大家可以看一下，，我先来给大家读一下，。

这个好像屏幕上这个框，，框是有一点被挡着了，，是吧，，这挡着的，，我给大家读一下，，上面是就是优点，，就是大方，，对人无敌意，，有亲切感，，然后追求浪漫的爱心，，缺点就是经验不足，，做事情情绪化，。

没耐心，，被挡着的几个字是，，做事情绪化和没耐心，，先讲讲这个学生妹这一款类型，，先给大家就指出一下，，这学生妹不一定她是学生，，她不一定是学生，，兄弟们，，这个学生妹不一定是学生，。

最近怎么听课人有点少，，都他妈，，都他妈有钱人，，交了钱都不来听课，，OK，，先讲讲这学生妹，，这学生妹她不一定是学生，，明白吗，，什么是学生妹呢，，就是那种类型，，她可能就是她的打扮，，多数她会嫌嫩。

，我以前碰到一个女生类型，，就是她是她要接近30岁了，，28，，29这样的一个岁数了，，结果一看就很看上去很小，，对吧，，然后代理会发到QQ群里，，今晚网不太好回去，，现在是这样跟大家说一下，。

我这个课程，，目前我就不放QQ群里了，，QQ群已经满了，，我已经放满了，，这个QQ群这个文件已经达到10个G了，，那我上次我打电话给台信那个公司，，然后他们跟我说，。

这个QQ群的这个文件的容量已经不能扩了，，目前他们没有这个扩容的服务了，，所以说我接下来只有一个办法，，我就是把这个之后这个录好的一些视频，，我就逐步的往那个优酷这个网站上去传了，。

到时候我呢我会给大家一个地址连接，，然后QQ群里面这个文件我也不会删，，那大家呢也平时也可以去那个里面去听，，那个之前的一些网络课程，，好吧，，然后接下来录的课程我会逐步就是往那个，，优酷频道里去发了。

，好吧，，到时候会给大家地址啊。，好，，那么学生妹呢，，她是属于那种就看上去很嫩小鲜肉那一块，，但是年龄她不一定真的是什么20岁的，，有些可能已经有些可能已经这个岁数很，，就是很很大了，。

但是她还在装嫩，，还装嫩。，所以就是，，并不是说她一定是很嫩的学生妹，，不是很嫩的学生妹，，那么当然她是只限于就是一款就看上去很嫩的小鲜肉型的那种妹子，，那么她们的一个优点是在于哪里呢？。

那么多数这种还愿意给自己打扮成小妹妹，，小小学生妹的这种都是什么？，保有一颗童心，，保有一个童心，，所以呢他们对人都是比较大方的，，然后相对来说呢就是不是那么的谨慎，，不是那么谨慎，。

这一点大家去搭讪就能发现了，，如果你去搭一些年龄偏小或者说看上去年龄偏小的妹子，，多数情况下面她们拒绝你的程度没有那么强烈，，因为多数情况下面她们就是因为什么？，保有童心，，童真在自己心里，。

跟任何人都能打成一片，，她对人比较大方，然后对人也没有那种敌意，，又很有亲切感，，那特别呢她们属于这种小女生的类型呢，，她们喜欢就追求一个浪漫的爱情，，浪漫的爱情，，就是对爱情充满有一个憧憬，。

不像我像现在30岁的或者说可能我身边的某个女人比如说30岁，，那么她就可能怎么样？，她就对爱情这个概念就不像小女生那么深刻了，，因为更多的就变成现实问题，，感情到最后就落到了现实问题上面来，。

落到现实问题上面来，，所以就是她们还是追求一个浪漫的，，有一个就是在脑子里面就会有一种画像，，就是我所要的这个爱情应该是怎么怎么递到，，应该是怎么怎么样的，，她们在心里会有这么一幅很美好的一个画像，。

很美好的一个画像。，下面来讲一下这个就是缺点，，缺点呢，这个妹子一个缺点就是她们的经验相对于不足，，就这种类型的妹子呢，，很多都是大大咧咧比较多的，，就是做事情就是讲句不好听就是什么呢，，不经过大脑，。

不经过大脑，，很多都是这样，，那么就是很容易情绪化，，就是你一些事情都可能就怎么样呢，，比如说你跟她在长期的交往过程当中，，有一点点小小的错误都有可能导致你们的感情的崩盘，，所以她们是那种特别没耐心的。

，你和这种女生相处就一个字，，哄，好好的哄她，，没有办法，，因为这类妹子呢，她们就是什么叫保有同志吗，，讲句不好听就是幼稚嘛，，那么幼稚的人你别跟她说大道理，，跟她说大道理这种妹子我跟你讲，。

她的反驳能力可能也很强，，她的辩驳能力也很强，，所以说你去看你岁数越小的孩子，，她又喜欢跟你争辩，，我这个怎么怎么怎么的了，，你跟她说这个道理，，她会跟你说不对不对，，你这个她们很喜欢跟人去争辩，。

这个就是这类女生的一个特点，，一个特点，，一个特点，，所以说就是和她们相处的时候还是得悠着脸，，好下面来讲这个叫做自由女，，什么是自由女呢，，自由女她本质上来讲，，她是就只要你发现有一些女生，。

她们好像没什么正经工作，，或者说你也不知道她干嘛的，，本身有所好闲好像就有点，，但是她生活就还不错，，还不错，，然后那多数情况下来这类女生都是干一些什么，，干一些兼职活的，。

比如说那个做个什么淘宝模特啊，，或者就是打些零工啊，，做一些网红什么直播啊什么的，，有一些微博嘛，，可能有个微博她是个大V或者怎么怎么怎么怎么怎么的，，反正就是她没有一个固定的工作，，可能以网红为师，。

或者说有可能做一些酒吧的一些，，比如说叫小蜜蜂，，小蜜蜂就是雇佣军，，就是那个充场的，，给酒吧当当充场的，，你很多去看酒吧里面那些女妹子啊，，她每天拿个酒杯就在里面晃，，不喝酒然后在那边几个人坐着，。

这就是充场啊，充场。，那么这些妹子呢，，就是她们她们的优点呢，，多数情况下她们颜值可能会比较高，，然后呢相对来说情商也会比较高，，就是因为她这个，，因为她多数会从事一些社交类的工作，。

比如说做一些酒吧的，，就是就刚才说那个充场嘛，，接触人的机会就会很多，，所以她们交谈啊，，也相对来说谈话能力啊，，多数也是就是能言善辩的，，社交积倔也是蛮高的。，所以面对这类女生其实还是，。

她们还是有一定的难度的，，有一定的难度的。，那么这类女生她的一个缺点呢，，就是她比较败精啊，，就是很物质啊，，就是讲的有点重啊败精，，我觉得败精也不能说是，，我也觉得其实也不应该说是缺点，，但是没办法。

，就现代人很多男人啊，，会把败精就作为一种缺点，，就这个女的好败精啊，，然后指几点点，，其实我个人都觉得败精不是一种缺点，，不是一种缺点，，这个就像我前段时间我看了一个王思聪的那个，。

那当时是他的那个叫芬达，，别人就问他，，有没有女人喜欢你，，喜欢你的钱你是怎么看待的？，王思聪他当时就回答了一句话，，他说，，这个就好比我们看到有的女人有大胸大屁股，，然后我很喜欢她，。

但你不可你说我就是喜欢她的胸和屁股才喜欢这个人，，这个胸和屁股指她的属性的其中一项，，她的特质当中的一项，，那么，，然后他当时说他自己，，他说我有钱，，一个女人喜欢我，，你说她喜欢我什么，。

她肯定喜欢我有钱，，因为这是我的一个特质，，对吧？，所以说我觉得这个呢，，我们暂时把他当作缺点，，只是他的一个课程当中，，这个类型当中的一个分，，就是优缺点的一个分，，还要分一下，，让大家能了解一下，。

就是这些女生她通常是比较物理，，比较现实的，，就如果说你能够，，你在撩这些妹子的时候，，如果你能展示一些装逼的部分，，你不一定要真的有价值，，比如说你有一块很昂贵的手表，，那么再或者比如说你，。

开个什么再怎么，，再次一点的话，，开一辆小宝马，对吧？，这种也是可以有逼的可以装，，就是装逼在这种女生面前还是要装逼的，，然后呢，，在多数情况下面呢，，她的价值比较低，，因为她还谈不上，。

不一定是富家女，，就是怎么说呢，，可能家里条件还可以，，但是呢，这些女生她因为很多时候，，她会混际于社会，，所以各方面的鱼绒混杂的人，，她都会去接触，，所以她不会进行人交友上面，。

她可能不太会进行一个session，，只要是姑娘我喜欢，，我操，老娘就要上她的门，，就是，，对，然后最后就会导致她会比较的偏烂情，，这种女生其实她吸引力还真的是蛮强的，，就很多哥们去了酒吧夜店，。

可能就会很容易认识搭上这类女生，，然后呢，她呢，，就等于说社交能力比较高，，就很容易就是你就喜欢上她，，结果怎么样呢，，就可能一直帮她消费，，然后给她买东西还会怎么样，，那有些人会问，。

要不要帮女生买礼物，，或者说是你投资物质在她身上，，其实我觉得这个事情看人，，如果你有这方面的物质条件，，那么我觉得你呢，，可以，可以的，，就是你稍微就是给她投资一点，，物质方面给她一点，。

但如果说你自己本身条件就不好了，，我有了上个没下个，，那这种类型就不适合你了，，如果你发现你现在所处的这个情况下面，，你现在撩的这个妹子就是这个情况，，那我就建议你就不要去撩这些妹子了，。

这个就没什么意思了，，就没什么意思了，，好吧，这个。，好，下面来讲这个，，叫做流浪女，，什么是流浪女呢？，这个其实这种女生她们属于那种，，就怎么说呢，，多数情况下这类女生她都是属于单亲家庭比较多，。

因为从小她身上环境没有，，就是像正常家庭，，三口皮夹，，齐乐融融这样子，，这样的一种生活环境，，就会导致她，，怎么说呢，她会，，这种女生她会在很多地方漂泊，，去各个城市，，然后呢就是相对来说她的约束，。

也会比较少一点，，通常都是活在一个人的世界里面，，她不需要对谁负责，，我自己活着就行，，不需要对谁负责，，所以说先讲她的一个优点，，这种女生的一个优点呢，，通常她是比较察言观色的一个能力比较强的，。

就是她看待，，就是有眼力劲，，北方话叫有眼力劲，，上海话叫能看三死，，一二三四，，就是看对别人的一些，就是社交直觉，，特别就是比如说，，像我以前有个女朋友，，她就是属于这种流浪女，。

当时我那时候还在一个北京的华南海上班，，然后呢，，我当时在上公开课的时候呢，，就是讲的还是蛮激动的嘛，，然后讲的一激动，，难免口干舌燥，，北京就是雾霾又严重，，然后我死得一直不舒服，，一直咳嗽，。

一咳嗽就可能咳嗽好一两个月，，然后呢，，现在这个咽喉炎，，我感觉就是那个时候留下来的后遗症，，北京真是人呆的地方，，我认为北京学院不是这意思，，不是说北京，，我是反正不适应北京，，也没有地域，。

我不是说地域问题，，北京的妹子也很正，，北京人也很热情，，但这里的雾染实在太严重，，我实在是受不了，，然后我只能跑回来了，，那么呢，，当时这个妹子就看到我一直咳嗽嘛，，然后她就，，给我倒了一杯水，。

然后拿到，，放到默默的，，我还在讲课嘛，，我还很投入在讲课，，然后她就放了一杯水放在我旁边，，她就说，，我什么都不用说，，我的需求她能马上捕捉到，，这就是这种女生，，她查验观测能力很强，。

所以说她这种人很会照顾人，，然后她是比较听话的，，因为怎么说呢，，就是，，我倒杯水吧，，现在就没人倒水了，，我擦，，现在自己倒水，，就是，，因为这种妹子，，为什么她比较听话呢，，因为她周游四方，。

她为什么要到处走呢，，我特别了解，，这类女生，，这类女生，，这类女生，，她周游四方，，其实就是有一个目的，，女人，，小时候谁照顾她的，，我问大家，，小时候是谁照顾女生的，，你想想，，对她来讲，。

她的坚强的壁堡是谁，，师娘，，师娘不在我家，，我现在自己家，，我现在自己家，，我现在自己家，，我现在自己家，，我现在自己家，，我现在自己家，，我问大家一个问题，，大家别睡着了，，她爸，，她爹地，。

爹地照顾她，，爹地有那个坚强的壁堡，，能够抱得起她，，坐在爸爸的肩上，，爸爸把她抱起来，，逗她玩，，老妈，，我跟你讲，女儿跟老妈永远是敌人，，就跟男人跟老爸，，很多都是老爸一样，，我爸就在乱坏了，。

男人跟老爸有时候就会有一些矛盾，，不是说不好，，男人之间有些事情，，有些价值观，，可能不太一样，，可能有一些矛盾，，男人都好强，，所以说女儿总是亲老爸的，，像这类女生，。

因为她可能是从小在一个单亲环境长大，，无论她是跟着老爸长大，，还是跟着老妈长大，，如果跟着老妈长大，，她就体会不到一种父爱，，如果跟着老爸长大，，我早晚要离开老爸，，所以我才来找下一任的肩膀，。

这就很重要了，，所以这类女生，，她等于说找爸爸那种类型，，如果你有很成熟的外表，，以及性格的话，，你很容易就能搞定这种妹子了，，这种妹子也是服从度很高，，听话，，这种妹子是有一定的缺点，。

这个缺点是在哪里呢？，这个流浪，，她是很难去守住自己的原则的，，她的原则就是多变，，其实对她来讲，，因为她需要找靠山，，但是一旦这个靠山不牢靠，，她马上就可能就换人了，，因为这个靠山对她来说很重要，。

这是她赖以生存的肩膀，，如果肩膀靠不住了，，那我还得跟这个靠不住的肩膀在一起干什么？，她肯定就得换对象，，然后她会身心多疑，，因为她的流浪女这样的一个特质，，她去寻找父亲，。

周游四方寻找父亲这样的一个目的，，会让她怎么办？，如果一旦找到一个肩膀，，她也会多疑，，这个男人靠不靠谱，，很没有安全感，，希望这个男人能够一直陪伴她，，陪伴她所有。，然后呢，，还有句一点就是，。

她是比较那种诡辩，，因为她多数情况下，，她都是独自一个人，，一个人生活的情况会比较多，，那么她碰到的事情，，就是会开启自我保护的状态，，所以说她的诡辩能力，，相对来说会强一点，，跟别人辩对。，好，。

下面来讲这个是女强人，，女强人这个类型，，我觉得她这个也算是一个比较少的类型，，多数情况下我们看到这种，，会不会物质，，如果说是流浪女的话，，怎么说呢，，她的物质跟拜金，，自由女会有点不太一样，。

她只要有一个给我一个温暖的家就可以了，，她的概念就是给我一个温暖的家，，这是她的一个现实的标准。，那么自由女的一个物质的标准，，她什么，，老娘要享受，，老娘要享受，，这不一样的概念，。

一个是我要一个温暖的家，，有个避风档就可以了，，能够保护住我。，还有一个是老娘要享受，，老娘有一个包不行，，要有十个，，一双高跟鞋不够，，要一排，，这个就不一样了。，好，，这种类型碰到的机会，。

我觉得稍微不会那么多，，不会那么多，，这个靖国英雄没有那么多。，这种类型的女人，，多数情况下就是女老板，，或者说自己创业的创业者。，多数你能看到她们就是有，很强的框架，，然后有，有一定的消费实力，。

然后呢，，主动，对人还是比较主动的，，然后乐于助人，，最关键她是乐于助人，，很愿意帮助别人，，有什么困难她不会帮助你，，对你也会非常主动，，甚至于她会主动来追求你。。

然后她是属于那种叫做供养者的一个属性，，什么叫供养者？，就是她可以包养小鲜肉，，就是这样，，小鲜肉没钱了，老娘给你用，，小鲜肉要什么我给你买，，这种类型女人我也看到过，，但说实话，我是不是太适合？。

安迪，，对，很好，很好，就是安迪，，就是安迪的类型，，就是那个欢乐送里面安迪的类型。，这个照片我应该把它换成安迪，，主要就换成安迪，，大家都知道了，对吧？，对，就是安迪的类型。。

然后她是属于一种供养者的一个属性，，就是，她不会让别人来养她的，，不可能的，，像比如说她看过欢乐送的话，，她知道安迪择偶的时候，，她不会考虑你有钱没钱这件事情，，因为老娘自己就能赚钱，，钱对我来说，。

不是我的需求，对吧？，所以说她更看重的是什么？，就是这个男人的真正的内心价值，，很重要，内涵，，就我们讲的内涵，，她内心的价值，，In the game，，音语叫In the game。

out the game，她是不在乎的，，不是那么在乎，，她比较在乎这个男生的一个，内涵。，所以说如果说你的，经济条件可能没有她那么，强，但是你有，你有气场或者你有，内涵，，就是。

就是这种女生也是会非常喜欢你的。，那么但是这类女生呢，，我曾经也，我就是，就最近我也碰到，，但是，哎呀，，怎么说呢，就是，我觉得不太，适合我，我就不太适合我，因为，您，您，您，您，您，您，请，请，请。

请，请，请，请，请，请，请，请，请，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。