# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：高级篇：0高级篇02-搭讪即时约会（下）_【加微信156066050获取十大赠品】.

那么欢迎回来我是Chris，在上一集当中呢，我进行了第二次肢体触碰的升级，他睁开并逃跑了，于是我放任他，我就想你爱干嘛就去干嘛，因为这个时候，其实我已经不打算再继续了。

因为我觉得实在是浪费时间再继续下去的话，但这个时候啊，事情发生了微妙的转折，在他走了之后，我又不敢再继续了，因为我觉得实在是浪费时间再继续下去的话，其实我没有走多远我又看到他了，他并没有走。

他站在原地不动，于是我上前就问他，我说你在这里干嘛，他说我准备去打车，那我问他了，我说你去哪里，他说他要去蓝柜坊还充电宝，那我就说了好吧，我带你去，我就牵起他的手，然后他也没有太大反抗。

那我就拉着他的手就走了，这里我要告诉大家的是啊，当你面对任何一个女人的时候，你都要做好，随时可能失去，你都要做好，随时可能失去他的准备，而即便失去他，也不能委屈了你自己，所以呢。

在他第二次掙脱我的时候啊，我就已经不想继续了，因为我不想把时间浪费在一个装逼的女人身上，请记住我的这句话，在未来可能对你的决定起着至关重要的影响，今天又没啥玩的，走到门去不要看，是不是，你想去你直说吗。

我不想去，那你老跟我走吧，不过我再去我应该不会走，等下我再去，我每次都要去，你自己以为我掌握了，你老跟我走，你怎么一样，你真的我走什么了，你，什么叫跟你往这里走啊，你往这里走你干嘛牵着我，你干嘛牵着我。

很奇怪，不牵着你怎么搂着你，你不是说我要还你这面吗，啊，等会你帮我回就还，什么，等会你帮我还了，为什么，特别不愿意，出现在那边走帮我，你自己还啊，你自己借的吗，不是那是个机器，不是那走吧门口。

我不想看到那几个人，为什么，我已经在那醉三天了，我每天都不说，他不是你借的吗，他也不知道我是我借的，不是不是他是个机器，我今天只能想让我朋友跟我一起去，帮他们为我报道，啊，看你要怎么报道我，以身相许。

我在这个书店看过书，这个不适合，是的，哪个书店，这个那个24小时看的，晚上没地方去的时候就在这儿，24小时哦，嗯，我最近推荐的地方就是，天桥巷，天桥巷，比较适合你，你是什么星座，我猜一场就知道。

你不是可以预测吗，对，要不要看一下首相，啊，还真帅，嗯，嗯，你，嗯，风向水向星座，你看，风向或者是水向星座，这两个，你看，嗯，嗯，嗯，嗯，应该是这三个星座，一个是双雨，一个是水平，然后还有一个。

我想一想，有，猜到了吗，已经，对，那就是这两个力吗，嗯，双云和水平吗，双，风向跟水向，双云是水向是吗，水平就是风向，看我了吗，看你，双云和水平，水平，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，看我了吗，哦 不能看你。

刚才你都看我了，所以猜到了吗，双云和水平，这两个力量吗，水平吗，水平，水平，不，双云吗，对，双云是吧，所以说你还是没有猜对，我原来想吃双云，然后，但是你不喜欢吃甜的，什么，你还真信这个，嗯。

这就是套路学校中，觉得喜欢这个吗，开心的，你不喜欢吃甜的吗，所以我觉得可能是，原来是水平，原来是哦对原来是双云，你猜一下我吗，我猜不到，我猜不到，感觉感觉，女生的地位感不是很准吗，对不对。

这是我连那个最基本的都知道，嗯，就天气，天气，上升星座，我不知道是几个，我又听不懂，就，星座有，你就直接跟我分一下，好，我给你点提示好吧，嗯，不然你就猜12次对不对，对，双云，不是，特别能说的，金牛座。

不像金牛座，你俩是金牛座，金牛座，你根本就不像金牛座，真的是金牛座，这边，这边也可以到，这边这边也可以到，那边也可以到，往这边走，双云座的女生，双云座女生，我是双云座的女生，很喜欢吃，一点特征不喜欢。

对啊，我跟双云座一点特征都不喜欢，大厦操守，好冷好冷今天，蓝卫房，蓝卫房，蓝卫房，蓝卫房，我去环保，我去环保但是你你你你，我不能跟你，我不能跟你一起啊，对，那我在门口等你吗，你在那个外面等我，我就在。

我在这里等你吗，我在这里等你，那你别让他们看到你，我在这里这条街等你好不好，在这等我，你在这等我吗，什么，你确定吗，我确定了，那在这里啊，我做了一个非常重要的测试，因为我判断这个女人。

她的性格非常的装逼，在之前也说到了，所以我不打算再继续对她投入更多，当她走到蓝卫房附近的时候啊，她说要去还充电宝，那我就在过红绿灯的时候，因为红绿灯边上正好有一条小吃街，我在小吃街这里等你啊，你去还吧。

我在这里等你，事实上啊，这条小吃街离蓝卫房还是有一点远，那这个女人没有想到啊，她不愿意让我留下，就说明什么，她希望我跟她一起走，那这个呢代表的是一个绿灯信号，于是我便在过红绿灯的时候，就把她拉了过来。

然后很成功的就跟她接吻了，并且我提出了一个模糊的邀请，我说接下来我们去一个地方玩，那么我接下来也准备把她带到我家里面去，带到一个私密场所里面去，在对面，在什么在对面，你让我在对面等你。

不是我说那家酒吧在对面，那你去啊，你不自己要去吗，我去吗，我在这里等你吗，我在这边就等你，干嘛等我，啊，干嘛等我，因为我还没找到那条路，找不去也找不去，我都不往这个方向走，不往什么，不往什么，过来了。

你过不过来吗一会，过不过来，过哪，不是你不是缓好过来找我吗，啊，我还想问你，在这呢，啊，在这呢，你找我啊，找我玩啊，找什么，小心马路，嗯，过不过来吗，玩什么，玩什么，嗯，玩就是对戏60秒，不要。

然后看星星，天哪，从眼睛里看星星，天哪你这个你这个你这句话我前面有，开玩笑的，一模一样说过，开玩笑的，你开玩笑，没有那个，天哪，天哪，不是谈情书案，你们两个是不是，谈情书案，同一个，好吧，我先上去。

你躲得太厉害了，你先过去行吗，我先过去，那你去吧你去吧你去吧你去吧，去吧去吧，又红灯了，你自己不过去，你自己不过去，干什么，不要再盯我OK，过不过来吗，过不过来吗，我过来干什么你再说，过不过来吗。

口水蛮多，过不过来吗，口水蛮多，过不过来吗，我过来干什么，我为什么还要走路，过来找我，去哪玩你先说清楚，我先去吃饭，然后吃饭的时候我想一想，你再说，你往哪个方向走，我应该往那边，你又不让我去那个酒吧。

我不是不让你去我那边，你可以在要不然在那个弯，走嘛，好，我耳朵好冷，然后呢，然后呢，我们去找个地方吃，吃吧吃吧，没事没事，麻烦把你头水查一下，谢谢，谢谢你，什么意思你嫌弃我，对嫌弃我，再嫌弃。

为什么嫌弃，为什么嫌弃，嗯，为什么嫌弃，我还没嫌弃你没洗头呢，你这样，放屁我今天早上洗了行吗，早上洗头才洗的，洗过头不是这个味道的，真洗过，今天早上洗头才洗的，还用的啥声，洗过头不是这个味道的，好。

我不想跟你说了，走吧，你不想走，不想走，那我背你，来，来，那我背你，我背你，音乐房子，我认识里面一个歌手，然后，然后，没然后，突然看了想起来，要不要你跟他去，嗯，要不要你跟他去，你跟他去，你跟他去。

嗯对，你这个薄情的女人，谁说，他们都说我觉得薄爱，父亲汉，薄爱，那就是烂情，并不是薄爱的烂情，嗯，你不喜欢你这个好听的女人，走，走，我跟你去，你自己去吃饭，就在前面，行吗，就在前面好不好，在前面好不好。

好，吃哪一道，快点，马上到了，啊，你不管，你过来打个电话哟，我不管，不不不，前面有一家叫你不管，我走不动了，就在前面，就在前面，就在前面，就在前面，来，不能走，不那么累啊，不那么累。

我今天已经走了一天了，你几点出门了，下午，坐，你就是下午就在外面，还吃了，你咋不去方所呢，我在这里等你，你咋不去方所呢，这个钱马上到了，马上到了，马上到了，我推着你，推着你，好棒，开火车，开火车。

开火车，开火车，你先跟我说要走多久，就看到没，看到没，你不管，看到没，就那一家，哪儿，我是不是瞎了，你不管，看到没，还真美，看到没，那里吗，那里，那么还完充电宝之后呢，我就便说，我们去吃东西。

把它转到了一个，我家附近的烧烤摊，那在经过烧烤摊的时候，正好路过我家，我说，这个烧烤摊排队，还是需要挺久的，你上去陪我放一个包，于是我就很顺利的，把女生带回家了，这整个过程，从搭讪，一直到约会。

一直到回家，用了仅仅不到三个小时的时间，没有花费一分钱，而且喝茶的钱，也是女生请我的，好，那这里是Kris，我们下一集再见，站一下，站一下，什么时候出来约会，然后，然后，然后出门，然后出门，然后出门。

然后出门。