# 柯李思团队全套课程：柯李思高阶聊天：附赠高阶技术PRO一节：附

是关于形象这一块来给大家特地的破出疑惑，当然还有一些兄弟就是像这位听我直播的学员一样，柯老师你这个衣服去哪买，我想跟你买一样的，首先兄弟你先不要着急，就是你大家了解我的话，都知道我的讲课的风格。

就是我们讲课的内容，我们一般是不讲一些比较表面的东西，我们是比较喜欢讲比较深层的东西，比较讲比较深入的东西，也就是讲关于底层逻辑的东西，对吗，所以我们讲形象这一块也是讲得很深入。

告诉你形象背后它的核心是什么，而不是只是说要你去改衣服对吧，就像有一些其他的一些团队，就是所有人都改穿一样的衣服，一个商场里挑出来的衣服，全部穿的都一样，不管你是38岁的大叔，还是20岁出头的学生。

还是公务员，还是在公司上班的白领，还是销售员，不管你是做什么工作的，不管你是什么年龄，都给你穿一样的衣服，对吗，穿一样的衣服穿得很潮，然后搞一样的发型，然后摆一样的动作，就批量流水线生产出来全是一样的。

这个不是我们教学的理念，这不是我们教学的理念，首先形象这个东西重要吗，我可以这么很直白的跟大家说，既重要也不重要，我们关键要明白形象它背后的底层逻辑是什么，为什么你要去改变一个形象。

有一些人他不愿意改变形象，有一些人他不愿意改变形象，我首先讲两个极端，一个极端就是他不愿意改变形象，第二个极端就是他愿意去改，但是他也不知道为什么要去改，对吗，他就都穿的就跟一些外面其他的导师讲的。

一样的这种衣服一样的装扮，换上去以后，换上一身星托以后，好觉得自己OK，我就很有魅力了，对吧，还有一种是不愿意改，就两个极端，一个是乱改，一个是不愿意去改变，对不对，就这两个极端，好。

那我们讲一个比较我们先来讲，我们先讲这个干货，先讲比较底层的东西，就是形象他背后的，他的本质是什么，我们要搞清楚这个东西，形象他背后的本质是什么，如果你理解这个东西的话，你就不会去盲目的去改形象。

就像我们了解了，就像我们高阶聊天，或者高阶技术里面，讲了关于聊天的底层逻辑，你知道了底层逻辑以后，你就不会去纠结话术，我一句话该怎么说，我的一个惯例应该怎么讲，对吧，因为我已经清楚了社交背后的底层逻辑。

聊天背后的底层逻辑，我就不会纠结于表面上面的话，而且我可以自己的去创造话术，创造惯例，对吧，这个是我们想要教的东西，想要教给大家的东西，而关于形象，我们想要教给大家的东西也是一样的。

我们要了解形象他背后的底层逻辑是什么，那么形象背后的底层逻辑是什么，那么在最早的时候，有一个理论叫做孔雀理论，对吧，这个理论他虽然已经有一些过时了，但是他有一定的进化心理学，演化心理学的依据。

那他基于什么样的一个心理学的一个原理，那我给大家讲一个也是一种鸟类，但不是孔雀，我给大家讲一种鸟类叫做花鸠鸟，如果有兴趣的兄弟的话，可以去百度搜一下，花鸠鸟一种鸟。

这种鸟它分布在欧洲跟新几内亚的一种鸟类，这种鸟类为什么要叫花鸠鸟，因为这种鸟它有一个独特的一种标志，这种鸟它会见花鸠，这种鸟它会见花鸠，它就是把鸟的鸟巢，建得像一个花亭一样，明白吗。

所以它被称之为叫做花亭鸟，然后鸟里面的雌鸟，我们知道动物分成雄性跟雌性，鸟里面的雌鸟，它就以雄鸟制造花亭的标准，这个雄鸟它会建造花亭，它会把它的鸟巢建得像一个很漂亮的豪宅一样，很多花很多装饰。

建成一个花亭，然后雌鸟它就以花亭的漂亮程度，精美程度来选择雄鸟，就你哪一个雄鸟建的花亭建得比较好看，建得比较华丽，建得比较花哨，然后雌鸟就会跟哪一个雄鸟进行交配，就跑到雄鸟建的花亭里面。

然后跟雄鸟开始造它的小鸟，造小人，这个就是花亭鸟它的一种，走的一种方式，好，那么有时候你说那就是有房子对吧，那其实不是，其实它背后有依据的，首先我们要知道花亭就是我先问大家一个问题，就是雄鸟花亭鸟雄鸟。

它建了很漂亮的巢穴，建了很漂亮的花亭，建了鸟巢，鸟巢建得很漂亮，都是装饰，都是花，就是闪闪发光，晶莹剔透，对吗，它建得那么好看，对鸟类来说有没有任何的帮助，我问一下大家，对鸟类来说有没有任何的帮助。

觉得有的话打一个一，觉得没有的话打个二，好，有兄弟说没有，对，说的没有错，就对一只鸟来说，就你是一只鸟，对吗，你这个巢穴建得那么漂亮，上面全是花，摆满了装饰，对你鸟有帮助吗。

对你作为一只鸟来说没有任何的帮助，为什么雌鸟，它会以雄鸟的花亭建得是否华丽，是否好看，来作为配偶的策略，来作为选择的标准，原因很简单，花亭就是很漂亮的装饰，装潢，我们可以说把鸟有审美吗，兄弟说审美。

鸟有审美吗，对不对，我们可以把雄鸟建造花亭，建得很好看，把鸟巢建得很漂亮，全是花，对吗，这个只是表象，但是它背后传递的是什么，它表面花亭建得很漂亮，很好看，它其实是对鸟来说没有任何实质性的帮助的。

但它背后传递的是什么，好，兄弟们，它背后传递的是，这个雄鸟，听清楚，这个雄鸟，它要建造花亭，是一件非常不容易的事情，因为它要消耗巨大的体力，巨大的精力，对吗，通常一个花亭鸟它建出来的花亭。

花亭本身的重量是雄鸟的几百倍，而且这些花亭里面需要的一些装饰品，就是很漂亮的一些装饰品，一些花，对吗，是这只雄鸟需要从很远的地方，从几百米几千米以外的地方去运过来的，对吗，然后有时候。

一些雄鸟之间为了去择偶，为了去吸引雌性，它们还会互相争夺这些装饰物，或者去破坏对方的花亭，所以有一些雄鸟，甚至会为了保护自己建出来的花亭，陷入一种雄性的争斗当中，所以说这个花亭你看上去。

它本身是没有任何作用的，但是这个花亭，它就意味着，它侧面，就展示出来了你雄性，你有一个很漂亮的花亭，这个花亭是你雄性，花了很多的时间精力，辛辛苦苦把一些装饰物，把一些花很远的地方搬过来。

然后你又为了保护花亭，你要跟其他的雄鸟争斗，争斗过程中赢了，对吧，你花亭才能保存得完好无损，对不对，如果你争斗过程中输了，你这花亭肯定就被其他的雄鸟破坏了，对吗，所以这个花亭侧面，就展现出来你雄性。

是具有很强的生存能力的，明白吗，对有兄弟说对了，就侧面证明了你雄性是一个Alpha雄性，你是具有一个很强生存能力的雄性，明白了吗，所以我们可以看到这个行为，跟我们人类的哪一些行为很像。

我们人类会花很高的价钱，去买一些奢侈品，对吗，买一些手表，可能一块手表要，比如说姜斯丹顿，百达菲利亚，一块手表要几百万，几十万上百万，这块表你说一块表，我他妈一个看时间的表，花这么多钱，有任何用处吗。

你说有没有任何用处，对吧，几百块上百万的表，跟你几百块上千块的卡西，一样看时间，时间不会多一分一秒，对吧，时间一样的赚，指针一样的赚，为什么上百万的表，他就可以卖到上百万，就有人会买呢，对吧。

时间是一样的走，因为你花那么多钱，建一个没有意义的东西，它本身就侧面体现出来了，你这个雄性，具有很强的生存能力，具有很强的这种雄性的竞争能力，明白吗，所以我们可以把，这种雄性，进化出来的这样的一种机制。

叫做高成本特质信号，明白吗，叫做高成本特质信号，这是在很多生物的，很多生物，他们的基因里面，都会有，这样的一种，就磁性，他们就会有这样的一种，识别信号的策略，那么，我们再举个例子，比如孔雀。

我们知道雄性孔雀才会开屏，对吧，孔雀理论，雄性孔雀才会开屏，那么雄孔雀有着一个跟身体身材，它自己的本身身材，完全不相称的一个巨大的尾巴，那么其实在演化心理学上，在进化心理学上面，它是不合理的。

因为它这个尾巴没有任何的用处，它其实有一点像人的蓝尾一样，它是完全没有必要的一些累赘，没有任何的用处，就是光从功能性上面来讲，是没有任何的用处，比如说我们女人有很长的头发，人有很长的头发，对吗。

你说这个东西头发到底干什么用的，光从功能性上面来看，是没有任何用处的，对吗，孔雀它有很巨大的尾巴，这个尾巴光从功能性上面来看，是没有任何用处的，对吗，因为你长了这么一个巨大的尾巴。

你孔雀长了这么一个巨大的尾巴，你在自然界里面生存，你这么大一个巨型的尾巴，如果你遇到了你的一些千笔，更强的一些肉食动物的话，你有一个巨大的尾巴，你是很难逃跑的，对吗，光从功能性上面来讲，没任何用处。

你长了这个巨大的尾巴，你又不会飞，对不对，是不是，那么它的用处是什么呢，孔雀它进化出来尾巴的用处是什么，就是我前面讲的叫做高成本特质信号，就是跟花亭鸟，它花了很多的时间精力，去建一个花亭吸引雌性一样。

孔雀熊孔雀它进化出来了一个这么巨大的尾巴，它啪一下开屏很漂亮，对吗，它也是用来吸引雌性的，吸引雌鸟的，就哪一个熊孔雀，它开出来的尾巴很漂亮，就意味着你雄性，你的生存能力更强，明白吗。

就我这个东西虽然进化出来，它本身没有功能性，但是意味着我雄性更强壮，所以我的尾巴会更漂亮，我们再举个人类的例子，我们再举个人类的例子，比如说我们在我们的尾巴，比如说我们知道在一些远古部落里面。

我们可以看一些人类的早期的部落，比如说像马亚文明，或者一些印第安部落，对吧，原始人土著人，我们都有印象，印象吧，对不对，就是一些土著人拿着长矛，然后丢来丢去那种，然后他们喜欢做一件事情。

我们会发现土著人喜欢做一个事情，他们喜欢在身上装一些配饰，而且装的很夸张，非常的夸张，对吧，尤其是雄性土著人，就你们可以看到一些印第安的长老，就是这些阿尔法的雄性领袖，他们都是身上有非常多的配饰。

会有耳环，会有鼻环，对吧，然后还有唇环，身上全部是环，对吧，打着全部都是环，身上还有很多各种各样的一些配饰，还有头骨，对吧，头骨，骨头，野兽的一些骨头，头骨，你们知道这些配饰是用来干嘛的吗，这些配饰。

它有任何的功能性吗，我问一下大家，它有任何的功能性吗，对，它跟花亭鸟的花亭一样，是没有任何的功能性的，明白吗，但是现实社会当中不是说一定要有，功能性的东西才有用，它的目的也是展示高成本特质信号。

因为在原始部落里面印第安人，这些原始人，那个时候没有酒精，没有抗生素这些东西，如果你要穿孔，如果你要破伤风，如果你要破伤风，你比如说你耳朵要穿孔，打一个耳环，打一个鼻环，对吧，你很容易破伤风。

然后伤口感染就会死掉，对不对，这种概率是很高的，在原始部落没有抗生素跟没有酒精的，一个年代，是不是，你稍微破了，你稍微出一点血，伤口被感染，没有抗生素，没有酒精，你是不是很容易死，对吧。

就为什么现在人类寿命很长，因为工业革命以后，医学进步了，发明出来抗生素这种东西，以前人是很容易死的，稍微生一点病，稍微感染一下，啪马上就死了，跳辫子了，对吧，为什么死亡概率那么高的情况下，这些印第安人。

他还要他们自己去自残，还要自己戳一个洞，耳上戳一个洞，搞一个耳环，鼻子上戳一个洞，搞一个鼻环，难道不疼吗，难道不会出血吗，对不对，我问一下兄弟们，难道不会吗，我告诉大家会，会死掉也会感染，也会出血。

他们为什么还要这么做呢，原因很简单，为了吸引雌性，明白吗，有一些很弱小的雄性，对有一些很弱小的雄性，他穿了一个耳环，结果破腔风，感染了，感染以后死了，好，死掉，你英勇牺牲了，说明什么呢。

说明你的基因非常的劣等，被淘汰掉了，对吗，你什么，证明我很强大，对不对，我是一个二法雄性，我很强大，我有很强的生存能力，我有很强的体格，很强的体魄，这个东西叫什么，兄弟们，这个东西就叫高成本特质信号。

明白吗，就证明我他妈很牛逼，说白了，就是证明我这个雄性很牛逼，对吗，就是像动物也好，人类也好，动物也好，他都有这样的一种方式，来证明自己很牛逼，明白吗，就是这个雌性，他不会花很长的时间去考察你。

就像花鸡鸟也好，像孔雀也好，他不会花很长的时间去考察你，你有没有很强的生存能力，对吧，你有没有一个很强的体格，他们第一眼就是靠这种高成本特质信号，明白吗，比如说孔雀，他这个开屏开的是不是很漂亮。

开得很漂亮的话，证明你这个雄性很强壮，对吗，你拥有这种高成本特质信号，比如说花亭鸟，你的花亭剑是不是很漂亮，如果你的花亭剑比其他的雄性都要华丽，都要漂亮，证明你这个雄性很强壮，很有阿尔法特性。

在其他的雄性当中竞争下来，你属于阿尔法，你比其他的雄性更有竞争能力，对吗，你更强大，你是一个强大的精子，强大的基因，我作为一个雌性，我接收到这种信号，我就想要跟你交配，对吗，作为一个原始人。

可能印第安人，一些原始人，我作为一个我怎么去展示我的高成本特质信号，就是我耳朵上穿了很多的耳环，然后我腰上穿了很多动物的头骨，对吗，我很强壮，别人穿一个耳环就死了，我耳朵上全是耳环，鼻子上还有鼻环。

对吗，我很强壮，我还杀了很多的野兽，我有很强的生存能力，我是部落的领袖，我是雄性领袖，对吗，我的基因更强大，对吗，实际一看到我就死了，就想要跟我交配，对不对，因为我展示出来了这种很强的。

叫做高成本特质信号，你看似这个事情表面上是没有任何功能性的，但其实这就是在所有的动物里面，所有的雄性里面，它都有这种花费很多的时间精力，去搞一些没有任何功能性的东西，而这个东西它本身。

它有一种浅沟通浅台词，它传递的是一种侧面传递的信息信号，就是用来吸引雌性，用来彰显自己，具有更强的雄性竞争能力，具有更强的这种Alpha特点，明白吗兄弟们明白了吗，所以说我们讲这是古代。

我们先从动物分析，分析从动物分析到古代，让我们看现代，我们看现代里面有哪一些行为，可以展示这些你的作为一个雄性，你具有这种高成本测试信号，首先买一个上百万的表子，就不用讲了，还有一个点，还有一个点。

还有点是什么呢，形象重不重要，我先不回答是或否，因为我们看待问题是要中立的去看待，不是说形象一定要重要，就一定要这样搞，你要搞清楚，形象背后的底层逻辑是什么，明白吗，你知道这个逻辑以后。

也可以自己去制造这种信号，而不一定要靠，比如说别人告诉你，你一定要有买一辆超跑，你一定要搞得穿全身的名牌，也不一定要这样做明白吗，但是你要明白原理，懂不懂，我们再讲一个行为，我们放到现代社会，现代社会。

人类文明的社会里面，我们知道男人跟女人结婚，男人跟女人结婚之前，男人要有一个行为叫什么，叫做求婚对吗，是不是叫做求婚，求婚的时候，要送一个什么东西，兄弟们，有没有兄弟，对送一个钻戒，那么这个钻戒。

这个钻石，对这个钻石，就是高成本特殊信号，就一个小小的钻石，它的价值，它其实我告诉大家，钻石是最不值钱的东西，明白吗，最不值钱的东西，但是为什么它就有价值呢，女人她会特别喜欢，兄弟们知道吗。

就这个跟花亭鸟，住的花亭是一样的，它的价值是人赋予它的，对，因为很贵，兄弟们知道吗，就现在我们的科技水平，已经可以做出来的人工钻石，它的品质跟天然钻石是一模一样的，明白吗，就现在的科学技术。

已经可以做人工钻石，做出来的人工钻石的品质，跟天然的钻石是一模一样，没有任何区别的，但是这织毫不会影响天然钻石，它卖的那么贵，明白吗，其实钻石这种稀有金属，它并不是很稀有，它很多，它其实很多，明白吗。

这代表什么，就代表有钱，就代表有钱，就代表你这个人的雄性的生存能力，很强，对吧，就其他的男人求婚都送一个多少克拉，多少大的钻石，一个小小的钻石要多少万，多少钱，对吧，你好意思送一个人工钻石给你的老婆吗。

你求婚的话，对不对，你会觉得有点丢脸，对吗，你作为一个雄性来说，你太丢脸了，别人都送天然的钻石，多少克拉的一个大钻石，你送一个人工的钻石，对不对，明白吗，你会觉得不好意思，对吗，钻石这个东西。

它要展现出来的，展现给雌性的，就是一种像花亭鸟住一个花亭，从很多地方搞一些很漂亮的装饰品，花搞一个花亭，花很多的时间精力，去搞一个没有意义的东西，一样的，钻石这个东西有意义吗，没有任何的意义。

狗屁都没有用，对吧，这个东西，狗屁用都没有，对吗，它唯一的用处，就是用来吸引雌性，跟你结婚，对不对，然后包装一个这种爱情的概念，对吧，终身不移，很多人以为钻石很久远，代表爱情能永恒，对吧。

这个戴在什么无名指上，连接着心脏，这都是扯鸡巴蛋的，明白吗，真正背后最基本的原理，就是因为它贵，就是因为它展现了你作为一个雄性，你具有很强的生存能力，很强的竞争能力，说白了就是展示你有钱。

我可以花很多钱买一个这么小的石头，来送给你，哥牛不牛逼，对吗，你就说牛不牛逼，就这个道理，明白吗，好，好，那么我们明白了这个原理，高成本特质信号，这个原理以后，我们要怎么去利用它，我们要怎么去利用它。

首先，我们讲第一个点，就是形象到底重不重，我们回到我们今天的主题，形象到底重不重要，形象到底要不要改变，形象到底要不要改变，各位兄弟们，好，那因为今天来听我们课的，可能不只是我们高阶pro的学员。

因为这一节是视听课，有很多高阶聊天的学员，可能也来听，对吗，有一些高阶聊天的学员也来听，有一些兄弟他可能不愿意去改变自己的形象，不愿意去改变自己的形象，他可能平时是送外卖的，或者是做餐饮的。

或者是讨合粉的，对吗，他不愿意改变自己的形象，我告诉大家形象要不要改变，肯定是要对吗，肯定是要，但是具体要怎么改，我不会告诉大家一定要怎么改，但是你一定要改，知道吗，你一定要改，因为很多人。

他们不愿意改变形象，没有结束，我们慢慢来，我们先一步一步讲，有钱只能讲，很多人他不愿意改变形象，是因为觉得我改了形象以后不舒服，对吗，可能我以前喜欢穿一件Polo衫穿一个衬衣，然后随便穿一条牛仔裤。

怎么舒服怎么来，对吗，我们男生直男，都是喜欢这个，怎么舒服怎么来，注重这个实用性，对吗，不会搞什么花一个高成本特质信号，对吧，好，有兄弟说柯老师不是有一次，外卖小哥形象搭讪吗，对，就是形象它重不重要。

它有一定的用，但是你的自信更重要，明白吗，我们先来讲，我们先一个一个来讲，我们先一个个来讲，很多人他觉得我怎么舒服怎么来，对吗，我就是平时穿个Polo衫穿一个衬衫，怎么舒服怎么来，对吧。

什么形象改到不改，什么形象改到不改，就怎么舒服怎么来，穿一个拖鞋，夏天穿一个凉拖，一夹就出去了，好，那这么做对不对呢，这么做怎么舒服怎么来，首先怎么舒服怎么来，这个是没有任何问题的。

这个是没有任何问题的，但是，如果你要去改变形象，你觉得我这样子穿好像有点不舒服，我这样子穿有一点不太舒服，对吗，比如说这个兄弟他平时一直是穿，这个Polo衫，然后穿一个凉拖，牛仔裤很实用。

然后有一天突然，他的朋友跟他说你这样子不行，你得换一身衣服，换一身衣服，你得穿得像，比如说像陈冠希那样，你得穿一些，稍微时尚一点的风格，然后你看那些衣服，我感觉穿那些衣服不太舒服，穿上去有点奇怪。

或者我穿西装隔离不太舒服，好，首先我要告诉大家为什么你会觉得不舒服，为什么你会觉得不舒服，不舒服的原因，因为你在意别人的目光，对吗，不舒服的有很大一部分原因，是因为你很在意别人的目光，对不对。

不舒服的原因，就是因为你很在意别人的目光，对不对，是不是有很大一部分是这个原因，我突然穿了这一身衣服以后，我感觉好奇怪，出去别人会有很异样的眼神看我，对不对，我感觉我穿的别人会对我指指点点。

在乎别人的目光，好这种心理我首先告诉大家是正常的，为什么是正常的，因为在这个社会，在这个蓝色药丸告诉你这个社会里面，只要你的行为，只要你做出来的一些行为，你的一些举动，它超过了你自己的一个阶级的限制。

阶级的限制，我举一个简单的例子，可能你平时是一个你的生活水平，可能我举个例子，大家不用对号入座，我只举个例子，可能你平时的一个生活水平是一个4分5分的标准，你突然你做了一些6分7分的事情。

然后你身边的朋友就会跟你说，你装什么逼，我操，对不对，你什么脑子想不开吗，搞这些东西，对不对，没有，然后他们会嘲笑你激愤你，他们会说你傻这样子，他就要想把你拉回原来的那个水平，明白吗，所以说，很多人。

他不愿意改变形象，因为他长期以来，身为一个贝塔男在他的固化的阶层里面，他改变他做出一些人改变以后，他没有办法去承担，他没有办法去承担，他改变以后出现了这些周围的这些，质疑的语言，质疑的目光。

也就这些社交压力他承担不了，明白吗，所以他就不愿意改变，他会觉得算了，这衣服好奇怪，算了，我还是怎么舒服怎么来，别人说我这样一改穿的像个二溜子，算了，我还是好好做我的贝塔男，好好回到我的贝塔男行列里面。

我还是地中海穿一个Polo衫大肤变变，搞得越挫，大家都不会说我这样是最安全的，我好好做我的贝塔男，我明天继续这样子，对不对就是这样子兄弟们，对，所以改变形象也其实背后也是会有一种心态。

我们要了解这个心态，你看，而不是盲目的去改变，明白吗，有些人说吃口香糖怎么吐不出来，这个不是口香糖，这是软糖，好，我们继续讲，我们继续讲，那以前有个理论叫孔雀理论，对吗，有个理论叫孔雀理论。

就是说你打扮得非常的花哨，扮孔雀，对吗，戴一个很高的帽子，穿得很花哨，然后去到夜店里，就会有很强的吸引力，目光会注视过来，然后你就会很容易的吸引别人的注意力，你就会有一些吸引力，对不对。

就有这样的一个理论，叫孔雀理论，然后有一些人他不懂，觉得好像有效果，有效果，我确实穿了也有效果，就把自己打扮得像非主流沙马特一样，对吗，就是觉得扮孔雀就，我告诉大家他的原理是什么，孔雀理论的原理是什么。

孔雀理论的原理，跟我前面讲的一样的，它也是一种高成本特质信号，高成本特质信号，因为我们人的文化，我们人类的社会文化，它更加复杂一点，它不太像那些动物的社会很简单，对不对，你一个雄性强，怎么证明你强。

你就是我身体强壮就很强了，对吗，身体强壮生存能力强，我可以在这个残酷的大自然里面说，大自然里面生存下来，我就可以了，对吗，所以我只要在这方面证明我强，就行了，对不对，所有动物原始人都是这样子。

在这方面证明他自己强，对不对，但是我们人类社会，它有区别于以前的社会，虽然优胜劣态并没有变，但是可能有一些展现的形式更多样化，对吧，不像原始人，我身体很强，我就强了，其实在现代人类文明社会。

当然你身体强也有一定优势，但身体强不是最重要的，对吧，最重要还是你的头脑，对不对，所以说，孔雀理论它背后，为什么它可以展示一种高成本特质信号，因为你穿的花里胡哨的，在夜店里面，你穿的跟别人都不一样。

对吗，你穿的跟别人都不一样，然后你还很自在，我穿的真帅，对吗，为什么呢，它可以产生吸引，因为你可以承担你这个穿着，它给你带来的一种社交压力，明白吗，不是高能量跟高能量没有关系，就是我穿的花里胡哨的。

但是我可以承担我穿成这样的，它的一个社交压力，所以我给大家讲，大家有没有听过一个故事，叫做皇帝的新装，有没有听过，有没有听过一个这样的故事，叫做皇帝的新装，听过吗，我给大家讲一下这个故事。

以前有一个国王，然后有一个商人，他到了国王的王宫里面说，他说尊敬的陛下，对吧，我要给你推荐一款神奇的衣服，这个衣服的面料非常神奇，神奇到什么程度呢，神奇到衣服的面料，它是透明的，它是看不到的，对吗。

穿在你身上你是看不到它，但是周围的人他看了衣服的面料，他就觉得怎么是这样的漂亮，它会显现出很多的这种颜色，显出很华丽的样子，然后国王他就信了，然后就给他穿了，就是没有衣服，对。

然后国王他信了商人的鬼话以后，他就穿上了皇帝的新装，其实就是没穿衣服，就是裸体，裸体以后，他好一天皇帝出行，他就穿着他的新装，就上街去了，上街去，他就带着他的手下，带着他国王的王冠，他的权杖。

然后全身是裸体就在那走，结果看到，他周围他看到国王，他的看到国王的，就国王的这些子民看到他以后，都纷纷的开始敬礼，开始鞠躬，就是说尊敬的陛下，国王万岁万岁万万岁，大概就是这样子，对吗，都开始拜倒行礼。

然后国王说，这个商人说的果然对，对吗，这个衣服就是有效果，大家看到我这个新衣服都觉得，这个衣服很牛逼，对不对，皇帝新装就是一个最极端的一个例子，所以你们觉得，这个国王，他真的穿了衣服吗，他没有穿，对吗。

为什么所有的人都会，都会觉得他很牛逼呢，都会扶手承承的，是因为国王他穿的衣服牛逼吗，兄弟们，他没有穿衣服，对因为他是阿尔法，他是雄性领袖，因为他是国王，明白吗，这个故事就可以说明孔雀李明。

并不是你穿的很好，我们要明白背后的底层罗地，因为他是国王，他哪怕他不穿一副罗体，他今天走在大街上，也没有人敢说他一个字丑，对吗，所以这个是因果关系，我们不要颠倒因果，很多很多的课程，他们只讲结果。

但是他们把表面的因给忽略掉了，而我们讲因，当你明白了因以后，你就知道原来是这样子，原来可以这么做，对吗，你不看到结果，你看到他的归因以后，你就什么，你就更有智慧，对不对，你就知道了底层罗际。

你就有更多的方法，可以去实现你的目的，可以去达到你想要的结果，对不对，明白了吗，黄继勋章的故事，对，就给我们讲了这样的一个道理，就是，就是你的，你如果你是个很牛逼的人，你不穿，当然这个故事它是一个寓意。

不是让大家真的不去穿衣服，就你比如说你在你扮的很孔雀，我当然意思也不是让大家真的去扮孔雀，比如说你在夜店你穿的花里胡哨的，对吗，你突然觉得自己有价值了，不是因为，而是因为，大家觉得你好像有价值，明白吗。

大家觉得你好像有价值，明白吗，不是说因为你穿的衣服让你有价值了，而是你穿了这个衣服以后，你打扮成了一个孔雀花里胡哨以后，别人觉得你可以穿的跟别人都不一样，说明你更有价值。

因为你可以承担比普通人更多的社交压力，明白吗，你可以承受比普通人更多的社交压力，说明你的社交地位，你在这个社会里的社交地位更高，对吗，比如说你是一个国王，你可以不穿衣服，都走在路上。

没有人敢说你一个不说你一个丑字，对不对，就是这个道理，明白吗，好，有些人说夜店你穿的花里胡哨会不会被打，你为什么会觉得会被打，我前面已经讲了，因为你是贝塔能，你做出了改变以后。

你害怕承担你改变的社交压力，就你认为自己是低价值的，我现在要做出超过我价值的行为，我害怕他后面的社交压力，他出现了这些，我很害怕他，我这么穿我会不会被打，会不会别人觉得我是一个傻逼。

所以我还是穿的像一个傻逼一样，比较安全，反正大家都觉得我是个傻逼，所以我穿的是像个傻逼，最安全，不会被打，我就是个傻逼，我就是个贝塔能，对不对，明白吗，对我们差不多就到23点半。

我们不会讲太长一个小时时间，所以说我们要明白这个道理，高成本特质信号，形象要不要改变，我相信大家听我今天的课，应该有一个结论了，具体要怎么改呢，具体要怎么改，比如说你可能你是马云，或者你是乔布斯，对吗。

你如果是乔布斯，你每天穿一样的衣服，对吧，乔布斯穿一个高领，优衣裤的一个高领卫衣，每天穿一样的衣服，对吧，马云我有我这张长得很丑的脸，我这个王思聪，王思聪，对吗，我有这张脸，大家都知道我叫王思聪。

我不需要什么形象，对不对，明白吗，就这些人他想怎么穿就可以怎么穿，明白吗，这些人他想怎么穿就可以怎么穿，好，那么我们明白了这个道理之后，我们就可以分析出很多事情了，有些兄弟说那柯老师，那我这个。

我是不是应该买一些潮牌，买一些名牌，最近很多人说这个，可是真的很贵，什么A阶，什么季凡西这些名牌穿的很贵，对吧，对不对，我是不是要，你说这些高成本特质信号，对吗，这些高成本特质信号。

但是我要花钱买这些衣服的话，是不是太贵了，然后我去买，我没有，我意思不是让大家买高仿，不是这个意思，比如说我问大家一个，我大家举个例子，就你们知道这些潮牌名牌，它为什么会火吗，我举个例子，比如说你今天。

你看到吴亦凡，和我看到易洋千玺，和我看到陈冠希，对，他没有穿这些名牌，他穿一件优衣裤在身上，当然一般他不可能穿优衣裤，因为优衣裤不太会，让他去接待，他穿一件优衣裤在身上，他穿那种平价的一个品牌在身上。

对吧，或者他穿那个，就被明星穿过的品牌基本上都会火，中国李宁这些，我们可能举一些low一点的牌子，他穿优衣裤在身上，他穿H&M在身上，你会觉得他穿的衣服很傻逼吗，会不会，不会吧，对不对，他穿Zara。

平价品牌，我们讲他穿Zara在身上，不会吧，对不对，对不对，你还是会觉得，牛逼，牛逼，吴亦凡真帅，对不对，陈冠英真帅，对吗，因为他的人本身的价值就超过了他的，衣服的价值，对，所以很多奢侈品。

就是Cucci，G-Fanxi，Prada，他们其实你知道奢侈品为什么卖这么贵吗，因为他们的钱都砸在广告上，他们有80%的成本都砸在广告上，他都要靠一些明星，包括搞造势，时装周这些活动。

他把这些钱砸在广告上面，让这些明星代言，代言费都贵得要死，让陈志龙去穿这些衣服，让有价值的人去穿这些衣服，然后让大家觉得好像我穿了这个衣服，就跟陈志龙一样，因为人会有这种对营销，这种营销手段，他有用吗。

实际你去买了的话有用吗，当然是有用的，当然是有用的，因为我讲了奢侈品他有功能性，没有功能性，但是他具有高成本特质信号的，这样的这种信号的功能，明白吗，他有用吗，他有用的，但是如果你没钱。

我要去花很大价钱买这个奢侈品，有没有必要呢，没有必要，兄弟们没有必要，因为我们明白他的原理，并不是这个衣服，他本身，他有吸引力，因为他有高成本特质信号，产生吸引力，对吗，高成本特质信号会不会被当供养者。

其实你成为一个供养者，跟你高成本特质信号没有关系，你神不成为一个供养者，就跟你的人有关系，明白吗，跟你的人有关系，跟女生，因为你的信号只是在一开始的时候，我有几个例子，只是在一开始的时候，刚开始的时候。

你可能让女生的第一印象很好，但是他实际跟你相处下来，你还是需要一些两性的这种社交动态，你们互动当中，你还是需要一些更多的东西，填充在你们的相处的过程当中，不是说我有这个信号，我就无敌了对吧，明白吗。

比如说你穿的很花里胡哨的，结果你实际你就是个傻逼，女人跟你相处下来，觉得原来你的吗，我因为他，明白你的信号，就是告诉女人我是这样的一个人，我是这样的一个人，实际上你是这样的一个人。

你信号就是说我是这样的一个人，实际上你是一个这样的人，女生她只会觉得你更傻逼，明白吗，所以说如果你觉得奢侈品，它有用有，但是如果你没有钱，你要去买没有必要去买，明白吗，没有必要去买，明白。

因为你奢侈品的作用是，你要让女生看到你的高成本特质信号，看到你的这种雄性的特点，你有很强的雄性竞争力，你的这些雄性竞争力，比如说我可以用这个东西，告诉你我有雄性竞争力，对不对，但是我现在。

比如说我如果我有很多钱，我花一点点钱买个奢侈品穿在身上，那没有关系，OK，但是我现在没有多少钱，我要花，我甚至还要借钱花很多钱，买一个奢侈品，或者买一些不属于自己身份的东西，把自己包装起来。

你觉得有必要吗，没有必要，因为你通过，因为它的本质还是传递你的雄性竞争力，那雄性竞争力可以通过这种方式传递，那有没有其他的方式可以传递呢，兄弟们有没有其他的方式可以传递呢，问大家有没有其他的方式，对。

完全有其他的方式，不是说只有这一种方式，因为它背后要传递的是你具有雄性的竞争力，对吗，你只有你这些Alpha的特性，高成本特质信号，老子可以花这么多钱，搞一个这么没有意义的东西，哥牛不牛逼，对吗。

牛逼对不对，那我有没有其他的方式可以让你看到我牛逼呢，也有对不对，因为这个信号只在一开始的时候，那么我接下来我可以用一些其他的方式，就我们在高阶技术里面讲的一些其他的方式，你也可以告诉他牛逼，对不对。

那么形象要不要改变呢，我告诉大家还是要改变，因为我如果我花很多的钱，让自己的形象变了，就搞这些高成本特质信号，我可以让你看到我是这个样子，对不对，让你看到我是这个样子，如果你有经济实力，你可以去这么做。

它肯定是有效果的，可以去这么做的，明白吗，但如果你没有这个钱，你就没有必要去这么做，明白吗，但是如果你没有这个钱，如果你没有这个钱，对不对，那我为什么还要去改变形象呢，因为我如果没有这个钱。

我至少让你第一眼看到我不是这样子，对吧，我让第一眼看到我至少不是这个样子，就是这个样子，比如说平均水平是这个样子，平均水平是这个样子，牛逼的人是这个样子，牛逼的人是这个样子，对吧。

那我第一眼不让女人看到我是这个样子，我让你觉得我在平均水平上就可以了，明白吗，就你不要让别人觉得第一眼，你就是个傻逼，明白吗，比如说，我觉得我穿一下衣服，穿得花里胡哨会被打，所以我就大幅辨辨。

我就中年突顶，我就穿得破破烂烂，我这个体脂超标，胆固纯水平超标，一看我就是一个猥琐男，就脸上全是肥肉，全是油，我穿成这个样子，然后我出去搭讪，你就在跟女人说我是一个傻逼，你走到女人面前，你还没说话。

你就在跟她说我是一个傻逼，你要把我当成一个傻逼，明白吗，难怪很多女人说我傻逼，这就是，我们知道高成本特质信号，它将对的就是低成本特质信号，如果你很不注重这个东西，你可以花很多时间精力去很过度注重。

这个东西，但是你可以完全不花时间精力，去不注重这个东西，这个是两个极端，我们取中间值就行了，如果你完全不注重，你就在告诉女人我是个傻逼，明白吗，就是是不是这个道理，兄弟们明白了吗，明白就好。

那你们就可以去听完这些课之后，知道该怎么改变自己了，对不对，改变第一步，有些人说跟风，还有一些关于外在，就是，因为很多人不知道，他可能会这样子，他会说今天柯老师说了，我是一个傻逼，我不能再做傻逼了。

我要改变，但我怎么改变呢，看看吴亦凡这样穿得不错，我就穿成他这样，柯老师这样穿得不错，那我就穿成他这样，对不对，就开始跟风了，兄弟们我告诉大家就是跟风，他如果你开始不知道，你可以跟我。

我觉得这个没有任何问题，因为你至少不会出错，但是他的原理是什么，还有很多兄弟说样貌重不重要，样貌重不重要，就是外形重不重要，其实他的原理是一样的，就是他是基于一种社会给你，的一种认同感，明白吗。

包括长得帅也是，他是一种社会认同，他背后，社会认同是什么，我刚才讲了，你有很多的社会认同，就因为你的雄性竞争力很强，对吗，你有很高的社会认同，意味着你在社会上吃得开，意味着有人他愿意为你工作。

意味着你有更好的生存能力，意味着你可能会有更好的生存空间，或者你有更高的社会地位，或者你可以赚更多的钱，对吗，是不是一个很简单的道理，对吗，那么社会认同，这个东西怎么定义，谁来定义的。

我们就拿长得帅这个事情来讲，这个是谁来定义的，是消费主义文化定义的，明白吗，比如说10年前的时候，大家觉得非主流很帅，20年前的时候大家觉得，10年前觉得非主流沙马特很帅，对吧，20年前的时候大家觉得。

就是像郭富城那种港台明星，这种风格很帅，但是现在大家又觉得穿得很街头，比较嘻哈，这样子很帅，所以这个定义它一直在改变了，那么中国人又喜欢这种娘炮文化，对不对，然后但是西方欧美人又喜欢这种巨石强身。

很肌肉很强壮的，这样的很帅，对吧，杰森斯坦森这样的很帅，对不对，这个东西是社会赋予社会定义的，明白吗，你为什么会跟风呢，因为社会集体认同这个东西，这个东西就有价值了，明白吗，是的这个道理。

所以你如果你真的，对就像比特币，就跟比特币原理一样，如果有学经济学的话应该知道，比特币它本来就是一堆代码，一堆数据，他妈但是为什么现在一个比特币能卖到好几万美元，因为大家认同这个东西了。

社会赋予它力量了，明白吗，所以如果你不想在这一块投资经历花时间，你不想出错，OK你跟着大众的脚步走，别人认同什么你就穿什么样肯定不会错，对吗，但是认同的东西它不一定以前是这样，现在就会这样子。

就像你可能20年前，20年前你穿的跟郭富城一样，港台明星一样，很帅对吗，你现在还这样穿到大街上，没人会觉得你很土，为什么潮流潮流，它有一个流在里面，因为它会随着时间改变而流动，会变化，所以叫潮流明白吗。

它不是一成不变的，明白吗，所以说你形象这个东西，第一个你一开始你觉得不想出错，那OK这柯老师穿什么样，你就跟我穿一样，那没有问题，不会出错，对吗，到后面你有自己的一些审美，自己的一些喜好。

你可以穿你自己喜欢的风格，对不对，有品味，精致，时尚，同时又可以展现出你的高成本特质信号，不要让女人觉得你是个傻逼，你就可以了，就OK了，对你关注潮流的话，就让上面的人来给你定义什么是，什么是牛逼。

什么是傻逼，对不对，那这大家给大家提上了建议，那OK，那今天的课程就讲完了，讲完了以后，我们还有一个事情，就是会给大家布置一个作业，这个作业的话，是我们私教课第一周的打卡任务，那这个作业。

我知道今天有一些高阶聊天的兄弟，他过来听课，但你们也可以知道这个私教作业，但是你们打不了卡，对高阶pro的话可以打卡，这周的话，我们的到时候线上教练大胜，他会给你打卡地址，大家可以去打卡去做这个任务。

就是在我们初学者板块，对我们现在讲的内容很初级，一步一步的，非常非常具体的，一步一步落实到具体上面，那首先我们第一个任务是什么呢，第一个任务是什么呢，如果是看我们高阶技术pro的课程内容。

高阶技术的课程内容的话，我们会知道高阶技术的核心，就是在一开始你要建立一个比女人更高的，一个社交定位点，或者说你要逆转你们之间的框架，或者说你至少不能逆转，你不能比他低，因为女人瞧不上比他低等的男人。

瞧不上跟他平级或者比他低的男人，你不能比他低的话，你至少要跟他平级对不对，所以我们第一课的练习，第一周的练习，就是你要做一个叫做底层框架，建立的这样一种练习，这种底层框架是你要内化到你平时的生活当中去。

方方面面你要把它彻底的内化进去，所以这个练习它不一定是你要去，在跟女生互动的过程当中去使用，去在搭讪的过程当中去使用，你可以在群里面找一个你的聊肌，我们不是有群吗，我们有交流群，我们的线上交流群吗。

你可以找一个跟你关系比较好的兄弟，好的聊肌，你可以在我们的线上交流群里找一个，你的关系好的聊肌，你的一个朋友，或者你身边有跟你一起练习的朋友，你也可以找一个这样的朋友，然后你平时就你们两个人可以。

就像绕口令游戏一样，你们两个人可以以这样对话的形式来做练习，非常的简单，就你不用上街去做，就你只要跟你的朋友打电话聊语，或者语音打语音或者面对面，就可以做练习了，这个练习具体怎么做呢。

怎么去设立底层框架呢，就是你要以这样的一个句式去聊天，去对话，这个句式就是叫做我喜欢什么，我不喜欢什么，或者叫我喜欢什么，我讨厌什么，那为什么我们要用这样的一个句式，去对话，去聊天，他练的是什么呢。

兄弟们他练的是什么呢，练的是因为太多的贝塔男人，贝塔男人，他们看到一个女生的时候，他是不敢在女生面前表达我讨厌什么的，就他们在潜意识里面就潜意默化的，女生说什么，我就无限的认同他，女生说什么。

我就无限的认同他，我就去讨好他，我就去迎合他，女生说我喜欢数学，你说数学我也喜欢数学，你太厉害了，你是个学霸，女生说我喜欢吃火锅，你说你喜欢吃火锅，我也喜欢吃火锅，那么女生说，女生说我喜欢娘炮。

你说你喜欢娘炮，我也喜欢娘炮，对不对，就女生说什么，你都说我也喜欢什么，就你喜欢无限，你会无限的去迎合他，无限的去复合他，贝塔男就是这样子，他不敢在女生面前表达自己的，这种不喜欢的这种想法。

就是他在女生面前，就像网上有个段子说，你在跟你的，你在你的兄弟面前，你可以头头是道，说的你很牛逼，但是在你看到你喜欢的女生了，你在他面前，你直直乌乌的，连他的手都不敢牵，就是这个意思。

就是你在你喜欢的女生面前，或者当你看到一个女生的时候，你就会变得很刻意，你不敢去得罪他，你不敢去说一些你不喜欢的东西，去反驳他的观点，你会无限的去迎合他，去复合他，这是潜移默化这种行为。

所以你要改变的话，就要从这个点上改变，你先要把这种底层的框架，去建立在你内化在你的性格当中，去，这个练习就叫做，我喜欢什么，我讨厌什么，要么，我举个例子，怎么去具体的练习，首先一个人先起一个头。

就一种交流的方式，首先一个人先起一个头，比如说这个人可以先说，今天我晚上吃了一个牛肉米粉，加了一点小米辣，我觉得味道还不错，好，他起了这个头，其实我今天晚上吃的就是牛肉米粉，加了一点小米辣。

我觉得味道还不错，然后第二个人就要接他的话，就要加入我喜欢我讨厌的句式，那怎么去加呢，比如说小米辣，我想先问一下听我直播的时候，你们喜不喜欢吃辣，喜欢吃的话，打一个1，不喜欢的话，打一个2，我看一下。

肯定有人喜欢，有人不喜欢，对不对，但是如果你看到一个喜欢的女生，他不管说什么，你都会说喜欢，这个就叫贵甜，这个就叫符合他，如果你喜欢吃辣，如果你不喜欢吃辣的话，那当他说我今天吃了一个小米辣。

感觉味道还不错，第二个人你是不喜欢吃辣的话，这个时候你就要说我讨厌，你说原来你吃牛肉米粉喜欢加辣，但是我不喜欢吃辣，因为我平时口味都比较甜，我一吃辣，我就觉得浑身不舒服，甚至我去吃火锅。

一吃辣还会拉肚子，所以我讨厌吃辣，我不喜欢吃辣，然后你接下来再说你喜欢的东西，我喜欢吃什么，我不喜欢吃辣，我喜欢吃什么，我喜欢吃咖喱，咖喱那种味道我就比较喜欢，咖喱它看上去像大便一样。

但是它吃起来却很香，对不对，这种很香的味道，它要比辣要好吃，对吧，好，那第二个人再继续接他的话，就这样子一来一回，这样的一个练习，叫我喜欢我讨厌，对吗，所以，当然，得为大家举个例子。

这样让大家可以记得印象更深，更深一点，知道吗，所以当你跟女生很多人就陷入到一种思维里面，我看很多高阶聊天的兄弟，就陷入到一种思维里，女生说了一句话以后，大脑就荡气了，其实很简单。

你就平时这个女生跟你说了一句话，我就在想我要怎么回，我要怎么回，如果你把这个东西练好了，你有这个底层框架了以后，你不会不知道怎么回，对吧，今天女生跟你说了一句话，她说我今天晚上还没吃饭。

我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，对吧，我们把它用在具体的时候，我今天晚上还没吃饭，肚子好饿，还有些人说柯老师该怎么回，他没吃饭，我是不是应该说关心一下，他，你没吃饭，那你赶紧吃，你不能饿着自己，对不对。

你这个就是傻逼，你发这样的话，对吧，我没吃饭，肚子好饿，我讨厌应该怎么说，你想一下一个成年人，18岁的成年人，你到了晚上10点还不吃饭，你会怎么说这样的人，这样的人是不是个傻逼，对不对。

有些人他不敢说这样的话，不敢去得罪女生，所以一个女生，他如果10点钟的时候，比如说这个时间点，10点钟11点的时候，说我肚子好饿还没吃饭，你因为我讨厌的这个句式，你就可以说，你说什么，你11点还没吃饭。

你说我要是你爸的话，早就把你打死了，对不对，这个就是我讨厌，明白吗，这个是不是要有前，这个前提是不是要有吸引力，才行，不是，不是，你先要建立一种，这样的底层框架，这个跟吸引没有关系。

就是很多人在女生面前，就变成一个傻逼，什么叫变成一个傻逼，就变成一个很低价值的一个，无限去迎合他认同他，变成一个很卑微的，就说白了就舔狗，就是，就这种特别傻逼，对不对，所以你练这个的目的。

就是为了让你不傻逼，明白吗，我喜欢什么，我讨厌什么，对不对，而不是女生说什么，你都说对，或者是不敢得罪他，对不对，所以这个练习非常重要，它是个很基础的练习，我们第一课，高阶技术pro私教的第一课。

讲的练习跟讲的内容都是很基础的，如果你要从头开始改变的话，这两个都是非常必要，非常非常非常实用的，对吧，你先要把妹，你先别说变成柯老师那么牛逼，你先不要做一个傻逼就行了，对不对。

老师刚才那个范力可以再说一遍吗，很简单，我再说一遍，我再举个例子，比如说今天一个人先起一个头，另外一个人去把他的话接下去，用我喜欢我讨厌的句子接下去，比如说他起个头，怎么说，第一个人说，我今天打开电视。

电视里面放了我最喜欢的，英雄联盟的总决赛，我看了以后，看到中国队赢了，我非常的欣慰，对吧，好，所以第一个人起个头了，第二个人怎么接呢，你就可以用我喜欢我讨厌的句子接，我相信看直播的有些兄弟，他喜欢打。

喜欢电竞，喜欢打英雄联盟，对吗，有些人不喜欢打游戏，对有些人不喜欢打游戏，那你就说我讨厌，你说什么，你居然看这种东西，你说我不太喜欢打游戏，我觉得看这种东西就是浪费时间，有这个时间。

我还不如好好的去学习，对不对，就你要把这种交流的方式内化到，你的性格当中，你跟女生对话，如果你可以这么做，你就不傻屁，明白吗，好，那另外一个兄弟继续接，你说人不能活着只做有益的事情，偶尔也要放松娱乐。

也可以去打游戏，比如说打英雄联盟，打王者荣耀，对吗，那如果你打英雄联盟，如果你平时不打英雄联盟，不打王者荣耀，那你平时喜欢干嘛呢，好，另外一个兄弟继续接他的话，我平时不喜欢打游戏娱乐。

我平时的休闲时间喜欢体育运动，我喜欢打篮球，我喜欢踢足球，偶尔我也去健身，我觉得这样才是健康，我觉得打游戏既不运动，也伤眼睛，也变得越来越窄，还失去社交能力，我觉得这是一个很不好的，一个习惯，对吗。

然后另外一个人继续接他的话，我喜欢我讨厌，对吗，就这样子无限的循环去练这个东西，就可以把你很多的，你什么兴趣爱好，就你生活当中很多东西你都可以练，因为你人不可能只喜欢一个东西，不讨厌什么东西。

就是你要表达你自己喜欢，表达你自己讨厌，这样你才会更有阿尔法特质，阿尔法特性，而不是你为了迎合对方，你只说喜欢，或者你，他说了你明明他讨厌东西，你却不敢表达你自己的想法，你这其实是一种很贝他的特性。

明白吗，他就是练你这个底层框架，让你敢表达你喜欢什么，不敢表达自己讨厌什么，不用考虑女生的感受，我跟你说，明白吗，你的考虑是过度的在意，过分的在意，你不用考虑女生感受，至于技巧。

我们后面会讲到有一个技巧，就是，对，这个练习就是让你更好地做自己，我们后面会讲到有一个技巧，他叫做同理心，这个你是在偶尔的时候用，但是你要有建立在你要有这个底层框架的，这样的这种基础上，好吗。

那我这个练习说得很明白了，那么大家找自己的搭档，那么大家找自己的搭档，如果你是那高阶聊天的兄弟已经赚到了，因为这我们私教课才有的内容，你可以找你的学员群里的兄弟去搭档，做这个练习。

那高阶pro跟高阶plus我们私教的兄弟，你就可以找我们私教群里的兄弟搭档，做这个练习，我建议练多少时间练多久，我建议每天练，每天练个15分钟到20分钟左右，15分钟到20分钟左右。

这个有些兄弟说跟推拉思格复格很像，其实思格复格推拉，这些就是建立在最底层的东西上的，为什么有些人他想不出推拉，想不出思格复格，因为他没有这个底层的东西，他做贝塔男做的时间太久了。

他一直在生活当中看着别人的眼色，无限的去讨好女人，不敢表达自己的想法，所以从现在开始你要练最底层的东西，还有兄弟说什么时候讲课，好我来回答你，在我们pro的初阶板块的课程讲完，就会开始讲plus的课。

以后我们就是每周这个时间会给大家讲，然后pro的课是九节，pro的课是，对是八节，那个plus的课是七节，然后我们的练习的话就是八周，这是第一周的，然后私教的兄弟的话，到时候我们的线上教练。

大盛他会发给你一个打卡的社区，你做了练习可以在里面打卡，老师会给你指导，老师会给你指导，然后老师他会给你指导，你练习哪里做的还不够，哪里还需要做更多，你要怎么去改善，然后你要完成打卡。

你需要上传你的录音，上传你的感受，我们的老师会认真地对你进行批改，进行指正，就是这样的线上的这样针对性的一些指导，那这个只有高阶pro，高阶就是pro跟高阶就是plus才有，高阶聊天就没有了对吧。

你们听了高阶聊天让你们免费听了试听课以后，你们就自己去练，你们也可以自己去练，那pro跟plus就会由我们的教练去为你去指导，好吧，那我们今天的这节私教课就到这里结束了，我们下周还是同一时间。

同一时间见，那最后的话留5分钟时间给大家，有一些问题的话可以问我。