# 柯李思团队全套课程：瑞恩《夺回你的内在力量》：01.实战视频篇：约会精髓-瞬间吸引的讲解：01

- 字幕由 Amara。org 社群提供-，- 今天影片中，我會為你們介紹一個小提示，- 讓你們從任何地方回到自己的地方或是你的性愛地點，- 現在在哪裡？，- 呃，在休息中放鬆一下，- 放鬆一下。

比不上黑暗的地方好，- 哈哈，- 如果不然你會喜歡，- 多少天？，- 多少天我會去這間咖啡店？，- 視乎多少天我會去Hot Girl，- 放鬆一下，- 這是你的家，朋友家，- 甚至是公司的家。

- 如果沒有任何地方讓它發生，- 或者是你不在，或者是你去夜店，- 或是在約會上，或者是在咖啡店，- 你會從這女生的方式開始，- 從任何地方來回到自己的地方，- 並將事情移動到你的所謂的咖啡店。

- 為了做到這一點，- 當你開始了整個咖啡店的過程，- 你要從這女生的方式開始到你所想去的地方，- 同時也不要向她解釋，- 為什麼你會去那裡或是你所去的地方。

- 你不想從這女生的方式開始到你所想去的地方，- 因為你會去我的家，- 因為你會去我的家，- 會發出很多紅色的咖啡，- 即使她喜歡你，她也會想跟你一起去，- 她不想感覺到自己很容易，- 去那裡陪你。

- 她在她的心裡已經有了理解，- 她知道你去哪兒，你去哪兒，- 還有你所去的地方，- 所以你必須從她的方式開始，- 給她一個很好的承諾，- 例如，如果一個女生問我，- 如果我向她回到自己的地方。

- 她會說，我們去哪兒，- 我會說，在一些地方很神奇，- 去哪兒放鬆，去哪兒容易遇見，- 去哪兒有這些線線，- 然後把她交給她，- 她會直接把她交給你，- 如果一個女生和你相處得很舒服。

- 如果一個女生和你相處得很舒服，- 她必須相信你，- 也必須認識你，- 所以當你已經在那些階段過了，- 你準備好把她帶回家，- 開始整個交給她的過程，- 主要的就是把她交給你。

- 並不把責任放在她身上，- 也不把她說，我們回到自己的地方，- 去哪兒放鬆，- 因為她不會做這件事，- 她不會給你責任，- 如果你把她交給你，- 並不把責任放在她身上，- 但如果你只是。

- 讓她有點不理解，- 讓她有點神奇，- 讓她覺得，- 她會說，我們去哪兒，- 去哪兒放鬆，- 或是說，我們去哪兒放鬆，- 並不把責任放在她身上，- 讓她有點不理解，- 讓她覺得，- 她會說。

我們去哪兒放鬆，- 或是說，我們去哪兒放鬆，- 或是說，我們去哪兒放鬆，- 如果她喜歡你，- 她想和你交往，- 但她也不想，- 覺得她太輕鬆，- 或是覺得她太不舒服，- 所以是你的責任，- 是你的責任。

- 讓她把責任放在她身上，- 讓她覺得，- 讓她覺得，- 讓她去你的地方，- 這是你關門的方法，- 讓她去你的地方，- 第一，- 你想把你的地方設置在責任上，- 這是你想把你的地方設置得很乾淨。

- 讓你沒有任何東西，- 放在地上，- 讓你沒有任何東西，- 讓你沒有任何東西，- 讓你沒有任何東西，- 讓你沒有任何東西，- 特別是你把你的地方設置得很乾淨，- 你想要，- 你想要有很多燈光。

- 燈光都被淹沒，- 你想要燈光淹沒，- 你想要燈光都被淹沒，- 所以你把女生從夜club，- 把女生從夜club，- 你不想當你進入你的房間，- 燈光就打到她的臉，- 你不想這樣，- 你想她們進入。

- 當她們進入你的房間，- 燈光就很軟，- 燈光很軟，- 因為他們進入你的房間，- 他們的主要目標，- 是要舒適，- 這是你主要的目標，- 所以當他們進入你的房間，- 別馬上，- 跳到女生身上。

- 別馬上跳到她，- 把她的臉打到，- 把她的臉打到，- 讓她舒適，- 讓她坐在椅子上，- 讓她喝一杯，- 讓她喝一杯，- 放一些音樂，- 或是放一些影片，- 或是YouTube 或者其他東西。

- 讓她舒適，- 當你做到這件事，- 你可以放鬆，- 喝一杯，- 慢慢地讓感覺變好，- 主要的目標是她整段時間都舒適，- 還有幾個目標，- 例如，- 如果一個女生進入我的房間，- 她第一件事是。

- 把她的衣服脫掉，- 讓她穿上去，- 給我看，- 她的姿勢顯示她舒適，- 在我的地方，- 她舒適，- 一個人在我身上，- 通常女生，- 把衣服脫掉，- 把衣服脫掉，- 我通常沒有受到，- 任何的抗衡。

- 把衣服脫掉，- 但如果一個女生進入，- 例如她穿上了她的衣服，- 她穿上了她的背包，- 她穿上了她的衣服，- 她進入了你的座椅，- 她就像穿上了一塊，- 她有點防守，- 顯示她不太舒服。

- 如果她穿上衣服，- 現在她穿上衣服，- 她可能會受到很多抗衡，- 主要目標是，- 讓她舒適，- 讓她看看自己的地方，- 讓她探索自己的地方，- 看書簾，- 看電視，- 看什麼音樂。

- 或是玩一些遊戲，- 玩一些遊戲，- 讓自己的地方有一點時間，- 像是另一個地方，- 讓自己的地方有一點時間，- 當你遇到一個女生，- 她想說她的房間，- 這是我的房間，- 我現在住的地方。

- 它很小，- 這裡有窗戶，- 這裡有窗戶，- 這裡有大門，- 它把我的房間，- 跟其他房間的房間都關閉，- 它基本上是一個室內，- 這是魔法的地方，- 我現在正在，- 在這間室內生活，- 在這時。

- 現在，- 如果你有一個大房間，- 很好，- 如果你有一個大廳，- 或者是一個室內，- 像我一樣的房間，- 這不是世界的結局，- 你可以關閉，- 即使是一個室內，- 或者一個房間。

- 只要你住在一個床上，- 舒適，- 舒適，- 所有東西都很好，- 如果你帶著女生回家，- 你會開始生氣，- 會覺得，- 天啊，我的地方太小了，- 它太小了，- 她會覺得，- 如果妳會這樣。

- 妳會開始生氣，- 當女生進入房間，- 她會很舒服，- 妳不會被關閉。