# 柯李思团队全套课程：CHRIS搭讪达人计划：解惑篇01重复打开的误区

從新手到達人歡迎來到大山達人，達人，那麼今天想跟大家一起分享一個案例，這個案例我覺得是許多新手他在大山的時候啊，經常會不經意犯的一個錯誤，那我們來一起看一下這個視頻吧，嘿，哈哈哈哈，你們準備幹嘛。

買衣服啊，我們的門徒小王呢，他在第五集當中啊，用了這個自娛自樂的打開方式，就是跳到女生面前，那這第一下呢是吸引到女生的注意力的，然後呢，他有一個好的情緒，所以可以看到女生他也給了一個好的情緒的反應。

那我們繼續再往下面看，哎呀，其實我是覺得你穿這個黃衣服挺有個性的，所以過來認識一下，知道吧，不是你，感覺你好像一直在這樣子，對，所以我的目的很簡單，我就認識一下你，你多大了，哈哈哈哈，我知道有點尷尬嘛。

對就加個微信嘛，認識一下，哈哈，重點啊，就說前面這個女生他有間接性的給注意力，但是一直沒有停下來，然後呢王一長送去用了這個同理心陳述，就說啊我覺得我知道這有一些尷尬，同理心陳述的意思呢。

是說在搭訕的時候，你去把女生的一個感受狀態說出來，可以讓你的搭訕變得更舒適，可以讓女生的防護罩，解除他的防護罩，也就是說解除他的第一分衝抵抗，所以我們可以看到當王一強使用同理心陳述以後。

女生他明顯是停下了他的腳步，哈哈，做什麼，我服刑，他問了一句你是做什麼的，那這個時候女生他問做什麼，他不是一個屬於缺乏安全感的問題，而是此時此刻應該是過渡到對話當中去的，你應該具體跟他說啊，我是做什麼。

或者你覺得我是做什麼，要嘛，我是一個自媒體工作者，要嘛，我是一個在辦公室上班的，這裏應該是進入到對話的，但是王一強這裏犯了一個錯誤，這個錯誤也是絕大多數新手，90%的情況下他都會犯的這個錯誤。

我們一起來看一下，我不是做推銷，啥推銷都不是，我就是認識你，因為我感覺你穿這個衣服挺有特性的，對，就一向是吸引到我的注意力，你知道嗎，好，說完這個話以後，原本停下來想跟他交流的這個女生，結果又算了算了。

哎又走了，那為什麼會出現這個狀況呢，首先我們來分析一下女生的心理，就說女生他一開始，王一強跳過去以後，女生有情緒，然後呢，女生願意給王一強注意力，王一強在跟他講話的時候，但是這個情況下。

你知道一個陌生人突然出現在這個女生面前，這個交流氛圍是讓女生非常尷尬的，所以呢這個時候王一強做了同理心陳述，他說啊我知道這有一點奇怪，用來緩解這個尷尬的氛圍，要說出女生的感受。

但是當女生想要進入到對話的時候，王一強他又重複他之前的這個行為，重複了他的開場白說，哎我其實就想要認識你，重複做打開，這意味著什麼呢，這意味著他又回到了前面，原本要消除了。

又把這個尷尬的感覺繼續延續了下去，這個就是大部分人他在搭訕的時候，會經常犯的一個錯誤，當女生產生抗拒產生抵抗的時候，他做的事情就是重複他的開場白，重複做打開，聽清楚重複做打開去解釋他的行為。

讓女生來承擔這個交流的責任，所以這個時候女生就走了說啊，我不想在這個尷尬的氛圍裡了，其實更多的時候女生想走開的一個心理，並不是說拒絕他，而是他不想面對一個啊，突然有一個陌生人上來。

然後這樣交流的一個情況，他是覺得有一些尷尬，有一些讓他難堪的，所以他走是這個原因，所以說大部分人他去搭訕的時候，他沒有很好地去了解到女生的心理，去處理這個狀況，那正常情況下的話。

你應該做的是你做同理性陳述，你表達你可以理解女生的感受，然後盡快的略過這個話題，進入到對話當中去，而不是把你們的交流一直停留在，打開這個階段，也就是說其實當王逸祥做了，同理性陳述以後。

這個女生已經打開了，接下來就可以對話了，但是他又做了開場牌，又回到了打開這個步驟，繼續讓這個尷尬的氛圍又開始蔓延，所以說正常的情況下，你打開了女生，打開這個過程其實很快，有時候可能幾秒鐘。

有時候可能一分鐘，但打開了以後，你要做的是盡快到對話當中，你要跟這個女生開始對話，跟這個女生開始交流起來了，女生問你你是做什麼的，你可以說我是今天剛剛下班來到這裡，你可以介紹一下你自己，做一些背景介紹。

然後去問一下女生的信息，過度到對話當中去，而不是反反覆覆的跟她講，我為什麼要上來，我為什麼要上來做這些，為什麼要加你的微信，是非常尷尬，非常糟糕的一個情況，我不知道大家有沒有被搭訕過的經歷。

我是有被搭訕過的經歷，當一個女生上來想要搭訕你的時候，作為一個男生，突然有一個女生上來說，想認識一下你加你的微信，這個時候其實你也是會有，那麼一點點尷尬的，更不用說女生了，一個陌生人上來的時候。

他那個時候的一個情緒，是有一些尷尬，是有一些不那麼好，所以切記切記，這是一個初學者，經常經常經常會犯的一個錯誤，就是不要去重複的，做你的開場白去做打開，當你意識到女生打開以後，馬上進入到對話。

那什麼情況下女生，她已經被打開了呢，就是她停下來，或者她關注力給到你，她已經表現出這種，願意跟你交流的意向了，那你就沒有必要，再去重複你的開場白，那這是我們今天給大家，分享的這個案例。

我覺得案例的價值非常的高，因為這個情況，一般只有在我們的現場，線下指導的時候，看到學員切身的去，發生這個狀況才可以被解釋，那我們這次的大聖達人，也有我們的門徒，遇到了這個問題，給大家帶來。

這個寶貴的現場情圖，那我們下一期再見。