# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇04-放弃开场白学习自然开场_【加微信156066050获取十大赠品】：00

今天我要告诉你如何抛弃你的开场白，在初级的训练当中，我教了大家三种开场的方式，那么真正的搭扇高手，是没有任何固定开场白的，什么意思，就是你可以利用任何的东西来作为开场，这是最自然搭扇的状态。

很多人就问了，都没有开场白了吗，那你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，如果没有开场白了，我要怎么开场。

那这里告诉大家三个开场原则，第一个，你可以描述客观事物，第二个，你可以描述心情，第三个，你可以描述当下的情景，描述客观事物，比如说，你看到一个女生，她的穿衣打扮，还有她的身高外貌，你可以以此作为开场。

那描述心情，你可以根据你自己的心情，或者是这个女生，这个妹子的心情，来作为开场，那描述当下的场景，也是最常用的一个技巧，比如说，你看到这个女生，当时在干嘛，你就可以一起来开场，比如说女生在喝咖啡 对吧。

比如说她在等公交车，你就可以上去问，哎 你这个茶好喝吗 对吧，哎 你在这里等车，等了很久吗，哪个班车还没有来，都可以周围开场，那么接下来你们可以看一下，我具体在实践当中是如何运用的，你好，我来帮你。

我来帮你，要，没有 蚊子，等一下，我好傻，不是 刚才有个蚊子吗 对吧，我问你个问题啊，问你个问题，我问你个问题，就你有男朋友吗，有，真的，哦，有没有男朋友，有吗，不是 我问，我有一点小伤。

你为什么那么害羞，我平时也感觉不痛，你也感觉不痛，不痛，就是嘛 不痛，你怎么不痛，对 我叫Chris，好养娶，就觉得你特别可恶，所以我就上来了，哪个说的，我，川一，哦，川一，你们是哪个，给你东来。

给你东来，嗯，绝对给你东来，叫你可可，拿来，你的 你的，我可以给他，谢谢，我要发进我心血场，你们要商量一下是吧，嗯，是，呵呵，QQ快点 我要上洗衣服了，我要刷QQ了，我上洗衣服了 快点，我还要刷QQ。

我压去 我快去，来 QQ，QQ我 我，我给你用刷，为什么在，我为什么不加呢，我冲不上了，这个是我冲的，你不要那么着急嘛，哎 快点，注意我，你还给我当当街拍摄，你不上了，嗯，你去化化是吧，嗯 前脸化。

好 这样我没什么事，我上没什么事快去，你上没什么事快去，谢谢啊 你走吧，我说你今天才能在这儿，才能玩起来的，哎 这样，这样有没有，其实我回去叫他走，没加啥微信好啊，啊，你也不要接到。

我还以为你要给给给微，不行 我，太疼了，我微信不刷啊，他不刷微信，你不刷微信，那你 那你那个玩什么，我就不刷去就，QQ啊，好嘛 好嘛 来，然后你把QQ给他喽，给嘛，是我刷，你保持他 你保持他，我刷了他。

但我那个QQ用的特别的少，哈哈，这种事情，哎 今天每天事情最多，就是，说什么，说什么 不刷朋友不谈恋爱，每天就试试，想怎么找那些朋友，怎么没人找我呀，偷偷的，上次有个人找我要退回，就他跟我说，嗯。

我跟他说的，他能理解的，你叫他的，是不是他告诉你他的名字，有心，有心还要帮你，加一个QQ，哦，你这人呢，他也乖，好啊，我怎么玩，二二五六，叔叔 你看我好深哦，就是，还说大文，那么OK啊，你们可以看到。

刚才我利用了一个，拍手的方式来作为开场，那并不是我刻意这么去做啊，你们可能会觉得，哇 这种方式，都可以用来做开场是吧，那这个正好是我当时，突发奇想到的这样的一个方式，所以我没有多考虑，我直接就用了。

那显然，效果非常的好，那因此，在30天计划的终极阶段，你要学会，摒弃你之前，所有的开场白，学会用任何东西来作为开场，那么具体的训练计划，在我们30天计划的社区里也有，那具体怎么做呢，可以进我们的社区看。

那当你做到，可以抛弃开场白的时候，你才可以真正的，成为一个搭讪的中高级选手，以不变应万变，好 那我是Chris。

我们下一期再见。