# 柯李思团队全套课程：柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第11课：高阶框架推拉的底层比例结构全面讲解

你好，这里是梁叔。我们今天继续来看一些不同的案例，以及加深你对推拉应用的理解和正确识别。，因为只有你能够在视频的素材当中判断出推拉以及结构的比例，你才能够在生活当中去感受和应用。

为自己的感情和社交营造出理想的结果。，不多说，我们先来看一个视频素材。，你不可以给我足够。，你觉得如何？，我不知道，但我现在只是不知道。，这很辛苦。，我的天啊！，我只是在开玩笑，你这个臭小子。。

我只是在不做事，不想你做。，视频中，老头对老太太用了很明显的推拉，成功地在老太太心中制造了情绪波动。，情绪波动，那么推拉比例结构也很简单，语言上的推，语言上的拉，还有行为上的拉。

所以很明显是七分拉三分推，最终关系是被拉近的，那么也许你有疑问，我们干嘛要推拉，因为制造情绪波动啊，可能你还要问，我们干嘛要制造情绪波动，因为这是打开荷蒙系统的最快方法啊，然后你可能还要问。

那我直接拉不就行了吗，我干嘛要推那么一下呢，这里的话呢，梁叔要告诉大家一个干货，就是如果没有推的铺垫，你拉的时候就没有足够的情绪张力，这个就像如果你要把拳头，打出去的时候有力量，就必须先把它收回来。

是一样的道理，我们再来看一个视频案例，我觉着啊，征婚这事对我来说是挺不靠谱的事，外观烈早的但看不上，但凡长得有模样看着顺眼的，不是性冷淡就是身怀鬼胎，心理健康历史清白的姑娘都哪儿去了。

我怎么一个都碰不上啊，你别拐这外骂人啊，谁心里不健康啊，你就历史清白吗，我没说你，你不算长得顺眼的，我，用顺眼这词就低估你了，你得算是秀色可餐，人朝中惊鸿一瞥，嫁到皇室去都不说给戴安娜的那种。

有的人这情人眼里才是喜事，不过分的说，仇人眼里你都是喜事，别蹦着了笑，这里葛优说了一大堆，怎么心理健康历史清白的姑娘一个都碰不到，这里呢是推，然后当苏奇反驳说，你别拐着弯骂我，葛优说我没说你。

你不算是长得顺眼的，这里还是推，但是这个推里面呢又带着拉，就是上一个回合对话当中，苏奇看中的是心理健康，历史清白，这个部分是葛优给到了苏奇，但是给完了还推了苏奇一下，说他不算长得顺眼的。

后面大篇幅的就是全是针对苏奇外形啊，颜值的公为的，这就是拉，能不能够看明白这个结构，如果不明白的话呢，我们再看一个视频素材，这个视频当中，女生叫男生给她买礼物，男生说我一会去百货商场吧，这个就是拉。

女生很开心地抱住男生说，你真的给我买吗，男生说明天我侄子过生日，我要去买礼物，这个是推，然后女生打了她一下，但是一会女生陪你去百货商场，帮你给侄子挑礼物的时候，你会怎么做呢，如果是我的话呢，我侄儿呢。

是把她挑中的礼物送给她，然后在她惊讶的时候，她会问你，这不是给你侄子买的吗，你可以说，傻瓜，我侄子的生日已经过了，这个是给你的，然后亲她一下，这里呢就大功告成了，女生一定心里甜蜜开心死，不相信。

你可以找机会试一下，我们接下来再看一个案例，这个案例当中我们看到男生说，女生牙缝里有韭菜，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

说你牙缝里有韭菜，这很明显是一个推，试想一下，如果别人说你的牙缝里有韭菜，或者说你鼻孔上面有鼻屎，你是不是会觉得很出丑，会招人嫌弃的感觉，所以这里很明显是推，但是紧接着，男生把女生摟到自己的怀里。

一点嫌弃的意思也没有，这就是拉，相信，这几个案例看到这个截图，你已经基本掌握了，和结构的判断了，比如说这个视频就很明显的是，语言推行为拉，所以拉的能量比例要大于推的能量比例。

推拉就是那些坏男人让女人爱的，要死要活的秘密之一，请你一定要好好理解消化，那么今天的课就到这里，本课的作业就是，找一个身边关系还不错的女生，自己根据正常社交场景，构思一个推拉，用一下看看效果如何。

然后提交给我，我会批感，那么今天的课就到此结束，谢谢大家。