# 【总结】柯李思团队全套课程：最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第一节

-   柯李思团队全套课程：最新柯李思高阶聊天2.0：高阶聊天第一节
    1.  介绍高阶聊天实战案例，核心技术点为破局之法，分为三等聊天框架。
    2.  强调高阶聊天核心在于维持自身框架，而非以睡女人为目的。
    3.  阐述Alpha男性心态，不为睡女人而失去自我价值和框架，逆转框架让女性追逐。
-   搭讪女生
    1.  在晚上酒吧活动前搭讪女生，互相介绍姓名并交换信息。
    2.  视频搭讪过程简短，女生赶时间，姐姐等候在古城外的酒吧。
    3.  搭讪过程简短，女生赶时间，姐姐等候在古城外的酒吧。
-   在搭讪女生时，通过微信延续话题，女生表现出高投入度，积极回应搭讪，主动发名字和长语音描述状态。
    1.  女生通过语音和描述状态展示高投入度，对搭讪有积极回应。
    2.  女生主动发名字和长语音，显示对未来关系有期待。
    3.  社交直觉判断女生反应，正确回应对建立关系至关重要。
-   女生在局结束后主动联系，表现出兴趣，询问是否可以过去玩，考虑后勤问题和安全感。
    1.  女生主动联系，表示想要过去玩，展示出兴趣和主动性。
    2.  女生考虑后勤问题和安全感，担心尴尬和玩太晚回不去。
    3.  女生的主动联系和考虑问题，显示对关系发展的期待和关注。
-   女生顾虑需要打消，传递肯定态度和一致性，建立吸引力和选择者框架。
    1.  打消女生顾虑，提供舒适感和肯定态度。
    2.  传递一致性和高级感，避免过度表现。
    3.  建立选择者框架，理解女生兴趣和选择过程。
-   男人需主动出击，完成后续步骤，高阶者自然推进，低阶者显主动。
    1.  女生给出兴趣和机会，男人应主动推进。
    2.  高阶者自然推进，低阶者显主动。
    3.  处理细节和框架，影响结果和表现水平。
-   男生在邀约女生后，女生到达后很快离开，说明聊天的目的是邀约，而不是建立深厚关系。
    1.  聊天的核心是邀约，女性会筛选男性，只要达到及格线就会愿意进一步了解。
    2.  女性对男性的标准并不高，只要通过筛选就会愿意约会，进一步发展关系。
    3.  男性在初期聊天中要避免低价值行为，通过女性的筛选才能成功邀约。
-   女性会优先选择高价值男性，低价值男性只有在无更好选择时才会考虑。
    1.  男性要脱颖而出，避免被归类为低价值男性，通过筛选标准吸引女性。
    2.  女性会优先选择高价值男性，低价值男性只有在无更好选择时才会考虑。
    3.  通过筛选标准吸引女性，初期聊天只需达到及格线，见面后深入了解彼此。
-   一个女的在网上跟男人聊得很亲密，可能自身价值不高，第一次见面没有发生关系，重要的是建立自己的框架。
    1.  女的失恋后寻求安慰，贝塔男会被利用，阿尔法男不会被利用。
    2.  与女生玩游戏后送她回家，拥抱接吻后她自己回去，建立平等的社交格局。
    3.  破局之法在于逆转框架，与女生保持平等社交格局，避免被利用成为工具人。
-   男性应避免成为被女性利用的贝塔男，需建立平等社交格局后使用破局之法进入高阶社交格局。
    1.  避免被女性利用，建立平等社交格局。
    2.  使用破局之法进入高阶社交格局。
    3.  在关键点上逆转框架，转变女性社交格局。
-   破局计划为购买Plus版本的用户提供个性化指导，教授关键的破局之法。
    1.  加入破局计划获取个性化指导。
    2.  学习如何逆转框架，转变互动格局。
    3.  添加微信号聊X911获取实战训练和理论干货。
-   通过逆转框架，展现出比女性更高位的社交格局和心态，引发女性对男性的追逐。
    1.  逆转框架展现出成熟和高价值，引发女性对男性的追逐。
    2.  心态层面的成熟和认知高度对于支撑框架至关重要。
    3.  通过实战和内化，逐渐提高自己的社交价值和框架逆转能力。
-   女性在高位时会在意自己在男性心目中的形象，通过框架和言语感受男性的内在品质。
    1.  女性通过男性的行为和言语感受男性的成熟和社交价值。
    2.  逆转框架和展现高价值行为让女性感受到男性的成熟和高位。
    3.  女性的社交直觉使她能准确判断男性的成熟度和社交价值。
-   女方在意男方对自己的看法，男方通过言语传递自己的喜好和立场，引起女方在意和反思。
    1.  男方承认女方的失态，但轻描淡写地表示不在意。
    2.  女方越来越在意男方的看法，试图证明自己。
    3.  男方通过评价和调侃，让女方在他的评价框架中继续反思和解释自己的行为。
-   男方通过高阶聊天和评价，制造男女之间的张力，引发女方对自己形象的关注和反思。
    1.  男方通过评价和调侃，让女方继续在他的评价框架中维持张力。
    2.  女方在意男方对自己的看法，试图通过言语和行为来获得男方的认可和身份上的认同。
    3.  男方通过铺垫下一次邀约，勾引女方，制造男女之间的互动和张力。
-   主人公与女性朋友的对话中，主人公表达了对成熟女性的偏好，女性朋友则解释自己的幼稚和泼辣形象。
    1.  主人公认为女性朋友有点憨，但女性朋友认为自己并不憨。
    2.  主人公暗示女性朋友需要提升形象，女性朋友则解释自己不敢发照片的原因。
    3.  主人公提到女性朋友的外表可以欺骗他人，但女性朋友坚称自己稳重成熟。
-   主人公与女性朋友的对话中，主人公强调自己不会亲女性朋友，女性朋友则表示自己没有吐。
    1.  主人公暗示女性朋友需要保持清新形象，女性朋友则提到自己没有吐。
    2.  主人公强调自己不会在女性朋友喝醉时亲她，女性朋友表示庆幸没有吐。
    3.  主人公强调对女性朋友的行为是一种奖励，女性朋友表示形象没有丢失。
-   一个女生逆转框架，主动找男生聊天，建立了联系。
    1.  女生每天主动找男生聊天，展现出对男生的关注和兴趣。
    2.  男生在女生心中占据重要位置，女生愿意与男生保持联系。
    3.  男生在掌握主导权后，决定是否继续联系，关系发展由男生主导。
-   男生不愿浪费时间，决定让女生主动找他，控制关系发展。
    1.  男生考虑自己的时间和利益，选择让女生主动前来。
    2.  女生因工作繁忙未能前来，男生决定在适当时机再次约见。
    3.  男生主导关系发展，决定约会安排，控制局势发展。