# 柯李思团队全套课程：瑞恩《夺回你的内在力量》：赠品：按摩丰匈教程（文匈杯快速增长）【加微信156066050获取十大赠品】

邱胜美老师学习中医十几年，结合中医及美容，读创出一系列的精落美容手法，包括精落丰胸 精落减肥，脸部护肤及瘦脸，只要按摩短短十分钟，就能够让你该大的变大，该瘦的变瘦哦，邱老师更将多年的经验集结出书。

受到读者广大的鼓励，并应邀电视广播节目现场示范，现在就跟我们一起来体验，神奇的精落丰胸按摩吧，各位观众朋友大家好，我是你们的朋友邱胜美，那么现在我们要来示范，我们的精落丰胸，在你按摩之前呢。

我建议女性朋友们，你先把尺码带先拿出来，量一量自己的上胸围，你的公分数，自己的体重，量一量自己的上胸围，你的公分数是几公分，还有用我们自己的手指头，量一量看你的乳房到乳头的高度，是有多高。

那么量了之后呢，你做个记录，我们再来按摩，按摩之后呢，你要觉得会酸酸麻麻乐乐脏脏的，那这样子一定会胸部会大，那么按摩大概十五分钟之后呢，你再用你的尺码带，跟你的手指头量，如果方法正确的话。

大概十五分钟你胸部就会大，0。5到3公分不等，那你持续按摩之后呢，你就可以让乳房Up Up，就可以跳照飞了，现在我们要介绍我们，美丽的蔡小姐就是橘子，帮你介绍做筋肉丰胸，其实我们第一次认识是在。

TVBS，那半年前嘛，我记得那时候，我是在节目里面帮橘子按摩背部，还有按摩脚，跟按摩手，完全没有touch到她的胸部，那么橘子在十分钟以内，我们专业在做，她的乳房从原来的81。5，到后来变85。5，对。

对不对，就总共大了4公分，可是橘子我好像上节目，下节目之后，你就没有再来找过我，因为我听老师说，这样每天这样的迷迷，就我上不时就迷迷迷，就它会维持这个宽度，而且真的不会很痛，虽然说上节目的时候。

老师按的时候很痛，可是下完节目就很舒服，当然是我，当然是希望越来越大了，所以我上老师辛苦你了，没问题 包在我身上，绝对让你满意的，现在我们就来帮橘子先量尺寸，量好尺寸之后，我再来教观众朋友们。

你们自己要怎么自如其丰胸，我们现在先量她的上胸围，这个尺码带，我们要量公分数比较精准，我们在量的时候，麻烦你把内衣脱掉，当然示范的时候不太方便，现在她的胸部就是，我们以手指头，一根手指头可以滑动。

但是不会太松，而且侧面看，这样子这个尺码带是平的，你如果往下拉，这样是不准的，或是往上拉也不准，所以这个尺码带，它整个侧面看是平的，你以一根手指头可以滑动，为最标准，量在两个乳头的中间。

现在橘子是85公分，好 那我们再量一下，用手指头量，量看看你这个高度，从乳房的底端到乳头，现在橘子的左边的乳房，是5公分的高度，五指宽的高度，那我们再来看看，现在如果是从乳头，量到乳房的底端。

那么蔡小姐她的乳房的高度，是6。5公分，那现在我们量好了尺寸，再来量旁边的，就是我们看侧面的这个山峰，这里刚好有个衣服的那个，车的那个纹路，我们再看一下，这边量过来到这边，从侧面到这边是13。5公分。

好 那我们再开始，尺寸记录下来之后，我们就可以开始进行，我们的按摩，我现在教你一个，学识学地可奉承，你想不想跳照杯，想啊，那我现在要教你的就是说，吃饱饭两个小时，只要你有空，你就想到自己按摩。

自己的手臂内侧，胸部就会跳照杯，好 那你要注意看好，现在我们在找位置，就是我们手臂有三条阴晶，就是肺晶 心包晶跟心晶，那这三条经络怎么找呢，整个手臂的1分之1，这一条就是我们的心包晶，那么这个心包晶。

你中间定位找到了之后，再往外一寸这个地方，就是大拇指这个方向，这一条线呢，就是我们的肺晶，那也就是说，你找到肺晶之后，你再从心包晶再往，小指头这个地方，就是我们手的内侧，再一寸的地方，就是我们的心晶。

在这里，那我再比给观众朋友们看，麻烦你手指头帮忙一下，这是我们手臂的1分之1，这里就是我们的心包晶，那你再往外一寸，好的 边缘，手 拇指的宽度叫一寸，那现在我们再来看我们的肺晶，麻烦你手指头平一下。

刚好在我们大拇指边边，这个是肺晶，好 那我们现在再来找我们的心晶，在我们小指头这里，好 这就是我们的心晶，所以女性朋友们，你要让自己胸部丰满，有空的时候，你就按一按自己的手，像这样按。

里面酸酸的 热热的 麻麻的 垫垫的，这个叫得气，如果说你只压到自己的手臂，感觉好像只是压的感觉，没有酸没有热没有麻没有垫，那是没有效的，其实现在我帮你指压，你感觉怎么样，痛 不通才会痛，通了就不痛。

所以你这样指压，你的胸部就会大，那么指压右手，你就是右褊会大，指压左手你就是左褊会大，所以我们要记得，如果你左边的褊膀比较小，那么请你左手按的时间久一点，如果你右边的褊膀比较小，那么请你。

就把右边的手按摩的次数稍微久一下，让它平衡，这样两边胸部就会比较容易大小一致了，现在我们就来按我们的肺晶，好 你按的时候要，1 2 3 4 5，按到底之后停留两三秒，再5 4 3 2 1放开。

然后我们再往下按，很痛，很痛 是吧，对呀，平常是不是肩膀容易痠，对呀，皮肤容易干，会不会觉得有时候不是很好呼吸，胸闷，有，想不想好，想，好 想不想丰胸，想，那你就常按这个肺晶就对了。

那现在我们按的是心包经，这个可以治疗心脏方面的毛病，那有时候心律不等，这个都可以强化我们的心脏功能，重点是它能丰胸，尤其是这个穴道叫内观，就是我们，这里有一个纹路叫网红纹，放三根手指头。

这个是我们的手指头这个地方，叫内观，要多按，会痛，好 那我们按到这个心包经之后，我们再按我们的心经，会痛，会，心经的穴道并不多，你可以看按哪里痛你就按，你如果懒得背穴道的名字，你就是以痛为殊。

是不是这里，会痛，是，这阿氏穴，会痛你就按，那如果你都不晓得什么经过怎么找，或是你也不知道怎么按那么很简单，你的手指头就是这样子，随便都会让你按到，按到会痛就有效，好 会不会酸，会，会不会麻麻的，会。

那你只要有这样的感觉出来，你不管它什么穴道什么经过，你只要会痛，你就是这样按就对了，手指头就这样自己按，阿姬子你要不要按给我看一下，这样压，对 这样压，会痛，会，记住，按左手是到左边的乳房。

按右手是到右边的乳房，这样子按简不简单，简单，会不会，会，好 那现在麻烦你两只手甩看看，那么你左手跟右手有指压跟没指压的手，你觉得有没有不一样，有指压的时候你要放中，这样，因为指压这三条穴道。

皇帝内经讲一句话，心肺有邪 其器有首走，就是这个地方，心肺的功能你从这三条经路，都可以去强化它，所以像橘子这样按肺经很痛，心包经也很痛，这个人容易平常肩膀酸，鼻子，比较容易鼻子过敏，然后会胸会闷。

有时候呼吸器短，有时候鼻子比较干，那么只要这三个穴道，这些症状都能解症，这个现象会消失掉，然后你胸部会疯了，这样很痛，对，只要常常按，好，月经来不要按，惊奇的时候要休息，好，蔡小姐。

我现在教你自己胸部的DIY，这次我们是要按摩整个乳房，那么我现在教你要注意，在我们按摩乳房之前，我们要先在手上，抹一点滋润的东西，最好是丰胸香精油，或是丰胸霜，那么抹在手掌心之后，搓一搓。

整个乳房上抹匀，抹匀了之后，我们用关节这个地方握拳，手指头要勾到这个手掌心，握拳用这个力量，我们现在弹中穴，就是两个乳头的中间，叫弹中穴，现在弹中穴做滑压，痛不痛，痛，为什么会痛你知道吗，不知道。

因为你平常气不是很顺，弹中主气，对，所以你平常会胸闷，有没有听过CP，有，就是按这里，这个是心肺复苏素，这可以强化心脏跟肺的功能，那么你往上按了两百下之后，现在我们就是握拳，一样是用关节这个地方。

我们左手按右颅，右手按左颅，比较顺手，比方说你握拳一边一边做，这边用关节的地方，手指头要靠着这个手掌心，这个淋巴总结要避开，嘎吱窝过来，放两指，从这里开始按，你不可以在嘎吱窝这边按。

因为这个是淋巴总结不能按，所以你在按的时候，你要手指头力量下去，有摸到肋骨，骨下，到胸骨为止，手指头往下，要有点痛，没有痛是没有效的，胸部为什么小一定有原因，筋弱阻塞胸部才会小。

当你筋弱的气节都打通了之后，筋弱的气顺了，你的胸部就可以跳照飞了，这样子从边边到颅头停下来，颅头很脆弱不要按，然后从颅头到这个地方，往内到胸骨为止，举子你这样按觉得怎么样，很嫩，痛，麻麻的，麻麻的。

对就是要有这个感觉，请你这边自己按给我看，那也告诉观众朋友们要怎么按，怎么握拳怎么按，对啊，对手握拳，用关节这边，然后是横的不是斜的，对骨头不能按，要横的这样按，按到胸骨为止，痛不痛，痛。

手指头力量要下去，肌肉两三公分的地方，会痛，有些地方觉得塞车，那就是筋肉有阻塞，对每天自己的乳房，抹上滋润的东西按摩15分钟，月经来几乎只要按，那按完之后我们再用捏的方法，另外一个手法是这样子。

用手指头捏，你捏到下面有硬块的地方，手指头往下沉，然后捏，捏到下面有硬块的地方，停留个几秒钟，45秒，然后手再慢慢的放开，有痛喔，想不想变90，刚才85，等一下出去变90，好那你就是要这样子按。

这样子捏，因为菊子这个地方，它里面有很多硬块，就是乳腺有阻塞，我们的乳房下面大概有20条乳腺，它往这个乳头集中，所以你看乳头旁边有很多硬块，表示它乳腺管有阻塞，所以菊子的胸部不应该是74C。

你应该是74C，对，所以等下胸部就马上会变小，这样按，因为这个是阻塞没有发育，你看有很多东西，这样子按，你按给我看，这样捏，对对对，慢一点，停留久一点，捏到底之后停留久一点，痛，会痛喔，有没有热热的。

有，痛完舒不舒服，舒服，对不痛就会痛，痛了就不痛，所以痛了以后就跳照杯了，可以两手一起按，对可以两手一起按，88。5，蔡小姐，刚才我们只有帮你按一支手，对，套乳房简单按摩5分钟，你现在几公分知道吗。

你来你讲一下，88。5，88。5刚才是85，已经大了3。5，不过我们再加油一下，说不定，可以大几公分，是，没错我们的目标设定是今天，不到半小时看看能够大几公分，好我们加油，现在菊子。

我要教你一个双人丰胸法，这个可以说是阴阳实实的，这是归房双普丰胸法，像我们在按，就是按我们肺部的膀胱筋，膀胱筋就是我们这个中间是脊椎，脊椎放两根手指头，这膀胱筋P1，你再放两根手指头，是膀胱筋P2。

我们在丰胸最主要就是按摩，这膀胱筋的P1跟P2这两条筋肉，这样子按，会痛，这个人肩膀常常酸，不痛就会痛，这样子按，我们专业在按摩大概10分钟，胸部马上大1公分到3公分不等，这样子按，痛不痛，不痛。

平常肩膀会不会酸，这个就是在帮你解症了，这样按一按就不酸了，还有这个天中穴，天中是丰胸很重要的穴道之一，但是你按摩的方法要正确，力量要让它进去，天中穴在按的时候，绝对不能够太大力，天中穴怎么找呢。

就是说我们这个手，翻过来，看这边有个骨头，骨头的上面跟下面的1分之1，这块骨头横过来，这里算1分之1，这里算过来2分之2，就在这一个点上，这边有个凹洞，这个是天中穴，就是丰胸很重要的穴道，在指压的时候。

力量一定要这样子，稍微有点斜的进来，然后这个指压手法要很轻，不能够太大力，这个地方也可以刮痧丰胸，这样子肩膀抓一抓，前面胸部就蓬起来了，手麻烦你放下来，那你自己要怎么按呢，你可能手翻过来。

对 就这样为止，对 就这样抓，抓一抓，胸部就搭起来了，对 你再往下，指压这个天中穴，手指头再往下，中指碰到的这一点，有没有，是不是我刚刚按的地方，是，对 所以你，现在麻烦你手放下来。

再按另外一边的天中穴，手就手掌搭在肩膀中间，中指碰到的这个点，手掌搭在肩膀，中指碰到的这个点，是不是天中穴，位置对不对，对 就是这个地方，中指碰到的地方，这个点，要去按，所以天中穴自己可以按。

就可以丰胸了，很痛，那你还会再大哦，恭喜你，真的吗，对，像这个背部的鬼中穴，这样指压胸部就会大，因为它是整个乳房的反射点，所以你这样按一按，前面胸部就会大，痛吗，痛，你平常会腰酸吗，对，这个指压之后。

腰就不酸了，胸部就大了，会痛，会，那个珍珠四种穴，里面讲一句话说，珍珠四种穴里面讲说，腰背尾中球，那么尾中的正确位置就是，我们这个脚，后面西国窝，这个纹路的一半，这就叫做尾中穴，为什么叫腰背尾中球。

意思就是说，腰跟背你会酸会痛，就是按摩指压，或是扎针尾中穴，就能够解正，那我们在尾中这个地方，也可以用拍杀，轻轻地拍，把那个阻塞的，经络的气都拍掉了之后，里面的淤血，就会自己浮出来，胸部就会跟着大。

腰酸背痛马上就减轻，那么扫竖，它的背气比较敏感的人，在指压这个尾中穴的时候，会有一股热气往腰部跑，那腰会马上觉得很酸，我们手指头放在这边，现在是89公分，哇 她刚才，蔡小姐，你刚才是85公分。

现在你的乳房是89公分，我们这样按摩不到，不到20分钟，对，大概10分钟，差不多，上了4公分你觉得怎么样，好，很棒，但是，对，我要跟观众朋友们，要讲一个很良心的建议，因为她19岁，正在发育中。

而且每个人的体质不一样，所以正常的情况之下，按摩15分钟，大概是一坦克你乳房的上围，大0。5到3公分不等，所以蔡小姐是特殊的配置，因为你年纪很小，那你本身也不是完全没有乳房，那像那种胸部很小的。

体质又不好，又超过发育期的，可能效果会稍微弱一点，但是一样，按一坦克都会大0。5到3公分不等，因为体质不一样，效果是不同的，这边是用手指头指压，对，这边是刮痧 拍痧，拍痧跟刮痧是，拍这只手 刮这只手。

这边胸部会大，你如果是右手的话，就是右边的乳房，所以要记住，就是两只手都要按，不然的话胸部会大小便，好 要记得，那我们再看看，刚才橘子在做之前量是，上胸围是85公分，对 这个刮痧之后，究竟胸部大几公分。

哇塞 90。5，哇 太可怕了，真的是胸部变90。5，来 观众朋友们看一下，90。5 刚才在指压之前，20分钟以前量是85公分，现在是90。5，意思也就是说，你大了0。5公分，对，神不神奇，痛了，痛喔。

痛完以后，痛完很舒服 真的，但是你们要记住喔，因为你只有19岁，正在发育当中，而且你胸部本来就有A到B，本来就有B嘛，32B小B，小B 那现在，34B，那经过今天这一堂课之后，各位观众朋友们。

跳一个罩杯，一寸，就是我们的，2公分多，不到2公分半，那么蔡小姐这一次，大了5。5公分，意思也就是说呢，5。5公分，就是说她跳了2寸多，也就是说，你已经跳了两个罩杯半了，大C了吗，对 已经是大C了。

你回去可以穿C了，这真的是90。5，给她出去，痛可是有代价，我告诉你们 真的，但是要记住喔，这个要持续按摩半年，才能够定型，因为这个大是暂时的，所以蔡小姐，为了维持你的90。5，记得每天自己按。

按一按可能到92 93，好，愿意吗，愿意，好 每天自己要按摩，月经来的时候记住不要按摩，嗯，观众朋友们。

我们会努力加油加油。