# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：初级篇：初级篇07-搭讪时如何进入状态_【加微信156066050获取十大赠品】：7

大山大事TV，嗨 这里是大山大事TV，我是Chris，今天呢 我要给大家讲一讲如何进入状态，很多人想到今天又要出门大山，哎 好麻烦 好讨厌，不想出门 不想出去走是吧，或许你可能忙碌了一天学习工作。

这个时候你人非常的疲倦，你别说是要搭讪了，甚至你可能不想和其他人说话，那么在接下来的视频里，你可以看到，我只是用了一个晚上出去散步的时间，仅仅花了短短的25分钟，就在一个人不是很多的街道里。

成功搭讪了六个组合，并且其中五个都是有效的搭讪，好 那么你们看到了，我在搭讪前三个组合的时候，其实说实话，前三个组合的目标并不是特别的漂亮，但是呢 我在搭讪完前三个组合之后啊。

你看到我后面就已经进入状态了，哪怕你此时此刻在第一处搭讪，你也要逼自己上千，这样你就可以打破这种阻力，可以让自己更快的进入状态，反之如果你一上来，看到女生看到目标时，你心里想的是，哎呀 太丑了不去。

哎呀 算了吧，我今天太累了是吧，你让自己一直不上不上，不停不出手的话，这样的话你是很难进入状态的，甚至说你今天出门就是在浪费时间，所以你要屏气这种心态，你要不断的出手，你才可以快速进入状态，认错人了吧。

你，我在等车，哦 你在等车，对，你是这边下班了吗，不是，也不是，哦，我在这里参加了一个酒会，哦 参加一个酒会，我正好去兰桂坊玩，对，准备去那边，这边有酒吧吗，你也去一下，二马是吧，这边平时人挺多的嘛。

每天就感觉，四六天的比较冷，你去车那边，哦 九眼桥那个小酒吧街，你是经常来这边玩吗，还是，也没有，也没有，在那边有，哦 我以为你今天也过来玩了，我没有，我本来去到那边玩过来了，然后又回家了，哦。

就在那个小酒吧街那边玩，对，那个慢眼酒吧，慢眼，对 因为它一周年庆，比较热了，所以刚刚的，今天吗，还是就这段时间，应该是这个时间都顺吧，但是今天是最热了，哦，对，你是外地过来旅游吗，我上海过来的嘛。

对了，那不错，这边有什么活动吗，你今天在这边，今天是下午的波尔多旅酒会，然后你就，一直到场到现在，挺辛苦的，那么晚，对啊，马上走了，我去前面蓝柜坊，好 拜拜，拜拜，买，嗨嗨，不走这边 不走这边了。

走马路 卧槽，哒哒哒哒，继续拍着 继续拍着，哒哒，哒哒，哒哒，嗨 Indonesia，嗨，啊，我叫 Cris，你好 我叫Kris，你们是那个出来吗，就刚完好然后出来，啊，我说你们刚完好然后出来吗，对。

在等车吗，嗯，在等车，对 我觉得你们挺像的，就是有一点身材啊，长相啊，是姐妹吗，是，哪里，你们从哪个酒吧出来的，维纳斯，维纳斯出来，今天人多吗，还好吧，不是很多是吧，有事吗，没有 就，聊聊，对。

看你们挺暧昧的，想了解一下你们的性取向，很正常，正常的是吧，正常，可以了，呃，你们是那个成都的吗，对啊，是成都，成都然后四川吗，都是成都人，都成都人啊，我不信，你不是的，你哪里 新疆人是吧，不是不是。

看我长得像吗，看你，是哪里人啊，你连他是哪里人都不知道，我为什么要知道他是哪里人，他那么爱你，对啊，你他哪里人你都不知道，维纳斯马上就要分开了，马上就要分开，你不要说那么暧昧好不好，好，一一不舍的感觉。

你们就这个平时就星期二，然后会来这边玩，没有啊，没有，他出远门，所以出来拍一下，去上班吗，就是为了见他一面是吧，为什么老师要往这么暧昧的方向去发展，你本身就很暧昧啊让我感觉，女生都这样好不好。

男生这样才奇怪啊，男生这样确实挺奇怪的，可以了 祝你们幸福，哎 不，真的不是这样，不是 真的，就真心祝福你们，然后我去前面再逛一逛，我们俩会有我们俩的幸福，会有你们两个的幸福，还是你们两个人一起的幸福。

不是不是不是，我们谁看起来比较像Tia，我很想问，你啊，然后就她像P，对 是不是吗，我明明，哎呀 我们要回到一起了，好 我走了，拜拜，嗨，啊，你没有洗头吗，对，对 我叫Chris，你好，你是哪里啊。

你不是成都的吧，我就是成都的呀，你不是东北的吗，我不是东北的，我从你后面看，我觉得你很像东北的，怎么了，就觉得你特别可爱嘛，然后我就上来跟你说话，你今天为什么在这边，我为了找我自己朋友，然后去二麻。

哦 去二麻玩，没有没有，我是卖爆米花的，二麻卖爆米花呢，你是卖爆米花的，卖爆米花的是吧，你在这边没有吃过爆米花吧，哦 没有吃过，我看到很多有卖，对对对，这女孩男人爆米花在那卖，就我们的人。

哦 就都是你们的人，嗯 对，哦 是这样子，对 怎么了，你今天还这么冷，还要出来做生意卖爆米花，因为要上班啊，不能说冷下雨就不来啊 对吧，是吧 是这样的，我们怎么边走边说，那边到时候我们老板看到。

我要要要，没关系 我要往那边走嘛，哦，然后对 就是你今天是工作，嗯 对对，哦，有什么，然后你要跟我说什么事吗，哦 就觉得你特别可爱嘛，对了，然后呢，谢谢你觉得我可爱，对，然后我加你微信吧，拿一个，好。

所以你是在这一带就是，对，都会卖，爆米花，对 我叫Chris，你跟那个吴亦凡的名字一样，嗯 可以这么说吧，你叫什么名字，你叫我那个静妹就好，静妹，静妹儿，对，哦 好的，静是那个，那个女的胖一个亲的静。

文静的静吗，不是文静的静，哦，静妹儿 静妹儿是吧，好 好，那祝你工作顺利，好的啊，拜拜，继续拍着 不要停，，，一， care，了，的，上次 watery，人没回，好吧 人都没有，这都到西湖了。

哎 还有没有，我来刷的吧，还有吗，还有没有，嗨，你在这边工作吗，我是唱歌的，哦 那就是嘛，对 因为平时就这个时间，应该没有人过来玩，哦 是吗，我叫Kris，你觉得你挺可爱的吗，我上班去了，你在哪里唱歌。

二马，哦 二马，那么冷的天，露天的酒吧，你们干嘛的，我今年出来散步嘛，啊 对啊，你在哪啊，我是干嘛的，你是在旁边上班的吗，没有没有啊，我出来那个散步嘛，我住这个附近，你就是在这附近上班吧。

没有 我住这个附近，我很像在这边上班的，啊，不是啊，他跑过来的吧，我本来往那边走的嘛，对 我本来往那边走的嘛，哦 他跑过来的，你有什么事情啊，有事情吗，有事情，近距离欣赏你的面旁，哦 算了，你开玩笑了。

你应该是在这上班的吧，啊，不是 真的不是，啊 是不是啊，周末会过来玩嘛 今天就出来散步，哦 对啊，对了，你经常过去哪个酒吧玩呢，哦 我经常去哪个酒吧玩，真可能，今天本来，不是四川人吗 我不是四川人。

广州那边，也不是，你觉得我像哪里人吗，不记，不是不是，我上海的，上海呀 我明天要去上海，去上海不上，我明天要去上海 去上海玩吗，我明天有个酒吧 明天要去看一下，真的，去上海哪里的酒吧，那就是民航区。

民航区，哦 那有一点远，就是，就 对对对，我坐到红桥要走，红桥去民航啊，红桥去民航的话，还行，红桥属于上海的郊区嘛，哦哦，你不知道吗，就相当于西浦嘛 成都的西浦，哦 这种啊，不是很繁华是吧，不是很繁华。

离市区的话，大概十几站吧，十几站二十站地铁，这样子 一个小时，来回去市区，我刚刚，刚刚干嘛了 突然冲进来，突然冲进来，没有 就哦 对，你经常在这些地方玩吗，哦 还好吧 偶尔吧，周末就会来这边。

我都 都这么玩了，看着看法，你天天工作嘛 现在 对不对，那就巴黎，你是在二马，然后唱歌吗 还是，就是，刚去那边 二马应该不唱了吧，二马不唱了，去哪里，现在，嗯，我之前认识一个音乐房子的歌手。

也是唱歌的 就音乐房子嘛 就这个地方，什么名字啊，叫 我也不知道叫什么，皮肤黑黑的一个，女的 对 女的，新闻是不是，皮肤黑黑的 然后，也不是很瘦 就是她，她是，从那个国外回来的嘛，就是 怎么跟你说嘛。

就是有点矮的 皮肤黑黑的一个，王俊杰吗，嗯 我应该 我不知道她的，中文名，对，所以你之后会在哪里唱歌呢，我今天就不去了，因为你要回去 你要去唱，哦 你这个说不去，就能不去了吗，他们没说要去了。

啊 其实去不去，也无所谓 反正今天没什么人嘛，对吧 那也就吧，嗯 所以你刚去干嘛了呢，嗯 所以你要去现在，你要去干嘛 我，就在这里逛啊 对啊，嗯，你多大，我90年了，你 真的，不老，人家是91是90年。

你觉得我几几年，93差不多吧，92差不多，那当时到底是几几，92嘛，老了，九十几年了 九十一年都二十五了，对啊 二十五，已经算晚婚了 对不对，晚了很久，嗯，我就不往前走了，因为我还要往那边走。

你那时候在那里唱歌吗，不是 不是在这唱的，你那个 之后会在哪里唱歌呢，就二马呀，就一直在二马吗，就是最近十点过，十点过，但是今天他说那边不唱，二马吗 不唱歌，我还要去一个微信嘛，对 改天可以。

你晚上是干嘛的 过来玩一下，啊 你晚上是干嘛的，我现在在做自媒体，什么自媒体 对了，来嘛 391，810，458，458，我给你扫纸，对 我扫纸，你搬你吗，OK OK 好的，行 回去一会通问，好 拜拜。

好累啊，哈哈，我叫Kris，我叫Kris，怎么了 对，你在这边玩吗，没有 我回家，在这边工作，怎么了 有事吗，就觉得你特别可爱知道吗，对，然后我就上来了，不是，我在这边散步。

你过来一点嘛 就这里有很多车，对，你刚刚工作吗 是，哦，在酒吧吗 工作，不是 我刚刚跟朋友吃完火锅，然后我回家了，你有什么事吗，就觉得你特别可爱知道吗，然后对 我看到你的时候，就觉得挺想跟你约会的。

约会 对，你们是在拍什么吗，没有啊 真的吗，你是成都的吗，不是，你是不是火锅吃了很多的蒜，哈哈 不好意思，没关系 我可以闻 我可以感受到，不好意思，你吃哪一家火锅吗，袁老师，这边吗 这边，在那边。

你是哪里的 四川成都，我觉得你像新疆的有一点，对啊，我感觉你，应该不是特别的大，对吧，你十八岁吧，二十岁了，还有什么事吗，没有就回家了，有事情啊 什么事，就想进一步的了解你，对了，但是我要回家了。

你要回家了，你明天要上班是吧，我加你一个微信吗，可以，我爱确班，是，那我先走了，好 拜拜，你不需要花25分钟，就可以有效的练习五次，那你每天呢 不必花太长的时间，也不需要给自己找借口。

你只需要花25分钟半个小时，你在上下班的路上，完全可以进行我们30天计划里面的，社交实践练习，并且我不会去高标准的选择目标，因为我今晚出来的目的，仅仅只是为了练习而已，不是为了认识美女。

这让我的心态非常轻松，反之如果当我有了很好的社交能力以后，当我在看到一个美女出现时，那我就不会犹豫，我就不会不知道自己该怎么做，因为我已经有了大量的练习，那么OK 我是Chris，我们下一集再见。

站一站，什么时候出来约会，然后，然后说晚安，晚安，晚安，晚安，晚安，晚安。