# 柯李思团队全套课程：柯老师《30天搭讪计划》大师班：中级篇：中级篇10-搭讪到约会看电影_【加微信156066050获取十大赠品】.

嗨 这里是搭讪大师TV 我是Chris，今天我给大家带来一个从搭讪到约会比较完整的案例，那这个女生是我当时在大学里面录节目时候认识的，那在搭讪她的时候成功破除了第一分钟抵抗。

然后后续进行了一次长达一个小时的电话聊天，那这段聊天在30天计划里面关于电话聊天里也可以找到，那后来电话里敲定了约会 第一次出来我们看了电影，第一次约会我们就在那里面聊天，然后我们就在那里面聊天。

然后我们就在那里面聊天，那电话里敲定了约会 第一次出来我们看了电影，第一次约会我们非常顺利的接吻了，这也为我们未来关系的进展设立了非常好的铺垫，那么我们先来看一下认识她时候的情景。

嗨 等一下 问一个问题啊，对 就你有男朋友吗 有还是没有，有什么事吗，我就觉得你特别可爱嘛 对了 我叫Kris 你叫什么名字，我叫文静，文静啊 你一点也不文静啊 看上去，你有男朋友吗，有啊。

真的啊 认识你太晚了 你知道吗，我给你玩个游戏嘛 好吧 就石头剪刀布，看到了吗 这个妹子告诉我她有男朋友，但事实上这个并不重要 我依然跟她玩了接吻游戏，虽然我没有亲到她 但是后来她成功出来跟我约会了。

所以如果你喜欢一个女生 你要做的就是必须要坚持，坚持你认为自己做的对的事情，女人不喜欢那种不敢在她面前坚持的男人，不喜欢那种关键时刻会掉链子的男人，因为往往这样的基因非常容易淘汰。

如果赢的话就亲一下你 对 来嘛 试一下，我玩不起，一把吗，我们起飞游戏 石头剪刀布，不好意思，亲一下脸呗 来试一下，石头剪刀 我看一下我运气 因为我也不知道我会不会赢，就三分之一的概率 对吧，石头剪刀。

试一下嘛 试一下，来嘛 来 石头剪刀，这样子嘛 要是你赢的话你就打我一下，我轰啊，你打过陌生人没有 从来没有什么，让你打一下 我不还手，你可以这样 啪 打我一下 试一下，来 石头剪刀。

石头剪刀 你笑什么 快点准备好，准备好 我没兴趣，石头一把一把，石头剪刀，干嘛 笑什么 你真的是，来 一把石头剪刀布，你怎么不出啊 慢出 慢出就算输了，来 石头剪刀布，石头剪刀布，布，再来一次 输输了。

石头剪刀 来 等一下，石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀布，终于赢一次了，来 再来一次，石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀布，我赢一次了 对吧，干嘛呀 过来 过来，你还不能走，No，你拍东西了，你拍东西了。

哪里了，哪里，拍风景吧 应该，不是，最后一把 好不好，嗯，最后一把，最后一把嘛 前面的不算，石头剪刀布，石头剪刀布，No，输了，No，亲一下脸，不行 不行，就一下 不可以，你去干嘛嘛，不行，你去。

你去拍啥呢，你去干嘛呀，我说你去干嘛，找朋友，找朋友，过来 亲一下脸，不行，握手可以，不握手 不行，过分了，哪里过分了，真的，拍啥呢，拍啊，拍一个视频，干嘛用的呀，就好玩的嘛 就是，对，太吓了我。

你是哪里人，不是四川人吗，我说你不是四川人吗，是啊，是啊，是哪里的，是哪里的，有的就是那些，广安的，广安的，嗯，哦，我还以为你不是的，因为感觉，四川人性格应该，没有那么好嘛，对的，对的，你不是说普通话。

看着没问题，加你微信，我手机停机了，我去，等一下 我充了话费，你要拍什么呀，充了话费，一般呀，好，小微是浮夸，开错了，现在对啊，手机怎么停机了，今天一号，难怪，你叫什么名字，文静，文静是吗，我记住了。

一点都不文静，文静，吓我一跳，文静，文静，文静，文静，又往右过了吗，好的，可以到你的面，看你要自拍照，这样真的好吗，我没打开，我看一下，这里有个非常实用的小技巧，在搭讪的时候，如果加了女生的微信。

然后呢，你可以在她面前，翻她的朋友圈，拿她朋友圈的内容，来作为话题聊天，这个技巧非常的好用，通常女生当面，被看朋友圈的时候，她是会比较害羞的，所以因此她会陷入到，反应模式里，不像，不怎么像你。

照片比你可爱一点，不知道为什么叫照片吗，这是你妹妹吗，还是你的女儿，女儿，哇，你都女儿，都有女儿了，怎么可能妹妹，这个拍的挺，比你好看多了，怎么回事，过分了，没有，就是你真人也比较可爱。

但是我觉得照片好像，更可爱一点，对了，你昨晚去哪，找朋友，不是去健身房吗，不是，哦，什么时候分手通知一下我，你们在撒东西啊，啊，那撒东西啊，什么撒东西，拍的，就是，就是，就恶搞那种视频，对了。

等会剪切了，谢谢，等我剪切了，不剪切，你这个失败了，就不能放知道吗，哦，对你让我成功一下吗，No，过来过来，不可能的，亲一下你脸，好，拜拜，什么时候分手通知一下我，下个月，真的假的，那我们没机会了。

没关系的，以后可以就是周一到周五嘛，你跟你男朋友出去约会，然后周六周日我们约会，对吧，挺好的，你不介意可以啊，我不介意的，行可以可以，来握个手，说好了那就，开玩笑的，改天约你，真的我没有跟你开玩笑。

好自己成功，好的好，拜拜，看到了吗这个女生即使有男朋友，但是在搭讪时呢，我顺利进行了一个模糊的邀约，她还答应了，回去之后我跟她打了一个小时电话，成功把她约了出来，第一次约会啊我们是去看电影。

不过这个现场视频有一点不足的地方，就是拍摄途中她发现了摄像头，所以有一些反应，就会显得不是那么的自然，那么我们一起来看一下，这是什么东西，这是啥子哦，我在拍东西啊，这里啊这个女生给了我一个相当好的信号。

就是她在等我的时候帮我带了一杯茶，这个说明什么呢这个女生对我有好感，通常约会时我都会让女生等我，而不是我提前去等女生，不少女生呢会在这个过程里给我带东西，这都是一个好的信号。

当然你可以用这个来做一个小测试，比如在约会的时候你可以跟女生说，我有点渴或者你跟她说帮我带一瓶水，看看她的反应，如果她在前期就愿意为你投入的话，那后续她会为你投入更多，这么多人我多买几个。

没有那么多人我一个人，她们穿的像30岁一样，怎么回事，怎么回事，我操，我操，我操，我都没认出来，然后呢在第一次见面的时候，我说我觉得你看起来穿的像30岁，那事实上约会一开始的时候，并没有什么特殊的步骤。

不过你可以适当的评论一下她今天的穿着，这个非常便于打开你们之间的话题，你来穿搭干嘛呀，晒太阳啊，晒太阳，晒太阳，我以为你来看小年轻谈恋爱的，有没有，没有，她会瞎眼睛的，看了太羡慕了是吧，你瞎眼睛的。

吃古人，羡慕，她的脸有那个糯米啊，有用吸管吸，你现在往哪走，我也不知道走慢点，你年轻的时候谈恋爱一般是怎么样的，谈恋爱一般跟你找小熊也是一样的，怎么样吗，我不知道你问的是啥意思啊，就是你年轻的时候嘛。

跟小情侣一样的，这样子是吧，手挽着手，过分了，这样子呢，手拉手，有尖刀手还是，没有，手，干嘛打我，那这里啊这个女生非常抗拒我的肢体触碰，我要牵她手她拒绝了，但这对我的吸引力丝毫没有任何的影响。

但这里要注意的是啊，如果你太在乎这个拒绝反应，如果这个反应让你显得尴尬难堪的话，甚至影响到了你的情绪，那么你所建立的吸引可能会瞬间被切断，因为你的一致性在这个时候啊就已经崩溃了，如果你觉得自己对。

那就必须要坚持，所以即便她拒绝了我的肢体触碰，我还是坚持继续禁挪她，记住这种行为并不会让女人反感，如果她对你的肢体触碰表现出厌恶讨厌，或者你可以经常听到女人挂在嘴边的那句话，你把我当成什么人了。

我不是那么随便的人，那这个证明呢，她可能对你的择偶策略，她是供养者的策略，那关于女人的择偶策略啊，什么是供养者，在基础材料你也可以看到更详尽的解释，而让女人不喜欢你，绝不是因为你的坚持。

而是因为你的一致性，当你表现出不安全感和不确定性的时候，甚至因此影响到你情绪的时候，你就会失去这种一致性，干嘛打我呢，你觉得穿它挺熟的呀，啊，你觉得穿它挺熟的呀，一般吧，这边，笑什么。

不要跟我有身体上的接触，我们是心灵接触的，可以，这边，比那边还热，可以天下的天下要你啊，遛掉了，牵着我比较好，不，不这样走，拐着我，哇 打我，像个老阿姨一样，你今天一个下午都在这里啊，没有啊，啊，没有。

几点过来了，两点多，我偶尔会来这边拍一点节目，今天问的啥问题啊，呃，就问那个女生对男人修阴毛怎么看吗，怎么看，不知道，我采访你嘛 好吧，外国人喜欢吧，外国人喜欢就是剃完的那种就没有，对啊，就那个。

我问你正常的问题嘛 好吧，之前问过来川那问过很多人，就是谈恋爱的时候会不会看对方的手机，嗯，就这个问题，问了男的跟女的，嗯，对，然后，很多人的那个回答不一样吗，你会怎么回答这个问题。

谈恋爱的时候会不会看对方的手机，我一般不会啊，为什么，尊重吧，尊重啊，那什么时候你会特别想看，有没有这种时候，特别想看的时候，嗯，他不理我的时候，特别是他抱着手机玩的很开心，不理我的时候，在那儿。

我觉得很想看，在那儿笑什么，但是我还是不会看，你偷偷的看，趁他睡着的时候，我会从第三方面了解他，你有没有你那个男朋友的手机密码，有吗，他的手机有我的指纹啊，但是我从来没看过，你趁他睡着的时候拿起来看。

不会，你会从第三方面了解，就是说比如说他要玩微博，我可以从他的微博，哦，那还是看吧，那你，有没有被翻过手机，有没有，有，有啊，嗯，你翻出什么东西来，没啥东西啊，没啥东西，他翻你，你就直接给他看，真的。

我俩一起看啊，啊，他翻我手机的时候，我俩一起看，哦，就他看看你的，你看看他的，我对他的手机上的东西没兴趣，没兴趣啊，裸照，什么的，有没有看到过，啊，他给我跳个脱衣舞的，哎呦，太太污了，跳脱，没脱完。

没脱完，甩鸡巴舞有没有，好，他肯定没有了呀，有的话到时候我手里面就是证据了，你知道吧，外国，他不敢惹我的，外国男孩，外国，到时候我就敢曝光了，之前国外的不是有跳，不是有拍那个视频，你看过没有，甩鸡巴舞。

没有资源，没有资源，不是他们自拍的那种，你还知道资源啊，看了不少，偏是，啊，我还知道百度云呢，真的，百度云里存的全是什么AVI啊，MP4啊，全是游戏，之类的，是吧，你还看这个，你看得懂，公平斗争。

我之前问过一个老外这个问题，一个男的，嗯，我说你那个，看，这有传哪有，有外国语学院吗，你看会不会翻，他说不会，然后，他说那，如果你那你你发现你在翻他手机的时候，发现你女朋友出轨了怎么办，啊。

给老外怎么回答知道吧，他说无所谓没关系，为什么呀，他说，只要那个他还爱我，那就没有关系，我说那后来问他那如果是身体出轨了呢，那个老外说，只要他，只要不是，只要他还喜欢我，不是那个，心灵上出轨。

就没有关系，那个老外是这么说的，他说，对，泰国人的思维是不是不一样，他是个美国人，就在就在就在这里采访，在约会时啊聊爱情关的话题，是相互了解的最好方式，这里我引入了采访的话题，然后来诱出女人的价值观。

同时呢我又说我觉得老外不错是吧，来植入我的这种价值观，那我的价值观我的观点就是肉体出轨不算出轨，那这个呢是在跟有男朋友女生约会时，一个非常好用的技术，关于价值观。

更进一步的在现场训练营的NLP影响技术里面会提到，那因为这个技术实在太过于有效，并且有一些危险，他甚至可以改写人原有的价值观跟信念，因此我们不会传授给大部分人。

因为我们担心有人会用这样的技术来做一些违法，非法行为，所以呢我们只在现场训练营当中，对我们认可的学员传授这些技术，往这边走，你怎么看待这个问题吗，只是他心比较大，你觉得这老外是不是有点脑子不正常。

还好吧，还好，老外有时候其实比我们中国人还要深情一点，真的，为什么这么觉得，他喜欢我觉得他喜欢一个的时候就会很喜欢，他不会出轨，他如果出轨的话肯定会就坦坦白白的跟他另一半说的，说了以后就好出好散。

不像中国人吗，他喜欢了一个还藏着你也在还有一个，很有经验，天哪，我真的觉得他喜欢一个，他喜欢一个，他喜欢一个，他喜欢一个，他喜欢一个，你订那个电影票了吗，订了5点半，走了是吧，走了，我们出出出那个。

小路，我怕我包包把人家划了，人把车撞，会不会，会，来嘛试一下，走前面去，笑什么你，笑什么，过来，不许笑，那么暴力了，你不许笑，你不许笑，你不许笑，你不许笑，那么暴力了，再说好的，不好的是怎么样了。

你不会想知道的，你不会想知道，那么吓人了，你一般的你会，你会，你会，就比如说你是记者，然后你问我，对，你问什么问题，这里也是我在约会时经常用到的一个技巧，让女生扮演记者来采访我。

这个可以非常自然的来说关于我的话，不会像我刻意想要跟他聊一些关于我的话，人的正常心理都不太愿意接受，把他人给他强加的观点，因此一个聪明的人一定要学会如何引导发问。

你也可以通过这个技巧来测试女生对你的喜欢程度，这个喜欢程度取决于他问你问题的深度，大家看你的，这个样子，你可以问我问题，现在你是，嗯对，今天穿什么颜色内裤，你们的专题，我们我们不问这种的。

就这种问题没一点不严肃，没有任何意义，问那个第一次破处什么时候，然后对男人修阴毛有什么看法，这种问题，第一次给男生口交多少岁，就这些问题，这个问题他是有这个，叫什么，教育意义的知道吗，啊，教育意义。

就让别人知道一些，平常可能不知道的事情，对不对吗，对不对，好那你第一次破处是什么时候，哎呦你问我问题，我都不好意思了，小学三年，骗你，怎么可能，小学三年级机机都没长好，没发育好，我想一下，19岁吧。

18岁，18岁，18，关于话题的升级，在约会的过程当中，你可以丝毫不忌讳的跟女生聊性话，但最好不要一上来就聊的太快，你看到我在聊性话题的时候，就非常的自然，最好聊性话题的方式是可以让女生。

引起遐想的这种方式，那事实上不管是男人女人，本能都会对性话题保持着高度的注意力和关注，弹性会笑会变得愉悦，甚至会兴奋，所以约会时聊性话题实际上是非常好的，你不必避讳，因为这是人的本能反应。

但也有一些人会非常拒绝性话题，甚至会对性话题会表现出反感拒绝和厌恶，通常这种人是被世俗价值观洗脑的太厉害了，他们的道德枷锁往往会比普通人更重，导致他们在任何环境下都拒绝做最真实的自己。

这种人实际上活的是非常悲哀的，因为他们不敢于直面自己的欲望，他们会非常注重自己的外在自我形象，另外一种人叫做道德表示，在网上经常会看到这种人，对一些不接受的观点会进行强烈的批判。

这种人实际上是最傻逼的一类人，他们的批判心态非常严重，也就是俗称的键盘侠，他们会批判认为一切不公正的行为，往往这种人现实生活当中都是非常典型的loser，18岁的时候，是谁抱的呀，是自愿的还是强迫的呀。

自愿还是强迫，忘记了，一个女的，你说第一次第一次都挺深刻的呀，你比较深刻是吧，是不是，你是很深刻吗，第一次，这个东西一般是玩真心话大冒险的时候才提的问题，你是玩真心话大冒险然后被破了是吧，哇塞，这东西。

你才是，你才是，我不是，印象特别的深刻，好好说啊，你好好说啊，我说不定我可以打你，你打我你还打我，你打我我就打你屁股，没事我在吃回来就行了，我吃回来就行了，想活，然后呢，然后你就去去问啊。

我刚问然后自愿还是强迫的，自愿还是强迫的，你是说你逼我是吧你是说，自愿的呀，对呀，难道你是被强迫，你这不是上过多少个課的吗，你是被强迫的吗，转移话题，你说了我是妓子啊我问你，转移话题，没转移话题啊。

北门王河水，到现在为止上过多少个課，上过啊，上过，也没多少嘛，也没多少是多少，就，一定要说吗，谁会去算这个东西，真的，为什么不能算啊，就是，是几十嘛，几十个呀，哦好，你为什么不问一下，你为什么不问一下。

比较，关心的话题，反正我问了也不会说的呀，北门在这边嘛这边嘛这边，比如说你问，你有多大，这种问题，你有多大，我，年龄，厘米是吧，年龄，厘米，年龄，十八，十八岁，我看身份证，不给你看，十八厘米，十八岁。

然后呢，我没有想想我问这个方便，你看吧你看，不是这个，这个长度吗，就是，这个长度，这个长度，这个长度，这个长度，这个长度，这个长度，这个长度，这个长度，那你想问什么问题，就你这年龄呀，我年龄，年龄。

十八岁，你看我多大吗你感觉，不是，95年了，我94年了，差不多，差不多是差好多，差不多，差不多是差好多，差不多，然后呢，没有啦，我想问，不想问，那我问你，我要问你，就是你就，就你多大，笑什么。

我一下子想歪了，对多大，十八，十八，胸胃，对谁问你年龄，不是，我看了，你笑什么，干嘛我也是，去干嘛，我，要去，去干嘛，我，你把脚踩开，我，你把脚踩开，我，你把脚踩开，我，你把脚踩开，我，你把脚踩开，我。

你把脚踩开，我，我，你被 Andy 握到了，努力 j， campaigns，祝密，祝密，祝密，只是，干嘛，讲，讲，讲， sens gueule，美，美，哟，想，想，我們不是走北門嗎？，對啊，這裡是北門。

你是不是自理有點問題，我對這裡不熟，哈哈哈哈，我分了啊，我分了，我分了，我分了，我分了，我分了，我分了，我分了，怎麼算不過分，怎麼算不過分，不過分，你快死，真的假的，那怎麼算，啊，沒有，我想問一下誰呀。

我好奇心好重啊，我好重啊，我問你好奇，好重啊，你是水瓶座是吧，我水瓶座，我水瓶座，好重啊，以前女友啊，嗯，你猜嘛，你隨意的猜測就行了，我就不會告訴你，我就不會告訴你了，你多少歲破的錯，哈哈，啊，多少歲。

18歲啊，對啊，我記得18歲了，我還以為你這個，以為你小學六年級破的呢，想那麼晚輸的，你們是很傳統的好嗎，現在，女生，正常的一般就16歲，17歲，就差不多嘛，對不對，嗯，對不喜歡的人沒感覺。

就對不喜歡的人就，沒有感覺，你是指哪種感覺，就知道回來了，你好厲害啊，哪種感覺，初戀的感覺，對，就這個，心跳的感覺，你怎麼知道，心跳的感覺，哎呦，心跳，你多重啊，這個問題是個秘密是吧，可不可以說這個嗎。

不可以說，那你告訴我你多大，93年，松山高94年，94，誰問你年齡了，哎呀，哎呀，太小了，我喜歡，我喜歡，我喜歡，我國家省不掉了，我國家省不掉了，那你別帶文兄了，摸到了，謝謝老伯，你這樣子以後怎麼餵呢。

等你生了孩子以後，有奶粉可以嗎，怎麼給他餵呢，沒有，就小孩子，零歲之前要喝母乳的，找奶媽唄，找個奶媽的，要大奶的，大胸的，你自己不產奶是吧，那你覺得你以後還會不會長，不會了我也不想長。

不會了我也不會想長，不會長，發語不好，死定性，什麼，沒什麼 我誇你了，誇我帥是吧，我也覺得，咚咚咚，還沒走，咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚，你來了，好，開始，獅子頭，沒有啊。

這裡就是去電影院的路啊，小時候小時候很輕柔，你幹嘛你那麼，你幹嘛，那我用力，你用力用力，管著我，想都不要少，想都不要少，是不是，你這個婆子，幹嘛捏我，要把東西塞了，你把東西塞了，你以為我幹嘛，前面那個。

我看，喂，打死人了，你打呀，打完了就報警，我在後面錄著，打死人了，啊？，你干嘛啊？弄那个东西，什么东西啊？，弄那个东西，什么东西？，笑什么呢？，笑的莫名其妙，又笑，你是不是，你是不是脑子，你神。

是不是神经有点问题啊，你神经才有问题，你这样子差不多跟我身高，你站在上面，我比你高，这样子，你比我高，一米一米六五有吗？，有，真的，不像，换一边手面，笑死我了，你是不是胖了这一切，看不出来，发福了。

不要动手动脚，啊啊，哇，手不叫不打的样子，哇，疼死了，不要逗我笑，因为我英语有问题，啊？，你不要逗我笑，笑多了脸上容易长出一肚子，你再笑一个，看一看，呵呵呵，你有没有那个法令文，前面还有法令文，抬头文。

没有法令文，你干什么的呀，工作，自由职业的，啊，自由，自由，就是做护理嘛，就看到谁，看到护理你对我吧，看到谁长得比较帅，就给他护理一下，谁欠的，他这么多奖，那你帮我护理一下，然后跟我回家拿一下赶面棒。

啊？什么？，跟我回家拿一下赶面棒，赶什么？，赶面棒啊东北的赶面棒子呀，什么棒子，赶面棒啊，就东北赶那个，小皮那个，赶什么？赶面棒子吧，赶面棒子，那有用来干吗？，打你，打我，高能约，你，呵呵呵，你这种。

这就是你做护理呀，这么给别人做的，嘴巴开就这样了，那我也会做护理，我不需要，我可以给你做护理，我不需要护理，我觉得我挺正常的，专门护理脑残的，像你这种就是重症患者，还好我今天穿的多，不然被你弄死了。

我操，我操，我操，我操，你到底有什么事啊，开始了，这还挺好看的，你这种是重症患者，你这种是重症患者，笑什么，这有问题，好了，那么后来呢，我把他带到了电影院看电影，那看完电影已经很晚了。

我把他带到了河边上接吻了，那介于这次约会啊，拍到的部分比较少，没有拍一个完整的过程，不过你们不必担心，因为在另外一个案例的视频当中，你可以看到我从认识女生，到和他约会到和他接吻。

甚至呢把女生带到私密空间的完整过程，关于电影院里的具体操作，应该做什么，下一次我们会给大家带来详尽的案例，好了，那么我是Chris，我们下一集再见，有人给你提过，现在是繁殖的制间，现在是四位出来玩玩。

一起玩，一起玩没事，一起玩，中文字幕组。