# 柯李思团队全套课程：柯李思高阶聊天：02社交软件核心算法

Hello这里是大三大四TV我是Chris，今天我们讲高阶聊天关于提高你社交软件匹配率的核心的方法，我们之前提到了男生在网聊时候最大的一个问题就是他们社交软件的匹配率非常非常的低。

今天我就主要给你讲为什么你在使用社交软件的时候匹配率不高的最核心的一个原因，我们要知道现在所有的一些社交软件不管是探探也好 积木也好 Tinder也好 Facebook 微博也好。

这些所有的软件它都基于一个大数据的演算法，像探探 像积木 像Tinder这些社交软件他们的演算法则基于一个什么原则呢，一个非常重要的核心原则就是与女性的体验至上与女性的体验为主的这样的一个核心原则。

这个核心原则也是在自然界里的一个原则 在两性关系里面往往女性她才是选择者，就像我们看到去夜店的时候 很多夜店他们都会有一个Ladies Night这样的一个活动。

比如说周三周四的时候就是Ladies Night女士过去都可以免单，为什么他们要这么做呢 因为他们吸引更多的女生过去 有更多的女生才会吸引更多的男生。

男性是更加主动的在这个两性市场里 你不管在任何地方 在相亲网站上面，在夜店里面还是在社交软件上 男性都是更主动的一方 而女性她是选择的一方。

所以社交软件它也继承了这样的一个自然法则 就是他们以女性的体验至上与女性的体验为主，就像许多社交软件 比如说像国内的探探 他们刚火的时候就会放很多的那种女性的机器人。

他们会用一些美女的照片 头像放在上面 刚刚开始火的时候 为什么呢 就是为了吸引更多的男性用户，探探的原型在国外是叫一款Tinder的这样一个社交软件。

Tinder的创办人她就是一位女性 所以她非常重视女性用户的体验，那么Tinder有一个叫做ELOS COSE的演算法 这个演算法跟现在在国外最火的Facebook的演算法比较像。

它就是给每一个人 每一个用户会有一个评分系统，根据评分系统的高低 它会给你一个相应的曝光率 会给你相应的一个推荐的一个几率，如果你这个ELOS COSE的这个评分很低的话 你就很难出现在女性的页面上面。

可能你刷了100个女生都没有一个配对 不是因为你的照片做得不够好，而是你根本没有出现在女性她的这个推荐页上面 她根本就看不到你 所以这个是核心原因。

那么重点就来了 我们要怎么提高这个ELOS COSE演算法的这个推荐率呢，我们要怎么提高它的评分 让我们的曝光率更高呢 其实国内所有些社交软件都开始模仿探谈。

探谈是模仿Tinder的是吧 像现在的积木也好 像现在默默改版了以后也好，像现在的探谈 探谈就是超Tinder的 这些社交软件它都是基于这样的一个ELOS COSE的演算法。

都是一个左滑右滑的这样的一个配对方式 都是基于这样的一个演算法，这样的一个演算法 我们要熟悉它 然后去利用它提高演算法对你的评分。

现在你要借钱有一个信用评分一样的 对吧 那社交软件也有这样的一个演算评分，那我们怎么去提高这个评分 就是我们本节课程要讲的重点，那么怎么样让ELOS COSE演算法评分为你是高分的用户呢。

首先有几个点 我们一定要注意 首先第一个点 就是你千万不要所有的人都右滑，你不要看到所有的女生你全部都右滑 对吧 早期很多时候玩探谈的一些兄弟。

他们都喜欢乱枪打鸟 大树法则 对吧 不管是正妹 丑妹 全部都右滑，滑到一个是一个 那你千万不要用这样的方式 当你所有的女生你都右滑的时候。

你的这种行为就会被演算法给记录下来 演算法就会认定为你是一个饥渴的男人，你很缺女人 你乱枪打鸟 对吧 你不挑食 它就会评定为你是低分的男人。

这个演算法ELOS COSE演算法它就会判断为你是这种低分的用户，那低分的男人 低分的用户 这样的饥渴男 他是会在女性体验上面会给女生造成不悦的，所以这样的低分的男人 他就不会出现在女生的推荐栏里面。

所以你千万不要所有的女生你全部都右滑 我建议是你滑你喜欢的 不喜欢的你就左滑，第二点 你一定要主动的跟女生打招呼 那很多的男生，因为我前面说了 他们喜欢所有的都右滑 对吧。

有时候会匹配到一些自己不喜欢的丑妹 就不跟他打招呼了，如果你不跟女生打招呼 这个也会降低你这个ELOS COSE演算法的评分的。

我们讲了吗 EOS COSE演算法它的原则是以女生的体验至上 女生的体验为主的 对吗，当一个女生她匹配了一个男生 这个男生不找他聊天 因为女生他是不会主动的。

他不会觉得是自己有问题 他会觉得这个平台有问题，他会想这个平台上男的是不是都不靠谱 是不是都是机器人，最终这个女生就会离开这个社交平台 所以社交软件为了留住女性用户。

因为留住女性才能有更多的男性 他们也会不推荐这一些打了招呼 就不跟女生聊天的男生，所以如果你配对了一个女生 你不跟她聊天 不给她打招呼。

你也会被ELOS COSE演算法评分为你是低分用户 你是不靠谱的用户，所以说如果你配对了一个女生 不管是好看还是不好看的 你都要去跟她聊天。

但是你千万记住你不要发一个嗨 因为一个女生她每天会收到许许多多的嗨，你要发一个比较幽默有趣或者可以勾起女生好奇心的开场白 这样女生才会回复你，当你发了这样的一个开场白以后 女生回复你了以后。

这个演算法才会评定为你是高分用户 因为你跟所有配对的女生都有聊天互动，你被评分成为高分用户 后面你的ELOS COSE的分值就会越来越高 你的曝光率也会越来越高。

那么第三个就是你要有一个优秀的档案 你要有一个高价值男人的档案，你要有一个高价值男人的自我介绍的页面，现在大部分的社交软件都是以视觉导向为基础的。

包括听的探讨 寂寞也好 照片非常的重要 当然排除一些少数的社交软件，比如说像soul这些语音为主的社交软件 但是大部分软件都是以视觉为基础的。

所以你要有一个好的照片 非常非常的重要 如果你完全没有照片的话 你是不会有匹配率了，那一张照片里会传递不同的一些信息 就是你在一张照片里面不仅仅是要拍出你帅 对不对。

拍出你这个男生优秀 还要传递很多高价值的信息在里面，比如说你的生活模式 你的家职 你的社会阶层 或者你的一些社交认证，关于如何通过拍照去建立叙事 让女生了解你 因为女生很细。

她们会看这张照片 会去判断这个男生他是一个社会阶层的人，或者去判断这个男生是什么样性格的人 什么样生活模式的人，她们都会细心的观察 细心的去判断 那我们怎么利用女生的这一点去拍照。

去设计一个叙事 通过照片告诉女生我是谁 这个在我们后面的课程里会教大家，会给大家做一个具体的讲解 也会有一些比较优秀的这样照片的示范，那么除了照片以外 你的个人档案也非常重要。

也就是你在个人介绍里面的一些文字介绍非常的重要，你的兴趣爱好 你的自我介绍 你的个性签名 个性签名应该写什么，兴趣爱好应该写一些什么 如果你的个性签名完全是空白的话。

女生也会觉得你这个男生很不靠谱 对吧 很不用心 这个也会影响你的匹配率，所以你一定要去认真的填写你的个性签名 写你的自我介绍，这里就会用到我们高阶技术里的一些叙事技巧。

用一些文字去表达你想要表达你的一些个性 你的价值观在里面，怎么去设计 在我们后面的课程里也会为大家详细的讲解，如果第三个点你做好了 你有好的照片 你有好的自我介绍。

你的个性签名 这也会大大提高你 你做到前面你只要不要乱枪鸟都又滑，你跟所有的女生打招呼 同时你有一个优秀的档案的话，这会大大提高你在社交软件上面的匹配率，当你的EOS CODE的评分越来越高以后。

当你被越来越多的高分的女生配对了以后，你的评分就会越来越高 你就会匹配到越来越优质的正美，因为其实在用户的体验上 男性用户跟女性用户是不同的，男性用户他拿到社交软件以后 不断的看女生的照片。

然后选择左滑还是右滑 但是女生她是不一样的，她们第一件事情不是说是看配对的照片 知道吗，她们不是是看这个档案推荐给她的照片，她们而是看她们有多少男生今天给她点赞了。

因为如果一个高分女生她每天会收到几千个赞，我知道很多女生她们玩了社交软件以后 探探以后，听到Gmoo这些软件以后 她们一个月里会收到上万的赞，明白吗 有上万个男人 甚至几万个男人给她点赞。

所以女性她就是在两性市场里面的一个选择者，她首先第一个会看有多少男人给她点赞，她会从这些男生里面筛选那些档案比较好 资料比较优秀的这些优秀高价值的男人。

她会去筛选这一些男人 所以要有一个好的档案是非常重要的，所以如果你能做到上述的这三点的话，你就可以完转所有的这些社交软件，现在市面上所有的这些社交软件 不管是Gmoo也好。

不管是Tantan也好 不管是Tinder也好 默默也好之类的，因为他们都基于EarsCode这样的一个女性体验为基础的这样的一个演算法，核心原则就是这个 所以如果你学会了这些。

那你就可以完转所有的社交软件，在我们高阶技术的社群里面 我也会给大家分享一些关于我自己的聊天案例，有一些网聊的 也有一些社交软件后续的这样的案例，那也欢迎你加入到我们的社群 加入到我们的微信群里。

我每天也会抽固定的时间在群里面给大家做答疑，告诉大家应该怎么给女生做开场白，女生说的这句话是什么意思。

那我们这节课的内容就到这里结束了 我们下一集再见。