# 柯李思团队全套课程：瑞恩《夺回你的内在力量》：12.社交动力和自我信仰思维：12

【社交動力】，你好 我是Ryan，歡迎來到第12節課，社交動力和自我信念思維，那麼這節課的核心內容是社交動力，很多兄弟們不知道什麼是社交動力，其實社交動力這個東西它是一種感覺。

一種無形的你看不見但是可以感受到的，一種能量吧算是，但是這個東西可能聽上去你感覺有點虛，但是從小到大在你不同的人生階段當中，其實你真的有感受到也有體驗過社交動力。

其實社交動力這個東西可以把它比喻成一論人，當它在情緒狀態非常良好的時候，那麼在你的人生當中你有很多時候，你會變得很健談想說很多的話，那麼說出來的話也是有非常帶有流暢度，和邏輯性的那麼也有的時候。

你可能想半天也說不出自己想要表達的話來，那麼當你在自己能夠流暢表達很健談的那種狀態下，那麼在那個時候你是體驗到了我們叫社交動力，那麼那個時候你的這個人的大腦，你的腦子是完全是打開的一個模式。

而且那個時候你不會去想太多過去，不會去有太多的未來，那麼你是完全處於一個沒有焦慮沒有悲哀的，這麼一個狀態下在一個我們叫現狀，那麼尤其是在現狀的時候是非常容易擁有社交動力的。

那麼這個東西其實和一個運動員在上場出場之前，去做一些暖身讓他有動力，讓他渾身的肌肉暖起來是一樣的一個概念，那麼只有他暖身了以後到了場上才會有一個美好的發揮，那麼其實社交動力對於我們每個人來說。

它其實是一種狀態下的能量，這是為什麼比如說你在一個非社交場所的時候，比如說你在室內你在圖書館裡面看書打遊戲，你在家裡面待了一天的時間以後，然後你突然出門和一個女生約會，或者去一個社交場所去社交的時候。

你會發現自己跟別人聊天的時候會非常的尷尬，沒有一些想要說的話題不懂得怎麼去回覆別人的話，不懂得怎麼去把一段對話繼續下去，那麼其實這個時候是你沒有社交動力，並不是你是一個很尷尬的人也不代表你是一個屌絲。

其實就是你沒有在一個社交動力的狀態下，那麼還有一個重要點就是很多小白他們在搭訕，或者跟你說約會的時候，他會刻意的他會去認為自己沒有社交動力，是因為自己沒進入狀態。

那麼很多人的主意識會想要強逼著自己進入狀態，但是你的主意識裡面如果越逼著自己，整個人的精神上要進入狀態的話，那你就越進入不了狀態，你會越來越緊張越來越焦慮，所以其實當你在沒有進入狀態的時候。

千萬不要用主意識去逼著自己，進入這個社交動力的狀態當中去，你一定要什麼呢就是把注意力放在操作行為上，我們叫Action Action Action，就是你全部要用自己的行為動作去帶動。

因為你做動作的時候你做行為的時候，你是不需要去思考太多的，那麼比如說一個小白他看見一個女生，在一個社交場所裡看見很多女生，那麼有幾個女生他想要去認識想要搭訕，其實你要做的就是你的腿馬上走過去動起來。

把嘴巴張開到了女生面前以後把嘴巴張開，先有行動先有肢體上面的行動，語言上面的行動不要去想太多，那麼一旦打開以後對方回覆你以後，你看見聽見女生的回覆以後，馬上根據這個你大腦裡面此時此刻。

馬上想到的回覆馬上想到的反應就釋放出來，那麼這樣其實是打開自己大腦，進入到社交動力社交狀態最好的方式，因為你全部是依賴於自己的行為你的執行，而不是強逼著自己的用意識去逼著自己。

進入到狀態當中去因為這樣是不對的，那麼很多時候我們提倡的是，你在去一個社交場所或者去約會之前，盡量能讓自己的整個的大腦和狀態，進入到一個可社交的狀態下，一個打開你的這個社交動力。

那麼就要做一些比如說暖身的東西，舉一個簡單的例子，比如說一個小白他在進入到一個夜店，或者酒吧的時候，他是沒有處於在這種社交動力的狀態下，那麼他需要做的就是盡快馬上找一個，可以對話的不管是男生還是女生。

進入到社交狀態當中去，然後在這個當中不停的通過自己的這個輸出，把內心當中的這些卡殼全部釋放出來，其實就跟一個運動員去暖身是一個道理，那麼等他暖場暖了以後，慢慢慢慢的這個大腦開始運作以後。

在一個社交模式裡運作以後，他就進入了這個社交動力的狀態，那麼一旦變得健談以後，因為其實健談這個東西，它不是一個人天生就有的，它其實是一種狀態，你可以從不健談變成健談，完全是要一個人進入到。

我們叫一種flow當中一個流暢當中去，一旦你有流暢度以後，你的社交動力自然而然的就會提升，那麼你整個人就會變成，進入到一個非常願意，也可以去聊天的這麼一個流暢的狀態當中去，那麼有社交動力跟沒有社交動力。

這個差別是非常大的，很多時候當你在自己人生當中，你出門你去搭訕一個女生，你去約會你去一個社交場所的時候，大多數時候其實你是處在一個，沒有社交動力的狀態下，當沒有社交動力的時候。

你會感覺自己的大腦裡面是空蕩蕩的，你想跟別人聊天，你根本就找不出任何話題來，你也不知道自己應該怎麼去回答，別人問你的問題或者別人跟你說的話，你也不知道怎麼去回覆，你也不知道怎麼去接她的話。

那麼很多這個時候是因為你沒有社交動力，完全在一個卡殼的這麼一個狀態裡面，真的是空空蕩蕩什麼都沒有，那麼包括我自己其實也會體驗到，有些時候這種社交狀態的失缺，所以其實沒有社交動力的時候。

整個人就像一個很尷尬的屌絲男，這個其實就是一種狀態，但是有社交動力就完全不一樣，就像整個人就是打開了，就像一個運動員暖場以後，渾身的肌肉是有溫度的，那麼他上場去的所有的這些發揮輸出行為。

都是有流暢度都是非常精確非常精準，非常有力度的，那麼包括跟我在其實講話的時候是一樣的，舉一個簡單的例子，比如說我要拍一期節目，我要拍一期內容節目的時候，如果我是一開始今天一天，我什麼都沒有做。

我沒有跟別人交流，我也沒有拍視頻，我今天一天在比如說看書，那麼我大腦其實是在一個這種休眠狀態，在一種知識的輸入狀態，而不是在一種輸出的狀態，那麼可能我看了一天書以後，我突然打開相機，我要拍一期節目。

我要跟大家分享一期精彩的內容，那麼可能我一開始講的時候會有點卡殼，我甚至找不到自己連貫的這個詞語，甚至連貫的句子怎麼去說下去，那麼可能就會一開始就是有停頓有卡頓，但是隨著我這個不停的說，不停的輸出以後。

我的大腦慢慢慢慢的進入到了，有社交動力的狀態，那麼我講話就會變得越來越流暢，因為我的大腦開始進入了，這樣的一個流暢的模式以後，我講話就開始越來越順，那麼其實跟我這個拍節目是一模一樣，那麼跟你出去搭訕。

跟你社交跟你約會是一樣的概念，所以你要理解的一點是，當自己腦子裡空白的時候，當你真的不知道跟女生說什麼東西的時候，當你不知道有什麼話題可以提出來的時候，是因為你沒有社交動力。

並不是因為你是一個無趣的男生，而是你是一個屌絲，是真的你的大腦沒有讓自己的大腦，進入到這個狀態當中去，所以有社交動力和沒有社交動力，這個差別真的是非常非常的大，就像一個運動員暖場跟沒有暖場。

差別是很大的，那麼我們如何建立社交動力呢，其實社交動力去建立它最好的一個方式，就是你要有這個邏輯思維，就是自己一出門，自己每一次出去社交的時候，首先就是要建立自己的這個社交動力，讓自己完全的打開去暖場。

那麼我們建立社交動力最好的方法，就是用行為用操作用實體，用實際的去這樣去行動，因為行動會影響我們的大腦，千萬不要讓大腦去影響行動，因為你一開始的時候，你大腦是處於一個休眠狀態。

它是一個不想去思考不想去運作起來，它就像一台機器，一開始剛打開的時候，它的零件需要磨合，它不是進入一個很流暢的，這麼一個狀態當中去，所以你先要讓自己的行為上動起來，就是哪怕你一開始有一點點尷尬。

一開始有一點點卡殼，你也要行動起來，就是千萬不要認為你的第一個溝通，第二個溝通第三個溝通，馬上就能流暢起來，但是一定要有一個開始，一定要有一定的執行力，所以當你一開始出去，每一次出去的時候。

你只要把自己的專注力放在行動上，有行動不要去想那麼多，不要先去依賴自己的大腦，先去依賴自己的行動，那麼一旦有了行動以後，而且是持續性的行動以後，你的大腦會慢慢的打開會跟上，因為你在帶動這個節奏。

你是用行動用執行，去帶動自己邏輯思維的節奏，那麼一旦有了這個行動力以後，它帶動了你大腦的轉動，慢慢的你的大腦的模式，會從一個那種休眠休息的那種模式，打開進入到運作模式社交模式當中去。

那麼這個社交動力自然而然，就會伴隨著你持續下面所有的社交場景，OK 我們下一節課再見。