# 柯李思团队全套课程：柯李思团队-社交直觉养成：第06课：暧昧约会场景：接吻时女生会出现的常见状态与ALPHA男应对策略

你好，这里是梁叔，上节课我们学习到了牵手时经常会出现的情况和窗口识别。，今天我们来看看接吻的时候一般你会遇到的情况以及如何识别窗口。，相信你一定听过B动这个词，B动这个词来自于日语，叫做卡杯动。。

卡杯就是墙的意思，动的话是一个女生词。，我可以很负责任的告诉你，大部分女孩子都幻想过自己被喜欢的人霸气B动。，所以这样子的体验对于女生来说是非常非常期待的。，但是你要注意，女生期待的是被喜欢的人B动。

如果你还没有精准的准确识别到她对你的情绪好感窗口，，那么你不要贸然去做，那很容易会被搞砸。，不过即便是你已经知道了女生是喜欢你的，当你在做B动的时候可能还是会遇到一些问题。。

比如说我们下面看一下下面的一个视频素材。，这个视频里面无疑女生是喜欢男生的，男生心里也知道，但是后来怎么气氛就尬了，，其实就是因为男生犯了两个关键的错误。，第一个错误。

男生在第一次强吻后开启了第二次强吻之前，中间停留的这段时间太长。，你不要以为两三秒是一很短的事情，其实在这样暧昧的气氛里面，男女离得这么近，一秒左右的时间是最好，，时间一长。

女生的大脑逻辑思考就开始运转了，紧接着金磁就开启了，然后你要处理的问题就多了。，所以你要稍作停留，但又不能让她的大脑恢复运转，要让她的大脑一直处于情绪波动的当机里面。，那么第二个错误就是什么呢？

就是当男生第二次去吻女生的时候，女生把脸撤开，男生选择了后退放弃，这就是典型的窗口误判。，女生这里并不是看剧，而是金磁，看剧是女生心里不想要表现出来的也是不想要。

而金磁是女生心里想要而表现出来的是不想要。，那怎么判断呢？其实很简单，不要注意她的上半身反应，要注意她的下半身反应。，再简单一点就是，看她是否主动的拉开了和你的距离，如果她是站着不动的。

那要看她挪不挪脚，如果她是坐着，你要看她挪不挪屁股。，有了判断标准再回看视频，你就会发现，其实在女生撤开头之后，她的身体移动未动，这个时候正确的做法不是后退放弃，而是去拥抱她。

或者端起她的下巴重新吻上去。，但是男生误判了情况，后退放弃，然后暧昧的能量消散了，两个人都不说话，气氛就转为尴尬，女生为了逃离这种尴尬，而选择了离开。，也就是说，到最后女生离开，也不是说想离开男生。

只是她想离开这种尴尬的感觉。，你看懂了吗？刚才这个视频当中的逼动发生的很快，那么如果是缓慢开启的吻，有什么可以判断或者识别的点吗？我们来看一看下面这个视频案例。，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-。

-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-。

-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，你和女生靠得很近，然后你去玩他的头发，他没有拉开距离，并且情绪不错的话，那么就是下一步就是关系升级的明确信号，当然了，如果你闻他头发。

或者你玩他头发的时候，他扭头来问你干嘛，你判断不出来他此时的情绪的话，你还是可以用一些小玩笑给救回来的，这个玩笑一开，气氛就不会陷入尴尬，你的需求感也不会暴露，所以是在这个阶段一个救场的小套路。

当然具体的话，你可以自由发挥，比如说有点香，什么牌子的，这些等等都是可以的，最后我要提醒你的就是，当你和女生进入到了暧昧阶段之后，你的眼神的力量要大于语言的，所以要把你要对他说的话，都在心里默念。

然后用眼神传达给他，效果会更好，如果实在有些话需要用语言，那么记得在这种距离和氛围下，要尽量小声并且缓慢的说，最好用鼻子触着他的脸颊，在他的耳边悄悄的告诉他，效果神奇，聊笑显著，好了。

今天的课就到此结束。