# 柯李思团队全套课程：柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第05课：Beta男陷入跪舔关系之后还有救吗

真相一旦入眼，你無法視而不見，大家好，我是梁叔，今天給大家講解高階框架的第五節課，今天我們來聊一下逆襲這個話題，通常我們談到逆襲都會跟屌絲這個詞連在一起，所以我們經常會聽到屌絲逆襲。

如果你正好處於沒錢沒法沒車沒資源的人生奮鬥初期，或者你已經將近而立，仍然疑似無塵，也許在感情上，逆襲是你應該要了解的事情，說到逆襲的話，你要明白一個關鍵原因，不靠外在價值，只靠內在價值。

歸根結底的話就是框架，正常的吸引的話，一般都是外在價值的高打低，而如果你的外在價值比起你喜歡的女生相差甚遠，那麼你能夠短期成功，吸引到她的關鍵就是靠框架逆襲，畢竟外在的價值建設周期是很長的。

也許你先聽了我所說的可能是懂非懂，沒有關係，我們先來看一個視頻，你能夠成為特斯拉村的卡尼·瑞德，或者成為雷迪·雷克·雷特里，但你不能成為兩者，請站在這裡，請站在這裡，請站在這裡，有人在感到強壯。

你這個混蛋，你怎麼會這樣，這是一個安靜的晚上，你從來沒有喝過這個吧，它是甜的，還有果實，但我敢說，有些人說，它不能成為兩者，在這個視頻當中，女生是一位伯爵夫人，而男生是伯爵最低等的下人。

負責幫伯爵看家護院的，你可以理解為一個是集團的女主人，一個是集團的保安，身份的價值相差懸殊，但女主人愛上了男保安，在這段場景當中，女主人被路人不小心的衝撞，冒犯並說出了，正該教教他們禮儀的這樣子的話。

那男保安意外的就說出，那你就去教啊，女主人說，你好像很喜歡看我被欺負的樣子，男保安說，這的確是值得改善的一刻，在男保安的心裡，他和女主人是人格平等的，他並沒有馬上獻殷勤的去討好女主人。

去教訓冒犯她的路人，而是說，你要麼是伯爵夫人，要麼是康寧，意思的話就是說，要麼我們是以工作尊卑的身份，框架相處，要麼我們以男女平等的身份框架相處，你只能選一個，不能兩個都要，這個時候。

一個男人的強大框架和自信，透過男保安的眼神和態度上發了出來，並最終征服了女主人，在女主人沒有表示出異議，並且眼神當中流露出愛意之後，男保安把她攬入懷中，女主人溫柔地順從了，在他們的身份框架正確了之後。

男保安才去替女主人教訓了之前的路人，前半部分是硬框架，為自身考慮建立吸引，後半部分是軟框架，為對方考慮給予可得性，正確的邏輯就會產生正確的結果，但是很遺憾，在現實生活中。

我們絕大多數的感情當中苦苦掙扎的人，其實並不知道這個原理，他們拼命地向對方示好，給予可得性，全揚不考慮自己的自尊、自信、自愛，以及有沒有建立吸引，同樣的事情，順序顛倒就會產生完全不同的結果，在感情裡。

雖然初發點都是對對方好，呈現出來軟框架，賦予可得性，但是有沒有吸引力這個前提其實是非常關鍵的，否則就跟健身一樣，知識不對，努力白費，另外我要提醒你的是，在生活當中。

經常會出現雙重或者三重身份框架重疊的時候，比如說你和你的老師、你和你的老闆、你和你的女朋友，總之對方身份權位高過於你，但同時你們又有曖昧向往情侶的方面發展的，那麼你就要特別的注意了。

因為對方會時不時在和你約會相處的時候，因為身份意識轉換不過來，還在上下級或者老師學生的身份框架，如果你們在男女約會的場景裡面，但是對方卻表露出上下級的身份框架狀態，你一定要有意識地打斷和制止。

否則關係越往後面走越後患無窮，甚至可能導致你和他男女關係以及上下級關係同時解除，所以如果你和他正處於身份框架重疊的狀態，要往這方面格外注意，所有能夠屌絲逆襲白富美的故事，或者平民逆襲高富帥的故事。

都無一例外是框架逆襲，他們都有一個共同的特點，屌絲平民女對白富美或者高富帥的，外在優越條件以及價值毫不在意，甚至當高富帥和白富美做錯事情的時候，還敢於指出來，說白了絕大多數人看重的利益。

在他們心裡並不以為意，所以一向因為外在條件優越，享受了特別待遇的高富帥白富美，在他們這裡會被打回原形，一旦這種情況成功發生，那麼吸引是很難避免的，再說的簡單一點，如果你想要逆襲。

那麼你的心裡要具備一種能力，這種能力就是將外在附著的東西全部剝離，僅從兩個人對等的人格上進行平等交往，如果你可以做到這一點，往往那些高富帥白富美的內在人格，價值不如你的。

而你又能夠無視他們的外在附加價值，將他們剝離，其實無形中你就從比拼外在價值的不利局面，去到了比拼內在價值的有利局面，這樣子就符合了吸引力原力的模型，逆襲自然具備了成功的基礎，下面的話我們來看一個視頻。

這個視頻就是講述我們上述的觀點，陳誠儀，什麼，你沒有在我的課堂上，所以我看你不知道這個課堂的規則，我的課堂的報告，絕對不能用拔掉、剪裁、複製，但是你都做到了，女士，這真是鬼都不知道，這裡這裡都被剪掉了。

所以是專門的，不知道，絕對不知道，不不不，我沒有做，陳誠儀的結論是1999年，大衛斯的心理哲學和解釋論中心的，《愛與原則》，就像是一樣的，愛不是選擇，而是一個原則，心靈是本性，就像是一樣的文句。

後面的例子和例子，1996年發表的論文，《愛與原則》的，《他當和研究》，非常技術性地合作，1959年發表的，《愛與原則》的經歷，結論部分不換一張圖，就把它複製成一張，學術記事也非常驚訝。

1953年11月，《思想界》的記者，《愛與原則》，名字是《愛與現象》，《愛與原則》，所以報告是0。0，有意義嗎，仔細的思考，做出梳理，提交給我，我會批改，確保你正確理解，框架逆行的核心原理。

我們下節課再見。