# 柯李思团队全套课程：chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实操篇09：深化之路：09

讓女人為你上癮，歡迎來到曼生方法，那麼這一集我要告訴大家，在將來的道路上，你如何去把曼生方法，深化到你的人格，那麼其實我們社會是一個，你可以理解為是一個大豬圈，我們每個人就像被，飼養在裡面的這個家畜。

那麼這個當然只是一個比喻，但也是實實在在，發生在許多人身上的事情，非常的殘酷，然而更殘酷的是，許多人他們毫無覺知，那麼Alpha其實就是，更強大、更殘暴的男人，而Beta男就是更懦弱、更弱小。

被馴化奴役的男人，那麼當一個被鑽養的老虎，再次被送回到叢林裡面的時候，他的野性已經退化了，那麼他自然就失去了，自我生存和捕獵的能力，那麼其實我們的社會，就是在抹滅你這一方面的能力，而我們在人類社會當中。

男人被社會鑽養，雄性魅力退化了，就失去了求偶能力，他們就變成了Beta男，我們在開篇的時候，提到了那些惡棍，提到了那些壞蛋，他們就是沒有被社會徹底的馴化，他們身上還殘留著一些野性。

而這些野性反而可以更加吸引到女人，當然我們並不是讓大家，成為這樣的壞人，成為這樣的惡棍，成為這樣的混蛋，我們也反覆強調了，而是要讓你擺脫現代文明後天，為你塑造的價值體系，也就是說在你頭腦裡面的牢籠。

你要突破它，並且你要建立一個全新的現實，全新的價值體系，我們之所以用查爾斯曼森，泰德邦迪，包括傑里米，米克斯這樣的人來舉例，是因為他們完全是違背，社會的世俗價值觀的，他們這些人離經叛道。

但是他們符合大自然中，優勝劣態弱肉強食的一面，他們能夠超脫世俗，吸引到女人，不是沒有原因的，所以請不要再為你吸引不到女人找藉口，說是因為你沒有錢，你不夠帥，你是矮窮酌等等等等。

那麼其實這些都是世俗定義的，它是屬於世俗價值觀的一部分，世俗的東西確實可以起到作用，這個無可否認，但是它只是輔助的作用，而在生物層面上，吸引它是超脫世俗的，你需要做的就是建立一個，你堅信不疑。

且你無比相信的一個價值觀，這個才能深化到你的人格當中，才能讓你的魅力是由內而外散發出來的，那麼這一節課，我們就要講建立這個系統，建立你頭腦這個價值觀的步驟和方法，在開始之前，我先想講一個故事。

我們有一個30多歲的門徒，在社會上摸爬滾打多年，他自己在各方面的經濟條件都不錯，他覺得他接觸過的許多女人，甚至都是配不上他自己的，那麼另一個學員，他是從英國倫敦剛畢業回國的海歸，那麼他也是這麼認為的。

他從小接觸的就是精英式教育，他是一個學霸，他接觸的人都非常厲害，他的眼界超出了同齡人許多，但是當他們在大街上面，當他們走到女人面前的時候，瞬間就沒有那麼自信了，雖然他覺得那些女人是配不上他自己的。

雖然他的眼界高出了身邊的許多人，但是他們在一個女人面前卻沒有自信，那麼最誇張的是英國學員，從各方面來講，他都屬於在我們所教過學員當中，是名列前茅的，但是這個學員他卻是最慫的，他根本不敢去搭訕那些。

他認為配不上他自己的女人，所以說你在邏輯上面理解，跟你能做到完全是兩回事，那為什麼這些學員，他們有一個很高的起點，卻無法在女人面前建立自信呢，主要原因我們逐個去分析，首先第一點。

如果你在世俗遊戲當中你去賽跑的話，你永遠不可能是勝利者，如果你頭腦裡的價值觀，是世俗體系的金字塔的話，不管你爬到哪個階段，永遠都會有比你更上層的人，這個就是為什麼，英國的學員，他的眼界很高。

他可以接觸到很多上層的人，但是他越比較這些越上層的人，他反而就越自卑的原因就在這裡，而處在這個遊戲的框架當中，你會發現女人永遠都是買家，而身為賣家的你，永遠會和金字塔上層的人去做對比。

而這個金字塔是用階級，是用金錢，是用物質對人進行劃分的，那麼在國外留學的學生一般分為兩種人，前者是家境比較優越的頑固子弟，後者是學習比較努力的中產階級，我們前面舉的這個例子的學員，他其實屬於後者。

他是學習非常非常努力的那種，父母對他的要求也非常的嚴格，以至於他總會去拿自己的優秀，和別人做對比，而他越對比他就越自卑，人腦對於價值的判斷，往往都是比較出來的，沒有比較你是無法確認一個東西具體的價值的。

所以他和那些比他層次高很多的人比，比他家庭優越好很多的人比，思維格局比他高很多的人比，他越比他就會覺得自己是個垃圾，他並不會覺得自己很優秀，就好比你帶著一塊十萬塊的勞力士，你可能自我感覺會不錯。

但是當你見到另一個人，他帶著一塊一百萬的勞力士，限定款，那麼你瞬間你這種自我感覺還不錯，良好的這種感覺就會瞬間消失，煙消雲散，這樣的心態放到game當中其實也是一樣的，當你在搭訕的時候。

你會發現有些條件越好的人，他反而越自卑，因為他們覺得女人是買方，而在他的階級裡，比他條件更好的人其實有許多，他會覺得我還不如那些人，他把自己放到了一個賣方市場，他會覺得我是那些所有人裡面。

配不上他的那一個，事實上這兩者並沒有直接的聯繫，因為你信奉的是世俗遊戲，你用這個規則在玩，你也用這個規則限制了你自己，另外一點就是這些人，他有著過高的自尊，站在越高的人，他往往越害怕失敗。

因為站得高摔下來就會很疼，但是高低差也是你信奉世俗規則，他才會產生了這樣的一個高低差距，他其實是在你心裡的一種距離，就像你在玩LOL的時候，你是一個鑽石，你帶著妹子一起玩，你覺得自己不是王者。

你不是王者段位你會很丟臉，你會害怕失敗，你害怕失敗了會更丟臉，但事實上你的遊戲段位和你的遊戲水平，並沒有直接的聯繫，懂我意思嗎，所以說最後你會發現，社會永遠會讓你在一場永遠不會贏的賽道裡面去賽跑。

所以你為什麼要去玩呢，你大可放棄這個遊戲，那麼放棄的意思並不是讓你不再去追名逐利，追求這些物質上的東西，並不是這個意思，我不是這個意思，你覺得一百萬的勞力是比十萬的更好，你要去追逐這個東西。

你想著有一天我也能戴上在人前顯貴，這種心態就是不對的，這種心態叫做著向，那麼著向的意思就是你的心產生了分別，對事物進行了主觀的判斷，產生了不同的感受，例如好和壞喜和厭。

但事實上十萬和一百萬的勞力是都是勞力是，本質並沒有太大的差別，只是說可能一個是限定一個不是，而一百萬的勞力是和兩百塊的卡西歐手錶比，本質也沒有太大的差別，都是手錶都是用來看時間的。

唯一的差別只是你心中不同的感受而已，那麼我們再舉一個例子，假如我送你一塊勞力是我現在送你，但是它是假的，不過做得跟真的一模一樣，而且別人也完全看不出來，那麼這個時候你戴上這塊手錶。

你會感受到和真的有差別嗎，那麼再比如你戴了一塊真的勞力是出門，但是別人都覺得你這塊錶是假的，那麼此時你的感受和之前又會有什麼樣的差別呢，所以說當你在女人的面前自信也好自卑也罷。

其實很大一部分都取決於你內心的主觀感受，因此當你不選擇玩世俗這個遊戲了，那麼你就放下了世俗對於價值的這種比較和判斷，你就放棄了這一套審核的標準，這才能幫助你在日後去建立一個全新的價值系統。

去打下一個根基，那麼這裡要交給大家一個非常好的去平衡這種不好的價值觀的工具，這個工具就叫做中道，它是用來平衡人們對於世俗價值系統二元對立的這種著向。

那麼中道的顧名思義就是讓你對事物的判斷永遠處在一個中間態，不會去分辨讓你的心智不會去分辨好和壞不會去分辨喜和厭，那麼有人就會說了老師這樣是不是就無欲無求了這樣是不是不好呀。

其實並不是的這是一種你在生活上的態度，例如你覺得帶十萬塊的勞力是挺好的，你帶一百萬的也挺好但你不會因為你帶不了一百萬的勞力，而產生這種求而不得的痛苦，後面這個是重點。

你會覺得你帶十萬跟帶一百萬的並沒有差別，你會覺得帶真的跟帶假的並沒有差別無所謂，這個就是中道，中道它並不是說你這個人就沒有慾望了，而是你不會被世俗的這些東西給束縛住，讓你的心不會處在一個強烈的分別當中。

當你的心不在分別裡那麼你就是自在的，在你的內心當中你就是絕對自信的，因為你對自信的這種來源是由內而外的，而不是通過外界給你頭腦裡去灌輸的這些垃圾，舉例來說你去搭訕，你不會因為自己沒有其他人有錢。

沒有其他人帥而產生我不配，配不上的這種自卑感，你會覺得沒有差別，你用中道可以去平衡，在你內心當中去產生比較的這種感受，那麼這個就是中道的用法，當然你僅僅有這個工具還是不夠的。

因為你打破了原來的價值系統以後，你必須建立一個新的價值系統，你才能真正的把這個產品的內容，它的精髓去深化到你的人格裡面，那麼舉例來說，當你在面對一個女人時，你覺得帥不重要，有沒有錢也不重要。

那麼重要的是什麼，假如說你已經覺得這些不重要，那麼重要的是什麼，這個時候你就需要一個新的系統，你就需要一個新的信念來支撐這個東西，那麼支撐這個信念的方法，具體的方法有兩個點，首先第一個點比較簡單。

我們把它簡化為一句話，就是你要去豐富你的內心世界，那麼如何去豐富你的內心世界，這個就要通過你閱讀大量的書籍，尤其是跟歷史人文社科有關的書籍，來填充你的頭腦，當然讀書你必須要有覺知的去閱讀。

你要有這種紅藥丸覺醒的角度去閱讀，否則你也只會單純的被書本的觀點給洗腦，但是你讀書你讀了很多的書，至少要比你每天看抖音，每天接受一些無意義的資訊要好許多，因為有一句話是這樣講的。

如果你不用知識去豐富你的頭腦，那麼你的頭腦就會被一些垃圾所填滿，被一些垃圾所佔據，你如果停止思考的話，就會有人來替你接管你的思考，這就是為什麼在這個世界上，有人是鐮刀，有人是韭菜。

那麼第二點你就要靠實踐，這個也是在我們前面的課程裡反復提及的，正所謂讀萬卷書不如行萬里路，行萬里路不如閱人無數，要讓你的這種思維模式徹底改變，還必須要結合你的行為模式。

如果你沒有行為模式來支撐你光思維的轉變，你是不可能改變的，所以你要把你的全新的行為，落實到全新的生活境遇當中，這個包括搭訕，包括社交，包括為人處事的態度等等，最後你才能把雄性即興這個東西。

去深入到你的人格深處，成為一名真正富有魅力的阿爾法男性，這就是我們本期的內容，祝大家每一個人都可以成為擁有雄性即興的阿爾法男性，我們下一期再見，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛。

字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛。

字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛。

字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛。

字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛，字幕 by 李宗盛。