# 柯李思团队全套课程：柯李思团队-社交直觉养成：第01课：“社交恋爱中的最核心的三个底层逻辑

您好，这里是梁叔，欢迎来到社交直觉养成，这是一套帮助你提高社交直觉的课程。，相信你已经意识到了，不管是社交还是恋爱，不管是交朋友还是找爱人，不管是在公司还是生活，情商都决定了太多的东西。，甚至可以说。

发挥着至关重要的作用。，所以，有句话叫做，五关正不如三关正，智商高不如情商高。，我记得曾经有很多学员跟我说，觉得自己的情商很低，导致总是无法赢得异性的喜欢和人们的瞩目。。

他们总是不知道为什么自己好像不是那么受身边人的欢迎，问也问不明白，想也想不清楚。，就这样，在痛苦之中，长久地找不到改变的出路，耽误了青春。，还有一些客户，当他们在回顾自己曾经的情感过程的时候。

发现非常的迷茫。，为什么触着触着，他就讨厌我了？，为什么其他男人女人缘那么好？我为什么总是转得头破血流的？，为什么这个女生，我感觉不到她对我有意思？这个女生她对我有意思吗？我觉得没有啊。。

那个女生讨厌我吗？我一直以为她挺喜欢我的，我还打算表白。，像类似这样子的事情，每天都在我们的生活当中发生。，当我们在生活当中碰到这些类似的事情，总也处理不好的时候，自己就会很苦恼，甚至会自暴自弃地觉得。

情商和智商一样是天生的，很难通过后天去改变。，我为什么会知道这些？因为我也曾经经历过，苦恼过，走过。，那个时候我幻想，我要是能够像二郎神一样，开一个天眼。

能够知道女人那些隐藏在语言和动作下面的真实想法该多好。，那么，这套社交直觉的基础课就是我分享给你的一个礼物。，相信系统的学习消化之后，你的情商社交直觉的天眼会打开。，情商和社交直觉的能力也会显著地提升。

，那么说到这里，情商包括很多很多的方面，但这里我们只聚焦在三个方面。，三个情感方面最为重要的指标，他们分别是好感识别，情绪管理和换位思考。，如果你将这三个指数通过学习提高到一定的程度。

你将成为别人眼中的那个成熟、可靠、得体、稳重、大方的人。，你的魅力也将无法阻挡地被释放出来。怎么样？是不是很期待？，在这套社交直觉1。0的系列课当中，我们主要聚焦在好感识别的讲解和分析上面。。

让你首先具备在感情社交道路上最常用的、最主要的一项技能。，而情绪管理和换位思考，我会在后面的师教课当中为大家分享。，那么为什么说好感识别在感情道路上那么重要？。

因为如果你识别不出来异性的情绪指标、好感指标，你就会盲目的行动或者止步不前。，这些错误的行为最终都有可能会让你的感情夭折或者生病。，好感识别的能力就像看红绿灯的能力。，当我们作为一个新的司机。

行驶在感情这条路上的时候，经常会遇到一些大大小小的十字路口。，如果我们看到红灯不停车，看到绿灯不开车，都是会触犯交归的，都会被扣分罚款。，等到分被扣完了或者出现重大违规的时候，你的驾照就会被吊销。。

只不过马路上吊销我们驾照的是警察，而感情路上吊销我们驾照的是我们日日夜夜心心念念的爱人。，被吊销执照的感觉可不好，相信体验过的你一定非常清楚。，所以这里你可能又会想，情绪窗口和好感窗口又意味着什么？。

为什么他们对我们谈恋爱和社交有那么重要？，这里重点来了，因为影响一段关系核心的三个要素是，逻辑思考，情绪好感，以及关系升级。，记住了吗？这是非常非常非常重要的，请你一定要记住。，我们来解释一下。

我经常在全面解答过一个问题，就是女人有两套系统，以后也会出一些魅力原理的系列课给大家讲解。，我当中有说到过，人在恋爱的时候会有两套系统，同时启动运转，影响着我们的决策。，一套是大脑的逻辑系统。

一套是身体的荷蒙系统。，逻辑思考指的就是，他的大脑逻辑思维层面是否能够合理化你们的关系。，而情绪好感则指的是，他的身体荷蒙系统，此时此刻是不是处于一个开启的状态。，如果你的好感识别能力强。

能够正确精准的识别对方的荷蒙系统，目前是否处于开启的状态。，那么你就能够正确的做出是否升级，用多大力道去升级关系的决策。，这是任何关系的三大要素。，请你一定要记住。

接下来我们来一个一个拆解这三个核心概念的内行。，首先第一个，逻辑思考。，逻辑思考指的就是，你们之间的联系感，比如说认识了多久，，互相了解了多少，两人是什么身份，一起经历了什么等等。，比如说。

我和你是朋友关系，我们已经认识三年了。，我们曾经一起参与过一个商业项目，在这个商业项目过程当中，你表现出了诚实、守信、专业、靠谱等等品质。，现在你跑来找我借三十万周转，我就有可能会借给你。，反之。

如果我们是小学同学，那个时候我们玩得也不是很好。，小学之后我们就二十几年没有联系过，突然你昨天加我微信，找我借三十万，我就不会借给你。，这个借与不借的决策过程，就是主要依靠逻辑思考。，你也可以理解为。

以前你给他的感觉的总和等同于他的逻辑思考。，这里你明白了吗？情绪好感指的是什么呢？，你可以理解为，当下他的感觉的总和是好还是坏。，然后其中和你有关的好的情绪有多少？，比如说，你和他现在在约会。

这个约会的气氛是轻松的、有趣的、暧昧的、刺激的，还是尴尬的、无聊的、疲倦的、厌恶的。，你要能够精准的判断。，最后第三个，关系升级分为线上的聊天的语言升级和线下约会当中的肢体升级。，关于语言升级。

我以后会在高手聊天上的系统的视频课当中为你详细的讲解。，那么这里我们先来简单的来说一说，约会当中的肢体升级，肢体升级分别为理解型、意外型和暧昧型。，关系升级应该由浅入深、螺旋上升。。

不管是理解型、意外型还是暧昧型，肢体升级有了就是有了，两人的关系一定会发生一定程度的化学反应和变化。，这个是不受我们大脑逻辑思考控制的，比如说我们来看一个视频案例。。

小男孩和小女孩的关系从此之后绝对不是简单的男女对象。，给我一句，阿丹，你要吓我。，在他们彼此的心中，对方也再也不会和其他同学一样。至于他们后面会不会建立更深的感情变成情侣，那就要看后面两人的具体操作。。

这样子的例子其实在我们生活当中也是有非常多的。，比如说我们读书的时候，或者我们现在公司里，两个人呢本来清清白白没有什么特别的关系。，但经不住大家周围起哄拿他们开玩笑，最后，真的成了一对了。。

这个也是关系升级，只不过呢升级呢不是由我们自己，而是由身边的同学同事朋友来推动的。，探究明白原理之后，你就会发现关系的本质就是这么简单。，好了，这节课的话呢就到此结束，谢谢大家。

。