# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：红丸人生法则07不要期待女人会爱上你：红丸人生法则07不要期待女人会爱上你

真相一旦入眼，你无法再视而不见，大家好，我是红丸会长，那么今天呢，我们要讲的这个主题啊，可能会有很多男人他一直拜火没法接受，但是这个真相我不得不在这一刻告诉你，这个真相就是女人她其实没有办法用男人期待。

女人爱男人的方式来爱你，那么什么是男人期待女人爱男人的方式呢，就是男人他都希望这个女人他可以爱上自己的本质，也就是爱上那个全部的自己，但事实上呢，你的本质是什么对女人来说并不重要，女人她爱你，她喜欢你。

并不取决于你的本质是什么，而是你是谁，举个例子你可能是一个摇吻歌手，你可能是一个小有成就的企业家，你可能是一个老板，或者你可能是学校里的篮球队长，那女人她会爱上那个你是谁的你。

她会爱上那个你是摇滚歌手的你，你是企业家的你，你是篮球队长的你，但是她不会爱你的本质，为什么许多男人她认为男人会爱上自己的本质呢，这就是蓝色药丸告诉男人的，蓝色药丸她是这样教导男人的。

蓝色药丸她是为女人服务的，蓝色药丸告诉男人你要把心给掏出来，把自己的一切都告诉女人，你要很坦诚的将心比心的去爱女人，这样最走心的关系才是最完美的，这意味着你就要像电影里面把自己的心挖出来。

彻彻底底的放在女人面前，毫无保留的给她，这个才是最理想的爱情，这种关系才是最好的，所以许多男人她就会抱着这样的一种情结，浪漫主义的情结，她认为女人可以爱上百分百的自己。

但现实是女人她并不会爱上百分百的你，她喜欢这个男人只是喜欢她是谁，而她的本质是什么对女人来说并不重要，男人很难理解这一点，因为男人对女人的喜欢，男人被女人给吸引，通常都是来自于这个女人的身材外貌。

无论她的脸蛋她的身材，这些可能都是女人她自身所拥有的东西，但是女人她对男人的喜爱不同，女人被男人的心不同，她被这个男人吸引，是这个男人她所创造出来的东西，即便这个男人她有阿尔法特性。

也是她具有这种雄性的竞争能力，她可以创造更好的生存空间，更多的价值出来，所以本质上来讲，男人对女人的爱和女人对男人的爱是根本不同的，当你陷入到这样的一种信念当中的时候。

你就会做许多违背红药丸告诉我们两性本质的事情，你就会认为我要让女人爱上我的本质，所以我要把我的一切都去告诉女人，这样才可以获得一段最完美的关系，我要跟她很走心，我要把我内心里所有的脆弱面。

所有的伤痛和痛苦都告诉她，我为什么会成为一个创业家，因为我当时很穷我很苦，我很害怕失去这些这些这些，所以我一步一步走过来，但你想一下为什么你很穷很苦的那个时候没有女人喜欢你。

你成为了一个成功的企业家之后，女人才会喜欢上你的，也就是说你是怎么成为企业家的过程，对女人来说并不重要，她只喜欢成为企业家以后的你，所以女人她根本不在乎你的本质是什么，而当你一旦去那么做的时候。

你希望女人爱你的本质，你觉得那才是最完美的关系，当你这么去做的时候，当你试图去和女人走心，你要把你的本质揭露给她的时候，这会让你丢失掉原本可以满足她，目前心里那个高大男人的形象，丢失掉那个你地位比她高。

你社交定位点比她高的那个框架，让她丧失对你的真实欲望，既然如此，为什么蓝色要玩，她要去这样教导男人呢，因为从另一个方面讲女人，她内心也渴望这个男人坦诚，她渴望那个男人坦诚的原因是因为。

第一个她想要安全感，第二个如果你是个阿尔法男人，她想要以此来训化你，阿尔法男人选择很多，阿尔法男人很有魅力，阿尔法男人他是一个浪子，他希望浪子可以回头，可以为了他而改变，变成那个只属于他的真命天子。

这就像童话故事里，美女与野兽一样，野兽当时很自私自利，受到了诅咒变成了一个可恶的野兽，结果美女通过和他交心，一步一步的改变他，让他变成了一个好人，最后变成了他的王子，女人她希望知道你内心里的秘密。

以此来百分百的掌控你，这样她的安全感才会得到最大的满足，但是安全感这个东西一旦满足以后，女人她的木墙心里，她的hypergamy就没有办法满足，你就不再是那个她想要去依靠，她值得依靠的那个强者的形象。

就瞬间崩塌了，对吗那个强大的野兽，就变成了一个瘦弱的王子，他从你身上没有办法再获得那种，Alpha特质了，所以你要明白这一点，所以你不要认为女人她会爱你的本质，事实上女人她根本不会爱上你的本质。

她想要知道你的本质的原因，是因为她想要从你这里获得那种安全感，好那这里就会有人问了，她说会长那我给她安全感不是好的吗，如果我完全不给她安全感，这样是不是不太好，正确的做法是什么呢。

正确的做法是你可以适当的去给女人安全感，这种安全感不是说你要把本质揭露给她的安全感，而是你要让她知道她和你在一起，是有未来的那种安全感，而不是你要透过揭露自己的本质。

揭露你自己的脆弱才能留住她的那种安全感，这两者是有区别的，一定要搞清楚，你要知道你是个很强大的男人，你只要跟着我以后你的生活会很幸福，会很美好的这样的一种安全感，但当你如果反过来。

你觉得女人她会爱上你的本质，你向女人自我揭露了，你把你内心的一切的痛苦，一切的脆弱全部告诉她，你希望她可以爱上你，全部的你，百分百的你的时候，那个时候女人她对你的感情。

她就不是那种喜欢强者的那种敬仰和崇拜的感觉，而是那种同情怜悯弱者的那种感觉，所以你一定要知道这一个事实，其实在我们中国的许多家庭当中，孩子可能和父母之间都会有一些矛盾，对吗，比如说孩子他崇拜他父亲。

他父亲是一个高高在上的形象，那父亲这个角色呢，他虽然可能有时候会骂孩子，他可能会骂你恨铁不成钢，但是他的初衷还是希望你好，你会觉得你跟你的父亲始终会有一种隔阂和代沟，但是正因为这种隔阂和代沟。

你会觉得那个父亲的形象是高高在上的，你才会觉得那个父亲的形象是值得你尊敬的，那当如果有一天这个父亲，他向你揭露他的本质，他开始抱怨他生活当中一些不好的地方，他开始抱怨。

他其实要支撑这个家庭很累很苦的时候，那瞬间这个高高在上，被孩子仰慕的那个形象瞬间就崩塌就没有了，那我相信可能在有一些家庭里面，父亲的形象也是这样子的，有一些父亲的形象他是值得被尊敬。

而有一些父亲的形象可能就不是那么值得被尊敬，对吗，当然我们还是要尊敬我们的长辈，尊敬我们的父母，那你跟女人的关系呢，其实也是这样子的，你永远要让他敬畏你，这才是一个最棒的良心动态，而不是让他怜悯你。

所以永远不要期待女人她会爱上一个男人的本质，那种走心坦诚将心比心的那种爱情，它只是蓝色药丸给你制造的一个假象，现实是不存在的，当你把一切的一切全部都揭露给他的时候，你就不再是他值得尊敬的那个男人。

你只是一个很怜悯的对象。