# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱02

【音樂】，真相一旦入眼，你無法視而不見，歡迎來到紅灣3。0，今天我們講的Beta智慧的一個核心叫做大智若愚看清局勢，【音樂】，【音樂】，那麼在開始之前呢我想給大家介紹一部知名日本導演北野武。

自導自演的一部電影叫做做頭飾，那麼在這部電影裡面北野武他飾演了一個盲人劍客，雖然演瞎了但是武藝非常的高強，電影當中有一個小村莊，經常被當地的一些黑社會惡霸騷擾，做頭飾他做的事情就是懲奸除惡。

把這些壞人全部打趴讓他們受到陰幼的懲罰，當然這部電影如果只是這麼俗套的劇情，它並不會成為一個經典，正是因為這部電影當中體現了很多東方人的智慧和哲學，有一些巧思在電影裡能夠引起一個人的反思。

比如說在這個村莊裡有一個小酒館，這個酒館北野武經常去觀顧，那麼這個酒館的老闆是一個中年憨厚的大叔，他收留了一個瘸子做這個酒館的店小二，每天就是端端盤子給客人送菜這些。

那麼這個老闆跟瘸子他們一看就是屬於弱勢群體，而且他們還形成了一種高低級的關係，老闆肯定是更強勢的小二是更低級的，小二有時候幹活不利索的時候，經常會被酒館的老闆辱罵，但是黑社會來酒館鬧事的時候。

無論是小二還是老闆都慫得一鼻，所以其實就可以看到在這整個社交動態裡面，黑社會是最強勢的，其次是老闆最底層的最弱勢的就是這個店小二，但是你們知道在影片的結尾，最後告訴觀眾一個真相是什麼。

這個真相是其實酒館老闆的真實身份，是黑社會的高級領導是二把手，而這個店小二居然是真正的幕後老大，這就是完全讓觀眾猜不到的，當然這還不是最最精彩的這個部分。

最精彩的這個部分就是當這個酒館老闆和小二的真實身份，被盲眼見客座頭室識破以後，然後他們就打起來了，打起來以後最後座頭室他把眼睛睜開了，他說我他媽一直也在裝，我在裝瞎我並不是真的瞎。

所以所有人其實都在裝beta，老闆在裝beta小二在裝beta，就連我們的主角座頭室他也在裝beta，那麼座頭室裡面有一句非常經典的台詞，就是當這個黑社會老大被打倒在地以後，他說你為什麼一直裝瞎。

然後呢座頭室他說因為閉上眼睛才能看得更清楚，其實這一句話就完全詮釋了，我們今天想要講的這個重點叫做大智若語看清局勢，那麼在電影當中有一個非常經典的橋段一個小細節，就是電影當中有個賭徒他領座頭室回家。

中途吩咐座頭室要小心腳下，因為這段路有很多石頭你要小心慢慢走，結果吩咐他小心的這個賭徒自己卻被絆倒了很多次，而座頭室他閉著眼睛像個瞎子一樣拿著他的拐棍卻不被絆倒，而影片最後當座頭室他不裝瞎了。

他睜開眼睛以後他反而在那條路上被絆倒了，是他全篇當中唯一一次的絆倒，然後他說了一句話，他說雖然我睜大眼睛卻什麼也看不清，就是意思是說我睜了眼睛把眼睛睜大卻看不清地上會絆倒我的石頭。

而我閉著眼睛裝瞎的時候我卻不會被這些石頭絆倒，其實這個小細節他的寓意就是，當人在裝瞎的時候才更能客觀的去看待一些事情，也就是當人在裝悲他的時候才不會被表象所迷惑。

那麼眼睛所看到的東西它是會帶有主觀色彩的，就是當你處在一個主觀視角裡的時候你就無法看清全局，那其實指的就是當一個人他在春風得意時，如果他不適當的隱藏自己的實力，隱藏自己所處的這種優勢。

便無法對周圍的環境進行真實評估，而在這種情況下往往容易高估自己衰得很慘，所以這個也側面映射了我們所講的大智若愚他是大智慧，Beta智慧他是一種大智慧，所以大智若愚看清局勢的意思就是運用Beta智慧。

盡可能的讓對方看清自己，對方越看清你才越在你面前肆無忌憚，你才能越看清局勢，如果他覺得你很厲害那麼對方在你面前一定是警曉甚微的，而你在這個時候反而會看不清局勢，所以教父裡有一句名言就是說。

永遠讓你的朋友低估你的優點，而永遠要讓你的敵人高估你的缺點，就是假如你有80分但是你永遠讓別人覺得你只有50分60分，人性永遠是善度的，當你比他人更優秀的時候，別人更多的不是想向你學習而是想拉你下水。

因此當你比別人差的時候，當別人覺得你不如他的時候，這個時候你才是安全的，這個時候他人才不會想要陷害，才不會對你設防，這也是俗話說的讓對方要去低估你的實力，而在這個情況下你才能看清大局。

這個也符合我們曼生方法當中講到的神秘感，大致若愚它就是一種保留，讓人覺得你深不可測，讓人覺得你永遠不像表面上坦露出來的樣子，那就是我們這集本集的內容，那如果你想加入我們紅丸會員3。

0線上社群紅丸互助會的話，請趕緊添加我們的工作微信號紅丸2021，如果你還付了費以後沒有加入到我們社群當中去的話，我們的工作人員會把你拉入社群。

那我們下一集再見。