# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱06

【音樂】，真相一旦入眼你無法視而不見，那麼歡迎來到我們紅丸會員的第六節課，那麼很多人他學習紅丸以後，知道Alpha Beta以後，他覺得我是個Alpha男人我就一定要強勢。

我在女人面前所說的話你一定都是對的，作為一個Alpha男人我永遠不應該向女人低頭道歉，事實上這是一個錯誤的思維，尤其是當你把這種想法行為落實於你的生活當中去的時候，你就會變成個非常傻逼的人，【音樂】。

之所以不應該向女人道歉的原因，是因為我們了解到許多男人他在了解紅丸之前，他都太懦弱了在女人面前太過於弱勢了，所以呢他們會發展成為一個極端，而事實上的道歉這件事情本身它就是一種大智慧，是一種Beta智慧。

以前這些Beta男的道歉他們的出發點，無疑都是對女人他們一種霸凌的妥協，就是去對女人一種無理取鬧負面情緒的一種妥協，所以他們這個道歉不是一種Beta智慧的行為，而是一種確實很Beta的行為。

那麼我們今天就要給大家來履清這個迷思，就是Alpha男人不可以道歉，其實並不是這樣子的，那麼就舉一個非常簡單的例子，非常經典的例子就是海底撈的公關案例，那麼這個事情是起源於。

當時海底撈發生了一個食品衛生與安全問題，有人發現海底撈這個後廚老鼠四串這個衛生用具，就是有一些不衛生的操作，比如說用火鍋漏勺掏下水道等等，那麼這個事情一經爆發以後，在網上掀起了軒然大波。

讓海底撈這個以客人為上帝的這樣的一個形象瞬間崩塌，但是海底撈當時的一個做法是什麼，他們的公關在第一時間裏，在這個輿情還沒有爆發的時候，不到三小時內就立刻發表了道歉聲明，那麼人非聖賢，孰能無過。

就是每個人他都會犯錯，不是聖人，犯下錯都可以，都是可能會出現的，而在於你是否有認錯的態度，所以當時海底撈發了這個聲明，他也是給出了這樣的一種觀點，並且他在事後保證接下來會在大家的這樣的一個監督之下。

把食品安全問題做得更好，同時也用這樣的態度包容了分店的店長和員工，給他們一個改正的空間，並且也可以監督他們的同時，原諒他們錯誤，希望他們之後會改進，所以海底撈當時的公關案例可以說是一個非常經典的典範。

因為尤其是當一個公眾的平台，或者是一個公眾的人物，他在做了一件事情以後，這件事情可能是錯的，但是當他道歉之後，其實公眾就沒有辦法再去批評他，再去指著他不放了，那麼相反的一個例子，就是最近的這個違反事件。

他做了這個錯的事情，但是他就是寧死不承認，寧死不認為自己是做錯了，並不為自己非常幼稚的，在良性方面的一個行為道歉，那麼最後被憤怒的輿情，憤怒的群眾直接幹到谷底，直接給幹進監獄了，直接全平台賬號被封禁了。

所以說這個就是一個beta智慧，在道歉看似這個行為好像它是有一些掉價的，但實際上背後它是一種力量，那麼這裡有兄弟就會問了，他說柯老師你剛才不是講嗎，道歉它有個前提啊。

有一些beta男他的道歉不是beta智慧，就是beta行為，因為他的道歉的出發點是錯的，他的出發點是對別人一種曲解，或者是一種霸凌的妥協，所以說你的道歉是否有力量，它取決於四個很關鍵的點，首先第一個呢。

就是你的道歉行為，它並不是對自我的一種否定，你要清楚這一點，因為是你針對的是事情，你可能事情確實做錯了，但並不代表你自己這個人，你就否定你自己，所以很多人要了解這一點，人非聖賢，孰能無過，所以說呢。

你做錯事情是沒有毛病的，只要你之後可以改，可以讓你自己變得更好，那你這個出發點就是正確的，它並不是對自我的一種否定，那麼第二點呢，就是你要了解道歉，它其實是可以對你的自尊，和尊嚴的一種恢復。

並且對你的一種過錯的，一種懺悔和情緒的釋放，也就是說一個真正高自尊的人呢，他是不會害怕承認自己錯誤的，同時呢，這個是對他的一種自尊，和尊嚴的恢復，負面情緒的釋放，而非是對自我的一種否定。

這裡有一個經典的例子，就是我們之前在外部視頻，做過的一個案例，就是臺灣的一個兩性教練，對嗎，他因為被自己老婆歸零了以後，我們拿他的事情做案例，但是呢，他在我們的案例視頻下呢，他承認了自己的錯誤。

那這就是一個非常高自尊的表現，對嗎，他可以承認自己做的事情是錯的，不像有一些在國內的一些兩性的一些，所謂的導師一些大力，他們明明就做了一些很不好的事情，比如說教學員怎麼詐騙，自己怎麼去騙人。

但是他不願意承認，那這個其實你看他好像就是很高傲，但其實他內心是很低自尊的，那他不願意承認，自己以前的事情是錯的，那麼第三點呢，就是其實你道歉是你原諒你自己，而並不是通過你的道歉乞求獲得他人的原諒。

我們剛才講到了人非聖賢，孰能無過，那麼這句話呢，其實也是你講給自己聽的，對嗎，你想你自己一直以來在成長的路上，做了那麼多的事情，你其實很累了，你做錯呢，沒有關係，你可以自己原諒你自己。

讓你自己再次變得更好，所以這個也是一種更大智慧的力量，讓你變得更好的一種力量，所以你要清楚呢，你是原諒你自己，而並不是你通過道歉，想要乞求他人的原諒，所以這個出發點也很重要，那麼相反。

如果你是後者的這種出發點，其實你是活在別人的一個評價裡的，那麼最後一點呢，你道歉其實可以獲得在人際關係當中的一種安全感，就是你可以讓對話進入到一種，更坦誠的一個局面裡去，因為如果你不道歉。

如果你的一些行為，如果說是錯的話，你不道歉的話，那麼你的人際關係中的對話，就會進入到一種危險，就是各自會奔著會進入到一種，設防防護罩的模式，就會僵持不下，但是當有一方道歉的時候。

你們就會進入到一種安全對話裡面，彼此更容易坦誠相待，所以呢，這個就是道歉他背後的底層邏輯，他可以給你帶來的一些好的東西，我們要了解到，所以在適當的時候，你為你自己的一些行為去道歉。

並不是代表他是貝塔行為，而是一種貝塔智慧，當然你得區分你的前提是什麼，好，那麼最後呢，歡迎加入到我們的線上紅丸互助會，如果你報名了紅丸3。0，還沒有進入到我們互助會，跟我們討論一些更深度的話題。

可以添加我們的工作微信號，就是紅丸2021，來讓我們的工作人員拉你入社群，那我們下一節課再見，by bwd6。