# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：社交光谱05

【音樂】，真相一旦入眼你也無法視而不見，歡迎來到紅腕會員3。0，那麼今天繼續來給大家講面子例子和底子，這三個東方獨有的做事風格和文化，【音樂】，【音樂】，那麼上一集當中呢我們來給大家講了一個。

日本老闆和美國老闆做生意的故事，那麼這一集呢我們再通過一個生活當中，一個小的事情來給大家舉例，這個故事呢就是有一家生意很好的餐廳，服務員他遇到了一個傲慢的顧客，過來買漢堡，那麼這家餐廳因為生意很好。

漢堡通常要排隊很久才能買到，那麼這個顧客他排了一個小時的隊，但是最後呢當輪到他的時候，服務員告訴他，不好意思我們今天的漢堡賣完了，你下次再來吧，那麼你想一下如果你是這個顧客，你會不會很生氣啊。

這個顧客當然也生氣，而且他脾氣不太好，他就開始大吵大鬧，他說我白白等了一個小時，結果你什麼東西都不賣給我，而他的這種吵鬧呢就迎來了眾人的圍觀，而這個時候如果呢你是這個服務員，你會怎麼做。

通常情況下有兩種做法，首先第一種就是堅持讓這個客人回去，然後讓他明天再來買，那這種做法不能說不對啊，因為你是服務員，而且你也是按照公司的規定在行事，賣完就是賣完了，你回去你明天再來吧。

你堅守你自己的一個，按照公司的規定處事的一個原則，但實際上呢在東方第一種做法是非常愚蠢的，因為為什麼啊，就是因為這種做法，雖然在人前你做的沒有錯，但是人後女卻輸掉了，你沒有顧忌到客人的面子。

同時周圍圍觀的人呢，也會為這家店的生意，帶來負面的評價和影響，客人這個時候他內心裡面想的，其實並不是真的要得到這個漢堡，要吃到這個漢堡，而是他要一個說法，他要為了他排一個小時隊，最後什麼沒得到這個事情。

他要一個說法，所以呢如果是一個情商很高，聰明的服務員，他會把這位客人單獨拉到一邊，告訴他不好意思先生，今天漢堡確實賣完了，但是呢請你改天再來，我出於個人會給到你優惠，下次你再來的時候呢。

你再買漢堡我會贈送你飲料和小吃，請你不要打擾其他客人，同時也不要把我單獨給你優惠的事情，告訴其他的客人，那麼這個會讓我很難做，其實只要這樣一個簡單的承諾，既給足了對方的面子，也讓這個事情完美被化解了。

雖然你好像在人前你輸了，但是人後呢其實是你贏了，因為你這次化解了這個危機，而之後呢你也可能會被提拔為店長，所以說啊Beta智慧它其實是屬於，人前法給足對方面子，而裡子和底子則是人後法。

更像是一種Alpha智慧，因此呢有一句話叫做，成年人只看利弊，不看對錯就是這個道理，因為在人前你爭一個對錯是沒有任何意義的，只是一種非常幼稚的表現，比如就這件事情，你要在人前爭一個輸贏爭一個對錯。

我漢堡就是沒了，你跟我無理取鬧，你是你的問題，就算你爭贏了，對你來講你可以得到什麼，對你的利益會有任何的增長嗎，其實並不會，所以說啊這個就是我們要學習的Beta智慧，那麼最後我們來講一講底子。

這個東西也很重要，即價值，這樣一個小小的服務員，有時候之所以他不敢擅自下決定，就是因為他沒有底氣去做這個事情，因為他可能在店裡面，他自身不具備那麼大的話語權，他沒有那麼高的價值，而這家店他生意很好。

你可以趕客人走，有時候你可以允許你做這個事情，都是因為你這個店有底氣有價值，對嗎，你生意客觀來講確實很好，而店長的話語權他可能更大，這個都是底子層面的東西，所以其實你要了解到這一方面，底子固然重要。

而社交智慧也是一種底子，它是軟實力，它是一種智慧不可以被量化的東西，但確實也是一種實力的一部分，那麼如果你是個小服務員，雖然你不可以擅自下這個決定，但是你可以這麼說，就是你可以說。

我可以幫你向店長爭取優惠，那麼這也是一種高情商的做法，所以在中國社交當中，有人前可以贏，人後也可以贏，這樣的一種局面，但這個時候你要底子夠硬，而人前也贏人後也贏，很容易遭人嫉妒被說你這個人就是冠冕堂皇。

還有一種情況就是人前輸了，但是人後贏了，這個就是大部分中國企業家他擁有的智慧，比較有代表性的像是李嘉誠，馬雲，辭掉那個阿里巴巴的CEO，他人前就是一個鄉村教師，好像很沒有面子。

但是其實是實際的阿里巴巴的控股人，那麼還有一種，就是人前贏但是人後輸了，這就是最傻逼的一種人，往往他們是政治鬥爭中的一種犧牲品，被高官權貴當棋子利用的，比如說讓子彈飛裡面的老六就屬於這種。

就是人前要爭一個輸贏，最後人前贏了之後，人後卻輸了，他非得要爭一個說自己沒有多吃一碗粉，為了爭這個輸贏把自己肚子拋開，壯烈犧牲了，你的犧牲毫無意義，你只是政治鬥爭中的一個犧牲品，所以上述三種情況。

其實最好的就是第二項，李嘉誠他有一條生意智慧，就是和別人做事情的時候，永遠會讓對方覺得是自己佔了便宜，也就是說讓利，那這其實就屬於一種beta智慧，屬於人前輸但是人後贏了，因為如果是第一種。

你人前人後也贏，完全不留空間給對方，那麼其實你在無形之中，就埋下了怨恨的種子，而最後會讓你在其他地方一定會受損，最終的得不償失，那麼剛開始學習紅丸的兄弟，一定會領悟到自己過往一直太好了。

屬於一種討好心人格，所以對長輩說的一些吃虧是福，這樣的教誨是非常反感的，覺得他們就是因為這樣，才會永遠被欺負被佔便宜，抬不起頭來，但事實上吃虧是福，它是一句非常具有哲理的話。

真正的吃虧指的是人前輸人後也輸，但是如果你可以做到人前輸，但是人後贏相反，這就是一種極高的大智慧，為什麼古代領主和君王，講究一個叫做神權天賦，因為一國之君再大，他也要在教皇和宗教領袖面前低頭。

原因非常簡單，這就是一種beta智慧，連最高的權力之巔，他其實也有這種智慧，因為教皇是沒有實權的，教皇就是人前贏，但是國王他是有實權的，所以教皇看似比國王還大，但其實人前贏人後輸，而國王是人前輸人後贏。

相反的如果國王不信奉神權天賦，滅了教皇，雖然他做到了人前人後都贏，但實際上他的皇權，也會被實力更強的人取代，因為篡位者登基這件事情，就會變得合理，只要我實力更強，把最有權力的人滅了，我就可以篡位。

那神權天賦這個事情，就變得不合理了，所以曹操是個非常聰明的人，他就是具有beta智慧的，他挾天子令諸侯，相反的元素他就沒有beta智慧，典型的反面教材，因為元素自己妄自稱帝，名不正也言不順。

在兩年半的時間裡就被滅了，是史上登基最短的皇帝，這足以說明在金字塔最頂尖的二法男人，他們同時也具備beta智慧，過去我們一直講更多的是二法智慧，在我們紅丸3。0當中，我們就會講在人前的beta智慧。

在下一節課裡面，也會給大家講一些其他方面的點，這個在我們課程之後，會給大家一一來講述，最後如果你加入了我們紅丸會員3。0，你還沒有加入到我們社群的話，就是我們的線上紅丸互助會，知識星球的社群。

趕緊添加我的工作微信紅丸2021，我們的工作人員會把你拉到這個社群裡，那我們下一節課再見。