# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：【试听课】转变01-与内在的高我合一：【试听课】转变01-与内在的高我合一

Hello，这里是大三大四TV，我是Chris。，今天我来教大家如何使用我们转变力的方法清理自己的潜意识。，在聊这个话题之前，我们先要了解一下意识这个东西究竟是什么。，用一个形象的比喻来比喻意识的话。

你可以把它想象成一架马车。，这个马车的马就是你先天刚出生下来那个时候你的这个自我，它叫做本我。，而这个马车的马夫，它就是你后天所形成的这个自我，它叫做小我。，那马夫觉得他可以决定这一匹马开到哪里。。

那马呢，他觉得是我在带着这个马车在跑，我可以决定这匹马可以去到哪里。，但是真正决定这匹马可以去到哪里的，并不是这个马夫，也不是这一匹马，而是这个马车上面的乘客。，那这个乘客就叫做高我，也可以叫做大我。。

这个我呢，它就是一个更宏观更整体的。，那通过你在一开始冥想的时候，你首先要获得的第一个能力，就是你要连接这个高我，连接这个大我。，那这里呢，我要给大家分享一个故事。，这是我过去有一个现场转变的一个学员。

他的一个亲身经历。，那当时呢，这个学员来了我们的现场转变，我教了他关于一些冥想的方法。，他在他的现场转变过程当中呢，也讲述了他过去的一些童年经历和童年创伤。，他在小的时候，因为他的父亲得病。

所以他全家所有的收入全部都给他的父亲治病。，以至于呢，非常的贫穷，他在学校里面因为经济条件很差，被他的同学歧视，被他的同学看不起。，那这个学员呢，他非常的努力，因为他先天条件不好，所以他后天非常的努力。

，通过他的努力呢，他获得了一个特等生的这样的一个名额。，那有一天呢，他很开心，他跟他妈说，啊，我获得了一个特等生的名额。，他学校的老师就把他妈叫到了学校里面去。，他学校的老师呢，和他妈谈了一些东西以后。

结果他妈走出来把他叫到了一边，跟他说，，我们要不还是放弃这个名额吧，因为家里面的钱实在供不起你去深造了。，他当时因为这个事情非常非常的受挫，他很恨他爸。，因为都是他爸造成了他现在的这个处境。

他小时候的这个经历造成他现在非常痛恨金钱。，而他痛恨金钱的原因是因为小时候他爸身体不好，造成他家里的经济条件不好，造成他当时这样的一个处境。，那他分享了这个故事以后呢，参加完我们现场转变以后呢。

他回去按照我的方法，，开始每天持续的做冥想。，有一次他突然找到我，他很激动的跟我说，柯老师，我有一次在冥想的这个过程当中，，我可以感受到当时我爸为什么会陷入那个处境。。

我可以设身处地的去感受到他的那个情绪，感受到他当时的那个感受。，他涌出了许多他小时候的那些记忆，而这个时候他所处的角度并不是他自己的那个角度，变成了他爸的那个角度。。

就仿佛是他爸在亲身经历他小时候所经历的那一切。，当他感知到这一切的时候，他突然就明白造成他现在的这个处境，造成他现在这样的一种信念，并不是因为他爸，也并不是因为他。，当他想通了这一切以后，他说。

我有一些释怀了，对吗？我不应该这么恨我的父亲。，我当时给了他一个建议，我说这样子，你居然想明白了这个东西呢？，你可以给你爸打一个电话，跟他聊一聊有关于你的这个感受，你的这个想法。，于是当天晚上。

他就立刻打电话给他爸。，他跟他爸进行了一次几十年来唯一的这样的一次深度的沟通。，通过这次沟通，他化解了彼此之间的彼此之间长期以来一直结下的这个心结，让他看开了许多的事情，让他解除了许多的限制性信念。。

那这个过程就叫做主动转化的过程。，那怎么主动转化呢？首先第一步，你要怎么才可以感知到别人的感受？，就是你可以把小我想象成是一个点。我们的意识在平时的时候都在这个点上。，但其实在这个点。

在网上它有一个更高的意识维度，这个叫做大我。，这个大我它涵盖了许许多多的点，许许多多的这些小我变成了这个大我的状态。，而通过你冥想，你可以从这个点慢慢的上升扩散到你连接到高我。，而你在高我的这个视角上。

你就可以连接到这个点，连接到那个点，连接到所有的许许多多的点。，这个状态在佛教里面也叫做三摩地的一个状态，叫做合一的状态。，你可以感受到他人的一个感受，通过感受到他人的这个感受，然后你可以去做一些事情。

，主动转化，解除你的一些童年创伤，来消除你的一些刻印，对吗？，解除你一直以来这种偏差的认知。，那具体要怎么做到这一切呢？这就是我们今天的第一个练习，就是通过冥想。，那冥想有几个要点。

除了我们之前在免费视频里讲过，你要观察你的呼吸，对吗？，你入吸觉察到入吸，初吸觉察到初吸，但是你记住不要数数，因为当你数数的时候，你的念头是在数数的那个数字上，。

而不是在观察那个呼吸在你的鼻子里面出入的这种感觉。，你一定要把注意力放在那个呼吸从你鼻子里进去出来的那个感觉上。，入吸，初吸，观察这个感受。，那在你观察的这个过程当中，你的头脑会出现许许多多的念头。

许许多多的想法。，那这些呢，叫做妄念。大部分他们在一开始练习冥想的时候，他们会陷入到那个妄念里，被他的想法给带跑。，这个是很正常，你不要觉得，你不要觉得奇怪，这是非常非常正常的。。

那当你出现这种被你念头带走的时候，你应该怎么办呢？你去观察那个念头，只是观察。，很多人他是会陷入到那个念头里，比如说他会想，今天中午吃什么，要不吃茂菜吧，算了算了，还是吃火锅吧，好久没吃火锅了。。

所以我今天中午要吃火锅，他就陷入到那个念头里了。，但是你只是观察他，就像一个旁观者的角度，你可以把它想象成你在看一个电影。，那个电影里面有发生的那个事情，有那个角色。

可能男主角女主角他们现在正在一个浪漫的一个剧情里面，在一个火车上面，攀谈相亲相爱，对吗？，但是你不会觉得那个电影里面的人，他只是你，你只是在看那个电影。，而当你处在这种观察者的角度去观察到你念头的时候。

你会发现这个念头升起，然后就灭去了。，当你的念头消失以后，你重新把你的注意力拉回到你的呼吸上，继续观察你的呼吸，出息入息，出息入息。，就这样子每天最少做30分钟，我建议新手的话。

你最好是早晚可以各做30分钟这样的一个练习。，那这个练习它有什么用？我告诉大家一个很有意思的事情，我们人的头脑它是全身上下，除了心脏以外，唯一不会休息的一个气管。，你睡着的时候，你的肺啊，你的胃啊。

可能都在休眠，但是你头脑不会休眠，这就是为什么人他在睡眠的时候会做梦。，我当时去寺庙里面临休的时候，我有个师兄他带了一个iTouch的手表，他当时出来了以后把他的手表数据上传到了他的朋友圈。

有一个很有意思的事情。，他发现那个数据记录他一天的睡眠长达20个小时，因为在寺庙里面每次冥想要长达10个多小时。，我当时说这是为什么会出现这个情况，他说因为在冥想的过程当中。

这个iTouch的手表会记录他的一个状态，健康状态，视为浅度睡眠的一个状态。，所以说当你冥想真正进入到那个入定的状态里的时候，你的意识就打开了。，你原来可能清醒的时候，你的意识只是在小我上面。

但是你真正冥想进入到那个状态里的时候，你的意识就打开了。，你就上升到了本我，上升到了高我，你潜意识里面许许多多的一些活动就会浮现在你的面前。，所以你一开始的时候，你要去找到那个感觉，进入到那个状态。。

进入到那个状态以后，你可以体会到那种连接大我，连接高我的这种感受。，通过这个感受，你可以获得学习到高我给你的一些智慧，而通过你学习到的这些智慧，你可以把它运用到生活当中去做一个主动转化的过程。。

从而来消除你的刻印，你的童年创伤。，所以这个是我们今天第一课教的内容。。