# 红丸会员3.0Plus：红丸会员3.0：女性分类15

【音樂】，真相一旦入眼你無法視而不見，那麼最後我們女性分類這一集要講一個時間軸維度，就是女人她其實會根據不同的一個年齡周期的變化，她的心態也會發生改變，【音樂】，我們四項線不是分了八種女人的原型嗎。

那麼如果你發現女人她是這種原型，並不代表她一生都是會處在那個原型那個座標裡面，她可能會隨著她的經歷變化，她會慢慢慢慢變成另外一種原型的女人，所以時間軸這個維度會讓女人改變。

就像你來學習我們課程你來學習紅丸你來學習慢森，你跟柯老師學你以前是beta男後面你變成alpha男，你也會有改變那女人她也會改變這是一個道理，所以說引入時間軸這個維度以後呢，我們的判斷就變得更加準確了。

那麼這個模型是這樣子的，我們知道這個兩性市場男女的性價值是會有一個周期性變化，那女人的性價值高峰是在18歲到21這是她的高峰，而到了30歲以後女人她的性價值就開始跌落了，開始進入低谷了但是男人不是。

男人20歲剛出頭的時候是她性價值最低的時候，而男人的高峰是在30歲到35歲這個階段，到了頂峰以後再緩緩的平緩的下滑，而女人到了30歲以後她18到21是她的高峰。

然後平緩的下滑到30歲以後到了30之後是飛快的下滑，那麼這個模型圖你們也應該在我們講女性分類的外部課裡面看到過，那個模型圖那麼這個就導致什麼呢，就會導致女人的心態會在不同的年齡段會發生改變。

然後舉個最常見的例子就是很多女的她會講這樣的一句話，我在年輕的時候盡情的玩等到我玩夠了等到我玩不動了，我找一個老實人嫁了找個貝塔男接盤，這個就是女人的想法。

因為女人在性價值高峰的時候他們有著海量的選擇權，而我們把那個階段的叫做女人的狂歡期，她的性價值很高呼風喚雨，她可以靠她的一些外貌獲得很多的這個社會富存的紅利。

那麼你可以看到一些女主播好像沒什麼文化沒什麼知識，光靠一張臉扭扭屁股跳跳舞就可以有無數的男人給她打掃，為什麼因為這就女人的特權了，就她的這個性就是有價值的，她的這個外在她的這個年輕美貌就是她的價值。

有無數的男人會給她買單會跪舔，所以那個階段的女人是處在一個狂歡期，她價值的高峰，只要淡分漂亮一點的女人真的是可以呼風喚雨，所以在18到21歲這個階段左右的女性他們是處在狂歡期。

但是當女人到了30歲以後她的性價值開始下滑了，其實男人潛意識裡就不會覺得一個失去年輕美貌開始衰退，性價值開始衰退的女人對她來講有吸引力了，這個是一個生物本質很現實的東西。

這個時候女人會發現她的魅力沒有以前那麼大的，她沒法再呼風喚雨了，為她買單的男人開始慢慢變少了，一下子女人就醒悟過來了，原來我以前那麼多男人跪舔我，我可以呼風喚雨的這樣的一種兩性動態。

只是曇花一現女人就會到了醒悟期，所以我覺得這個紅文真的是拯救女人，因為女人有時候她目光很短淺，她會在外在的表象裡迷失了她自己，她可能覺得她年輕時候這樣以後也這樣，但其實不是。

有時候很多問題不會像男人長遠的去考慮，所以到了很多女的在年輕的時候狂歡，到了年長以後就後悔莫及，紅腕真的也很多時候來講也是真的是拯救女性，但是她媽現在就有很多那種女權獨留思想，反而是毒害女性。

比如說像前一陣子電視劇30而已，裡面的王曼妮就是媽的30歲，你已經到了性價值要衰退的時候了，居然還不醒悟，她輸出的一個價值觀是我30歲的一個女人，繼續把我的工作辭掉，王曼妮是一個奢侈品店的一個。

這樣的一個銷售員，好不容易當上店長當上經理了，他媽把工作辭掉，我居然去提升自己，我操我精了提升自己去遊學，去海外遊學提升自己，輸出這種價值觀，那你提升到40歲哪個男人還要你。

你到了40歲你的卵子都沒有了，你都已經開始沒有生育能力了，你知道女人35歲，如果在生育就男產的概率是很高的，就沒有生育能力都無法排卵，然後那個時候還有哪個男的要女，然後這些白做女權就會輸出一種觀點。

會說沒關係現在科技那麼發達，你可以凍卵，你可以找代孕，你知道那個東西是普通人沒有辦法承擔起的，你知道嗎，毒害無數的女人，現在這種當代女性的價值觀，為什麼這種價值觀會得到推崇，原因很簡單。

因為當女人醒悟以後，她們就不會像年輕時候那樣狂歡，去不理智的去消費，毫不顧忌自己未來的那種超前的，完全沒有理智的那種非常情緒化的，狂歡買東西享樂消費，這個對經濟增長不利，對資本經濟循環不利。

資本沒有辦法割女人韭菜了，所以要推崇這種價值觀，而女人又是很容易被洗腦，但是普遍來講女人還是能意識到這一點，那醒悟期的女人有時候就開始，就是她知道自己的性價值吸引不到男人了。

所以才需要靠其他的價值去吸引男人，才需要靠什麼去遊學，去什麼提升自己的內在，去提升自己的其他方面來，靠其他方面來吸引男人，那個時候已經晚了，因為不管怎麼講，你的外在價值還是取決於更大的一個前提。

如果你連外在都沒有了，誰還會想瞭解你的內在，所以女人她會有一個客觀的，一個性價值的階段，叫做狂灣期和醒悟期，那麼這個東西對女人帶來影響是什麼，比如說我首先舉一個例子，比如說浪漫女這樣的類型的女人。

一般是年輕時候的女人，右派你就拿右派來舉，年輕時候的女人她會是浪漫女，她精力比較少會是浪漫女，那麼她可能有了精力以後，她會轉變為灰姑娘，她可能精力過了幾次戀愛以後，她會從浪漫女變為灰姑娘。

所以就是這個時間維度會對女人原型帶來的改變，而混圈女也會轉變為女玩家，而女玩家也會轉變為灰姑娘，女玩家可能她雖然是一個，一對多的這樣的一種關係的模式，但是有時候當她開始醒悟了，她會轉變為灰姑娘。

所以說女人她的類型，比如說這個女的年輕的時候，在21歲左右的時候她是女玩家，但是可能到她年紀開始變大了，25 28的時候她不想玩了，想好好找個男人談，這個時候她就會轉變為灰姑娘。

是這樣的一種意識形態上的一種變化，一種改變，那麼同樣的我們來看左派這個象限，那麼歌外女年輕的時候各種浪，各種屬於不同的男人，我覺得她要不一左到底，當然也不會了，對吧，那麼有時候她也會轉變為女獵手。

她會開始慢慢的收斂，會從歌外女變成女獵手，或者從歌外女她如果極端的話，會變成敗青玉，把那種男人的快樂變成對男人的利用，那麼同樣的天淵女拳，她可能也會從天淵女拳這個原型，也會發展為敗青玉這個原型。

她一開始可能想要一個男人，對她投資付出，後來發現男人不忠，厭惡男性不如利用男人的價值，她就變成敗青玉一對多，讓不同的男人給她投入，不同的男人給她付出，這也是有可能的，而她改變的節點就在於女人。

她對狂歡以及對醒悟的改變，但是也有不同的點，就是說並不是所有女人，她在18到21都是處於狂歡，因為女人她有一些受他們家庭教育，比如說她家裡有那種很嚴格的父權家教，傳統父權的那種家教。

就是對她的女兒管教是很嚴的，或者她家裡有那種男尊女卑的思想，或者這個女孩她小的時候就看各種韓劇，所以那個時候女的她未必也是在狂歡期，雖然有很多男人追她，但是她還是想要找一個理想的伴侶，通常右派是那樣的。

但後來她發現男人都是渣男以後，她也會變成一對多的那種關係，開始要去接觸更多的男人，轉變為一對多的關係，所以女人其實在狂歡期前面，應該還是會有一個門董期，當然那個東西沒有辦法去特別準確的定義。

因為每個女人的經歷是不同的，那麼在門董期的時候，那個時候女人她就是處於一種，更加受家庭教育或者受父權制約的那種，對關係的一種模式，那麼當她可能到了狂歡期以後，就是發現談戀愛最終男人辜負了她。

她會開始去篩選很多的男人，然後到了30歲性價值開始衰退的時候，一下子行動過來，哎呀找一個對象找一個一對一的男的，我不能約炮不能再這樣了，墮落下去了，他們就會進入到行動期，是屬於這樣的一種心態上的改變了。

所以其實有時候你在跟女人電的時候，雖然說女的她有左右這樣的意識形態的傾向，但是引入了時間圍堵以後你會發現，即便這個女人在性上面，可能過去她是自由的開放的，但是當她到了行動期以後，她也會變得保守。

而這種保守並不是她本能真的這麼想的，不是那種客觀的保守，而是她主觀的要延緩跟你發生性愛的時間，因為她不想再狂歡了，不想再經歷那種短期的約炮了，當然醒悟期不是絕對在30，有些女的可能醒悟的比較早。

可能26 28到醒悟期的也有，所以她會發現如果她跟這個男的很快發生關係，睡完就沒有然後了，她會覺得她年紀大了以後，如果繼續這樣的話，那她下半輩子就沒有著落了，所以那個時候她會故意的延緩。

跟這個男人發生關係的速度，這是醒悟期女人的特點，但這個行為特點，並不能代表她在性方面就是保守的，而是因為這個女的在醒悟期，她可能是一個傳統自由派的女性，她也可能是一個醒悟過來的左派女性。

但是她會故意的延緩跟你發生關係的速度，因為這是女人在醒悟期的特點，而在狂歡期的女人她就不會有這個特點，所以在醒悟期的女人其實你在跟她們相處的過程當中，你應該除了吸引以外，你要給予她們一些舒適感。

這些女人是更需要一些舒適感，你不僅要有alpha特質，你還要有一些給她一些這種beta特質，給她舒適感這樣的東西，讓她覺得你不會睡完她之後，就拔掉走人，當然這些game的細節的東西。

都是在我們漫森以及在高階技術裡講，你怎麼把這些東西很好的輸出出去，但是在狂歡期的女人不會，其實我們根據game的經歷來講，年輕的女人只要有吸引，跟她上床哪怕理由不積極充分都可以。

有一些18歲20歲的女的，你跟她上床真的就是可以很快，只要吸引到她可以很快，不需要評估不需要許實都可以，只要有情緒不斷的給情緒，就可以睡她，為什麼，因為那個時候女人在狂歡期，她會覺得她的錢是用不完的。

你睡她她覺得很刺激很好玩，那個時候女人更傾向於，她們需要一些極端的alpha的那種特質，這是女人她在她的不同階段，在她SMB不同的階段，她們會帶來一種行為傾向性上的變化，而你要了解到這一點。

你通過跟女人互動評估篩選她的時候，你了解到她的一些想法，並且再做出時間維度上的判斷，這就是我們紅丸3。0最後這節課，時間維度的內容，給了大家，我覺得3。0的價值實在是太牛逼了。

這是我們那麼久game了那麼多年，十多年把這麼抽象的東西，你們知道柯老師最牛逼的地方就在於，我的歸納總監能力很強，就把一些很抽象的東西，把它具象化的給大家產出出來，給了你一個很明確的可以量化的標準。

讓你可以在兩性這條道路上走得更遠，走得更順，那麼如果你在這個時間的過程當中，你有一些不明白的地方，你一些實操的細節，畢竟交給你了以後，你要有人帶，你要自己去學習成長，還是需要一個過程，一些具體的問題。

也可以在我們的線上紅丸互助會裡面，來提問，來跟其他的同學交流，所以如果你加入了我們紅丸3。0，你還沒有加入到我們的紅丸互助會的話，可以趕緊添加我的工作微信號，就是紅丸2021。

我們的工作人員後面也會把你，拉到我們的紅丸互助會裡面來，那我們江湖再見。