# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：【试听课】高阶聊天03-开始聊天：【试听课】高阶聊天03-开始聊天

好，那麼很多兄弟呢，他會有最大的一個問題，就在一開始的時候，他不知道應該跟女生具體聊什麼。，那這一節課呢，我就告訴你，一開始的時候，你具體可以聊什麼。，可能兄弟們看了前面的課程啊，或是課老師。

你說這個不能說，那個也不能說，我描述我自己狀態也不能說，那我應該聊什麼呢？，其實非常的簡單，跟女生聊天呢，有一個核心原則，就在一開始的時候，你多去聊他，每一個人最關心的都是他自己，尤其是女生。

他非常非常關心他自己。，我們人都是社會性動物，尤其是女生，她要保證她的價值的話，她必須要受到這個社會上的人的認可，其他男人對她的一種認可。，所以女生呢，他們是非常介意其他人對他自己的一個看法的。

那我們一開始就可以聊什麼呢？聊關於女生她的話題。，那我們具體有哪一些話題可以聊啊？比如說女生的一些外貌，她的一些外型，比如說她的頭髮，她的妝容，她的口紅，她的服裝的風格，她的身高，這些都可以聊。。

你可以從哪裡獲取這些信息呢？那在網聊上的話，女生她都會有照片，你可以從這些照片裡面獲取這些信息跟她聊天。，那比如說還有哪一些可以聊呢？包括一些她的名字，包括她的一些行為，包括她的一些興趣愛好。

可以通過她的朋友圈，或者通過社交軟件上女生寫的個人介紹，她喜歡什麼東西，她的介紹是什麼，這些信息都可以去聊。，這都是你可以聊的東西，有那麼多的話題可以聊，所以你為什麼不知道該跟女生聊什麼呢？

那這裡呢我就要講到三種前提，聊天的三種前提。，前提是什麼意思？前提就是你在聊天的一開始你要告訴她我跟你的這個對話是一個男人對女人的這樣的一個前提交流。，社會當中所有的社交活動它都是有一個前提存在的。

比如說你跟你的同事，你跟她的聊天就是一個以工作作為聊天的這樣的一個交流前提。，你在星巴克排隊的時候，你可能跟一個陌生人聊天，你們可能就是一個一面支援陌生人朋友的這樣的聊天的前提。。

如果你跟你的老闆聊天的話，你可能就是一個他是你上級，你是他下級，你在向他交流工作的這樣的一個聊天前提，對嗎？，所以任何的交流，他都默認了有一個前提在那裡，所以你跟女生的交流也要有一個前提。。

最重要的前提呢，你要告訴他我們的交流是一個男女交流的這樣的一個前提。，所以很多男生他們在聊天的時候還會有一個問題，就是他們總是聊不到重點，原因就是因為他們的聊天當中沒有前提。，他沒有告訴女生。

我跟你的交流是一個男人跟女人的交流的前提。，他們總是聊一些無關緊要的話題，你今天吃飯了嗎？你工作累不累？我今天剛下班，總是聊這些無關緊要的話題。，所以女生他不懂你到底要跟他聊什麼。

而且女生會覺得你這個男人非常的不自信或者說非常的猥瑣。，女生的社交直覺是很精確的，他知道你找他聊天是有興趣的，但是你說話總是不著重點，因為你沒有前提。，你總是在聊一些無關緊要的話題。

他就會覺得你是在浪費他的時間。，這也是為什麼許多的兄弟他們跟女生聊天關係沒有辦法推進最最最最重要的原因。，因為他們在聊天當中沒有前提，因為沒有前提女生會覺得我跟你聊天是在浪費時間。，所以你要加入前提。。

我們前面講到了許許多多的一些聊天的話題。，這些話題就是你在接下來加入前提的時候你可以使用到的一些原材料。，通過把這些原材料進行設計加工以後，就可以變成一個前提的這樣一個話術慣例去拋出去。。

告訴女生我跟你的交流，是一個男人對女人的交流。，在這裡我為大家簡單的講解三種前提。不同的前提，他背後的力量是不同的。，我們在老派的一些理論裡講到需求感。什麼是需求感呢？。

就是你說的這句話背後的力量過於大，女生就會感覺到壓力。，這個叫做需求感，這是一個很細微的東西。，更廣義的理解需求感呢？需求感可能就是你不停的追逐女生，你不停的向她問問題。，這是更廣義的需求感。

更細微的講的需求感就是你說的每一句話，她背後的潛在含義，她背後的潛在力量。，因為每一句話有她表面的意思，跟她背後的意思。對嗎？，而女生更容易察覺到她背後的意思，也就是聊天背後的潛台詞。。

因為你要跟女生聊天，你要讀懂她的潛台詞。而她跟你聊天呢，她也會知道你的潛台詞。，所以這個非常非常的重要。在接下來介紹三種不同程度的前提呢，她背後所蘊含潛台詞的力量就是不同的。。

她從低、中、高三個階段呈現了三種不同程度的力量。，首先我們先來講比較高的一種，男人對女人的讚美。，比如說你跟女生說我覺得你很可愛，在街上看到你的時候，你的氣質第一眼就吸引到我了。，所以我上來跟你說話。

你非常漂亮，我覺得你非常可愛。，你這樣告訴女生呢，無疑是會讓她意識到，我是對你感興趣的。，這個交流是有一個男人對女人的前提的，男人對女人的框架的。對嗎？，接下來一種呢，是中等的前提。

也就是說她背後的力量沒有那麼強。，我們並沒有定義哪一種好，哪一種不好。，因為你要根據女生具體的反應去調整你的語言，調整你的回應方式。，如果女生她的反應本身對你很積極了，你說這樣的前提的話是沒有關係的。

對嗎？，你不要說我每句話都要設計得非常的好，設計得非常的細微，你沒有必要這樣子。，如果女生她已經對你非常感興趣，你可以用一種比較高的前提去表達你自己的一種前提，表達你自己對她的一種興趣。。

這是完全沒有問題的。但是你不要過了。那比如說什麼叫過了呢？，就是你在男人對女人的讚美上面再說更多，那就會變成一種真誠的讚美。，比如說你說我覺得你太可愛了，我覺得錯過你。我回去以後，我會難過一整天。

我會晚上都睡不好覺，千萬不能錯過你。，所以我上來跟你聊天。那這種前提就太高了，你知道嗎？給出去的力量太高，它就變成了一種真誠的讚美。，它在這種男人對女人的這種讚美的這種前提還要高的力量。

它就變得太真誠了。，那這個時候呢，也就是我們老派理論講的，你的需求感就很強。，因為你給了那麼高的力量出去以後，女生她是會感覺到有很強的壓力的，她會感覺有一些不舒服。，所以你不要過分的去誇讚她。

最簡單的呢，就是我剛才講的男人對女人的讚美。，我覺得你很可愛，我覺得你挺有氣質的，所以我上來跟你說話，就OK了。這是第一種表達前提的方式，就是男人對女人的讚美。，那第二種呢，叫做誇大的讚美。

在她讚美的這個基礎上，你盡量的去荒謬化，盡量的去誇張化你對她的一種讚美。，然後就會變得像你在開玩笑，因為她覺得你在開玩笑，她不會確定你是認真的在對她講這樣的話。，所以她會覺得你在幽默，你是在搞笑。

你是在逗她，所以她不會真的覺得你特別喜歡她。，她會覺得你開玩笑，所以這個時候你給出去的力量不是很多，就從高變成中等力量程度的前提。，比如說你可以說，或者你眼睛很漂亮，這都是一種讚美的前提。

但是你把它誇大以後，你說我覺得你的眼睛很漂亮。，你的眼睛裡像放滿了星星一樣，閃了我都快睜不開眼了。這就變成了一種誇大的前提，你把它誇張化了。，或者你可以跟她說，我覺得你很可愛，看到你第一眼。

我感覺簡直就是天女下凡啊。，或者你跟她說，我聽你說話，我都受不了了。，你甚至說怎麼受不了了，我都感覺自己都快要得糖尿病了，對嗎？你把它誇張化，盡量把它變得好玩。，它就變成了一種中等的前提。因為它更幽默。

因為它感覺像開玩笑不是那麼的認真，所以給出去的力量實際上是變小了。，包括網上流行的一些土味情話，它也是一些中等的前提。，比如說你跟女生說，哎呀，我站在你邊上，感覺有一點呼吸困難。女生說怎麼呼吸困難呢？。

因為我感覺心跳的很快，我都喘不過氣來了，對嗎？土味情話，這也是一種誇張的前提。，那麼第三種呢，是我個人非常非常喜歡用的一種前提的表達方式。，這種方式比較的比較高級啊，也是在我們高階技術裡經常使用到的。。

它叫做推拉的前提。，如果我們說三種前提它背後的力量不同的話，那麼男女的讚美就是最高的，誇張的讚美是中等的，而推拉是最低的。，那推拉是什麼意思呢？就是你給出去了一些力量以後，你又把它收回來。。

或者你收回它一些力量以後，你又給出去。，也就是說你可以說一些積極的東西，你喜歡它的一些地方，你又可以說一些消極的東西，你不喜歡它的地方。，這樣子女生她就會覺得，哦，你在戲虐她。

她不確定你到底是不是真的喜歡她。，所以這個就會讓她在互動當中開始投資。，這個是一個非常好用的一種前提表達方式，就是推拉的前提。，比如說你可以跟女生說，哎，我覺得你不開口的時候像一個仙女，但是你一開口呢。

我就覺得你落入凡間了。，你說話給我感覺特別接地氣。，一開始是拉它，後面是推開它，對嗎？，或者你可以說，我覺得你這件衣服不太好看，穿在你身上，但是還挺搭的。，一開始在推它，後面在拉它，衣服不太好看。

但是穿在你身上還挺搭的。，或者你也可以說，哎，你這個鼻子還挺不錯的。，但如果你不跟我說你是少數民族的話，我肯定以為是假的。，那這個前提為什麼我不推薦新手使用呢？，因為用了這種前提，你製造了一個張力。

一種性張力出來，對嗎？，你給出了一些消極的東西，又給出一些積極的東西。，在你們的互動當中有一種張力，這種張力會使女生在後面不斷的追逐你。，她會陷入解釋，她會開始投資。，但是你用不好的話。

這種張力就會變得很消極。，比如說當你用不好的話，你說，哇，你的鼻子真難看，我覺得你的鼻子簡直毀了你一整張臉。，她就會覺得你在罵她，她就會覺得你很傲慢，你很無禮。，她可能就不理你了。

因為這種前提這種推拉的方式，她伴隨著一種挑戰在裡面。，當你這樣挑戰女生以後，女生她會給你一種廢物測試。，她說什麼？那你為什麼要加我的微信？，那這個時候有一些男人就悶悶逼了，就當機了。，哎呀。

她不知道該怎麼應對。，結果呢，她就把聊天搞砸了。，所以一個高級的技巧，她背後必定蘊含著更加細微更加複雜的一些處理方式。，這個需要你非常多的實戰經驗，以及非常多的社交知覺。，我不能告訴你具體應該怎麼做。

因為沒有定式。，你可能跟一百個女生聊，她會給你一百種不同的回應。，而你要具體去實踐了以後，你得到了反饋之後，你才能開始調整你。，之後對她的一個回應，對她的一個態度。，但是大的結構我會告訴你們。。

所以推拉是我個人比較喜歡，個人比較推薦的一種訓練方式。，那在我們的高階技術的打卡裡面呢，也會教大家如何去練習推拉。，形成這種思維，你可以抓住女生的任何一個點，都可以進行推拉。，舉個例子，女生的頭髮。

我就可以去推拉。，你這個頭髮挺好看的，我想問一下你這個是在哪裡買的。，這個就是推拉，比如說我再抓住一個點，比如說女生的皮膚，跟女生聊天。，你是哪裡人？女生說我是雲南的。，雲南女生不像你那麼白啊。

還是說你BB霜塗的比較多。，這個就是一種推拉。一開始說一個積極的東西。，雲南女生不像你那麼白，你誇她皮膚白。後面你說她BB霜很多，因為遮住了她的黑。，這個就是一種推拉。，形成這種思維。

你要隨時可以拿到素材以後直接去用。當然前期你不知道怎麼去自己創造慣例的話，你也可以拿我們說過的一些套路來使用。，說過的一些話術來使用，效果也是非常非常非常好的。，前期的話你可以跟女生聊的東西。

你可以聊的話題，對不對。，你可以抓住她任何的一個點，然後你把它設計成這三種前提裡的一種。，最簡單的就是你看到這個朋友圈裡面有女生許多街拍的照片。，你說我覺得你穿衣服還挺有氣質的，你挺會打扮的。。

這個就是最簡單的，男人對女人的一種讚美。，那你把它誇大，怎麼誇大。同樣的一個例子，你看到這個女生朋友圈有在發她穿搭的這個照片。，你可以說，哎呀，我看了你朋友圈裡的照片，我感覺你還挺有氣質的。。

我感覺你脖子以下都是腿，對嗎？這個就是誇大。，那如果你去推拉呢，我覺得你的這個衣服不太好看。，但是呢，感覺穿在你身上還挺搭的，這個就變成了一種推拉。，所以你可以抓住任何的這些材料。

這些材料就是女生身上的這些特點。，對嗎？她的髮型，她的妝容，包括她的行為，包括她的名字你都可以推拉。，包括她的興趣愛好，她的個人介紹，你都可以去推拉。，你都可以去誇大，你都可以去男女的讚美，都是可以的。

，包括市面上所教的所有的一些話術也好，慣例也好，其實背後的邏輯無非就是在這三個原則上面。，所以你看了這些課程，你不用再去背一些東西了。，你知道這個思維以後，你要自己的創造，這樣你才可以活學活用。

這樣你的聊天才不死板。，那當你不斷的跟女生聊天的時候，你加入這些東西在你的對話裡，填充在你的對話裡面。，她就會意識到這是一個男人對女人的交流。，然後我們接下來就可以跨越到後面一個階段了。。

這個在我們課程的後面會給大家講。，那接下來我要講第二種情況。，第二種情況就是假如這個女生你跟她不是在社交軟件上面認識的。，我們前面講的這種開場班，你可能是可以在社交軟件的時候，你可以在打招呼的時候。

你可以這樣說，效果會非常的好。，那假如這個女生她不是在社交軟件上認識的，比如說你是搭訕認識的，或者是你朋友介紹的，或者是在一個相親會上認識的。，或者是你在夜店裡，或者你出去玩啊，各種情況下你認識的。。

也就是說你第一次跟她有一個交流，或者第一次你跟她已經有一些一定程度上的聯繫感。，那這種時候我們應該怎麼後續呢？這種時候非常非常的簡單。，很多人他最頭疼的一個問題就是柯老師，我拿到了這個女生的號碼以後。

我該如何的後續，我一開始該怎麼聊。，他們喜歡身班硬套照搬一些聊天的套路慣例，他們喜歡說，啊我描述一下自己的狀態，我剛剛吃了一個火鍋辣的，我嘴都麻了對吧。，我現在在工作，我剛剛拍了一個視頻。

工作了一天好累啊，巴拉巴拉之類的。，那這些都是廢話好嗎？你具體應該說一些什麼呢？你具體應該說的東西非常的簡單。，你跟他第一次見面，剛剛認識的時候，你們當中的這些聯繫感，你們當中的這些話題。

這些故事給繼續下去。，也就是說你只是把現實裡面互動的一個場景，你把它延續到了這個網聊上，明白嗎？，所以說網聊只是一個工具而已，很多人的思維是這樣的，搭訕是搭訕，網聊是網聊，對嗎？，約會是約會。

這種思維是錯的，它只是一個工具，你跟一個女生的互動，它必然是一個整體。，而社交軟件它僅此是一個工具而已，如果你在跟他現實當中已經有過一面之緣，已經了解過了，。

你可以把現實當中的情景延續到社交軟件上面繼續下去，你不要以為它是一個單獨的環節。，好像我要在網聊上我要先做這個，再做那個，再做這個，不是。你把你跟他現實當中的互動延續下去就可以了，非常非常的簡單。。

而在這個基礎上，你就可以加入我剛才所說的三種前提，背後的這個潛台詞，你可以加這三種前提進去。，我舉個例子，比如說這個女生你是跟她在相親會上認識的，你回去以後你就可以這樣說，你說小劉啊。

我對你印象還挺深刻的。，雖然相親會上有很多人，但是不知道為什麼我第一眼就注意到了你。這句話你就開起話題了，你把當時的那個情景搬了過來，同時又加入了潛體在裡面。，或者你可以加入一種誇大的潛體，小劉啊。

其實今天相親會挺無聊的，但是當你一出來的時候，我感覺其他女生她們的容顏在你的面前全部都黯然失色了，對嗎？，這就是一種誇大的潛體。那如果要加推拉怎麼加呢？同樣一個例子，假如這個女生你是在相親會上認識的。

你怎麼把推拉的潛體放到你的後續裡？，你可以這麼說，你說小劉啊，其實今天的紅娘要給我介紹相親對象的時候，我一開始看檔案，我是不抱什麼期待的，但是當你出現以後呢，我覺得其他的女生我都不抱期待了。。

但是跟你聊天了以後，我發現還是不要抱太大的期待，這個就是一個推拉，你告訴她，對她一開始是有期待的，比其他的女生都有期待，但是後來跟她聊天以後，你發現她還是不要有期待了。，這個時候女生她就會陷入解釋。

啊為什麼我說錯什麼話了嗎？為什麼你不對我抱期待了？所以你用三種不同的潛體，你加入在你的對話裡面，它就會有三種不同的效果。，所以你跟一個女生，如果你們第一次已經有了一定的聯繫感，你在相親會上認識。

或者你在搭訕認識，或者你在夜店裡認識，你就有了更多的材料，原理也是一樣的。，你把這些材料加入潛體，加入我們的這些調味料潛體之後，你把它塑造成一個慣例，然後丟過去丟給她，這個就是方法，對嗎？

非常非常的簡單，非常非常的好用。，你記住這個以後，你就知道該怎麼聊了，對嗎？你不會完全沒有頭腦，你不知道完全該說什麼，其實就是在表面的材料裡面，加入我們的一些背後的一些調味料進去，調味料就是潛體。

把它塑造好之後丟給女生，效果會非常的好。，那網聊呢，社交軟件加的呢，跟你現實當中認識女生，區別就在於一個材料更多，一個材料更少，可能網聊的時候，你的材料僅僅只是你對她的一些外在信息的了解，她的朋友圈。

她的長相，她的個性簽名，她的興趣愛好，那這些材料你也可以加工以後丟給她。，比如說我舉一個我之前在麗江搭訕的一個例子，那個時候我在麗江，我看到一個女生她拿著一把傘，不是有許許多多的女生。

她們穿著漢服在那裡排隊在走路，那個是一個漢服的活動，我後來上去聊天了才知道，那是一個他們麗江當地很多一些遊客，她們穿著漢服然後拿一把傘，有很多女生在圍繞那個古城走一圈的活動，那在隊伍最末尾呢。

有一個裡面最正的一個女生，但是她跟其他女生在那裡走一圈，她就在那裡走一圈，她就在那裡走一圈，她就在那裡走一圈，她就在那裡走一圈，她就在那裡走一，然後我看到一個女生不一樣，其他女生都拿著傘，她沒有拿傘。

她把傘收起來，然後在後面走，那我這個時候我上去跟她聊天，我就說，哎，我說你們是什麼朝代的衣服啊，這個是她說這個是漢朝的衣服，是漢服，然後我就跟她巴拉巴拉聊了起來，然後我說為什麼別人都打傘你不打。

你是不是很喜歡偷懶呢，然後她就說啊沒有啊，怎麼怎麼怎麼巴拉巴拉之類的，那後來我要到了她的聯繫方式以後呢，我回去以後我就拿這個材料加工以後變成一個前提，我就丟給她，我就針對她，她就說，哎，我這個時候。

我上去跟她聊天，我就說哎，我說你們是什麼朝代的衣服啊，這個是她說，她這個行為我說哎呀，當時跟你在一起走的時候，感覺真的像穿越回了古代，但是我覺得呢，如果你真的穿越回古代的話，你肯定活不過三級。

女生說哈哈哈哈，我也覺得，我說因為別人都打傘，你居然不打，你看你這種人一看，就在宮裡面，太不給皇上面子了，這個就是把當時的一個材料我拿來加工了一下，變成了一個推拉的前提丟給她。

那女生有很好的一個情緒反應，這個就是關於聊天的後續，，我們要怎麼在一開始的時候去聊天，非常非常簡單，非常非常的好用，ok，那知道該怎麼跟女生後續聊天，一開始該怎麼聊了吧，其實非常簡單。

你不用再思考其他的東西，你只要記住這個就可以了，那最後呢，在我們的高階聊天，我們配套的這個線上社群裡，我也會每天給大家分享我的案例，包括我每天會抽固定的時間給學員答疑，我會告訴他這句話應該怎麼回。

這句話是什麼意思，這個情況是什麼問題，我會給大家分享，，給大家分享案例，包括給大家進行固定時間的答疑和指導，那也歡迎各位加入到我們的高階聊天的線上微信群裡面，跟我做互動，跟我做交流。

那我們這節課的內容就到這裡了，那我們下一集再見。。