# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：红丸人生法则10抬头挺胸做人不要矮化自己：红丸人生法则10抬头挺胸做人不要矮化自己

真相一旦入眼，你无法再视而不见，大家好，我是红丸会长，今天我们来讲一下红色要玩最后的一个最重要的一个指导思想，就是在任何情况下你都不要自我来玩，大部分接受蓝色要玩思想的男人呢，他们经常呢。

会在许多的场合，在女人面前去矮化自己，他们会这样子说，我可以找到我现在的老婆，找到我现在女朋友是我八辈子的福，寄来的福，我把我所有的运气都用在了遇到你身上，你是我的这个生命当中最最重要的人等等。

诸如此类的一些，抬高他然后矮化自己的这样的一种这样一种方式，那么这件事情我们先从女人的心理去分析，其实女人她是喜欢一个男人要比自己更强的，什么意思就是在女人心目当中。

她希望她自己的另一半是那个她可以值得去炫耀，她可以值得去依靠，她可以值得去吹捧的这样一个男人，比如说，哇，我的老公多么多牛逼，他是一个上市公司的董事长，他是一个创业成功的一个人，或者他是某某某富少的吧。

或者他是一个游泳冠军等等，诸如此类的，所以从女人的心里面，她这种目强啊，我们叫hypergamy目强心理啊，她是希望这个男人要比她更强更优秀，她觉得这样的男人才是可以满足她目强心理的对象。

但是当你一旦去自我矮化的时候，很多男人他不明白，就是他觉得好像自我矮化，这样子我才可以让你有安全感，对吗，甚至从蓝色药丸的角度来讲，这样子才是政治最正确的一种方式，这样子才可以体现出我是一个好老公。

我是一个对妻子很好，对我老婆对我女朋友很好的这样的一个好丈夫，但事实上并非如此，当你失去了那个女人她所仰慕你，崇拜你的那个形象以后，那这个时候你就没有办法再满足她的目强心理了。

女人她会从你身上得不到这样的一个需求，她会去寻找那个更强的男人，那个更强可以激起她真实欲望的阿尔法男人，所以说你永远不要在任何的场合去矮化自己，甚至许多贝塔男他们会用一种自我矮化的方式。

去把它变成一种策略，他认为这种策略是可以获得女人的，这种策略的核心其实就是让你变得像一个娘炮，让你变成一个女人去站在跟女人同门的位置上，它是一种反性别的策略，也就是说在那一刻你不是男人。

你要把自己变成女人对吧，你要把你两腿中间的那个东西夹住，然后去做一些违背自己内心的事情，我举个例子，很多男人他为了获得这个女人，他会跟这个女人做朋友或者做闺蜜，或者用一种自己很卑微。

然后她很高大的这样的一个形象，对吗，说甜狗啊女神啊诸如此类的一些词，都是用来形容这样的男人，这也是红色药丸里面讲的叫做归男，就是你为了这个女人你变成了一个乌龟，变成了一个缩头乌龟。

就是你是跪着去求她然后去获得那个关系的，这在我们红丸觉醒的书籍当中，我们也具体讲解了关于beta策略的几种方式，那么想要了解的兄弟也可以去看那本书，所以说在任何时候任何情景下你都不要去自我矮化。

当然我知道在现实生活当中许多的男人，他之所以这么做因为周围的这些信念是这样告诉他的，因为你身边可能都是beta男，你身边所有的朋友啊你身边所有的这些同事啊。

他都会告诉你你就是应该做这样一个政治正确的男人，你就是要做一个比女人更卑微的男人，你就是要对女人好给她送礼物，你就是要用这样的方式才是最最对的，那女人她也会给你这样的一种反馈。

因为很多人为什么他们他们会坚持这么去做的原因，是因为当他这么去做的时候，并不是说女人就无动于衷了，女人她也喜欢你这样子，对吧女人她喜欢你在她面前像一个娘炮和她结盟，她喜欢这样子。

因为女人她在某一种程度上她寻求那个安全感，但是这不能吸引到她这没有办法让你吸引到她，我们要知道一个事实一个现实，这也是在我们前面的章节里有讲到，就是女人她可能在倾诉的那个对象。

绝对不是她想要上床的那个对象，所以当你跟女人站在一个同门的时候，让你变成那个娘炮你变成那个非常好好的好好先生，对吗你变成那个可以去满足她需求，你变成那个自我矮化的男人以后，她会觉得啊这个男人很棒。

她会觉得这个男人很好，但是甚至你们的关系更进一步，她愿意把她自己许多内心的事情告诉你，对吗跟你一起去探讨，哇你会觉得你们的关系很亲密，但是这种亲密她绝非是女人，她想要去寻找一个强者的那种吸引。

所以这个是许多男人她的一个迷思，她不明白她认为好像我这么做，确实能跟女人的关系更亲密更近一步，但是这种更近一步，只是把你和她的关系划到了一个舒适的友谊的范围里，我们也把这个叫做友谊区对吗。

一旦你进入到了这样的一种框架里的时候，女人她是绝对不会想和这样的男人上床的，因为他们上床的对象绝对是可以满足她勿强心理的，阿尔法男人那样的强者，那很多兄弟她就会说啊会长我应该怎么办。

既然这个社会蓝色药丸那么多，不停的在腐蚀我的思想，我应该怎么去跳脱出这样的一个困境，我告诉大家呢，第一个就是你要坚持你要坚持服用红色药丸，就是你加入到我们的红丸互助会当中，因为在这个互助会当中啊。

我们都是一群阿尔法男人，或者是想成为阿尔法的男人，那在这个互助会当中呢，我们要去经常的交流啊，经常的去同化彼此，我们要让我们的思想达到一个统一，才不会被蓝色药丸的这种思想去腐蚀，那女人呢。

她其实天生就会这个东西啊，他们天生就会交流择偶策略，女人跟女人在一起探讨最多的话题，就是怎么去训化男人，怎么去找到一个有钱人，因为他们的SNV是时间很短嘛，他们那个30岁以后。

在良性市场当中就选择越来越少了，所以他们会去共享这方面的知识，所以他们会天生的就会去做这个事情，但是我知道很多男人，因为他要去冲自己的事业，他要把他的能量，把他精力放在他的人生目标上面。

去达成这些他要做的事情，所以很多男人他可能就会忽略，在这方面的一个成长，这在以前其实是可行的，但是在现代社会的话，如果你不去有意识的在这方面做功课，你会被女人zero out，你会被女人归零。

你可能会被女人分财产，你会被女人去破坏你的事业，破坏你的情绪，破坏你的一切，最后可能连孩子都不是你的，所以我们建立这个互助会就是像女人一样，让男人构建这样的一个信息共享的一个网络。

在生活当中你也要去找那样的男人做朋友，那样的人可能就叫做坏男人对吗，女人她最不喜欢自己的老公，跟那样的坏男人接触，她会说某某你又把我自己的老公带坏了，但其实那样的男人才是对女人来说最有吸引力的。

所以你如果身边有这样的朋友，你要多和他们在一起，多和他们探讨一些关于女人的事情，因为他们告诉你的才是最真实的，而那些蓝色药丸男人告诉你的东西，虽然说政治正确，但是它是一种词话男人的一种思想。

那么第二个就是我们的红丸互助会会定期的去找一些，在自己领域有专长的这些二法男人去分享他们的经验，所以互助会每周我们都会有一次直播，而这个直播不但是会长我会分享，也有可能会是梁叔。

也有可能是我们会请来的一些嘉宾来给大家做一些分享，不仅有男人还会有女人，来给大家去灌输这样的一种红色药丸的思想，让你在信念上面建立了这个东西以后，然后付出于行动，付出于行动以后。

你就要去实践我们红色药丸讲的这个转盘子的理论，让你的价值不断的提升，让你的交际能力不断的提升，让你各方面不断的提升，让这个盘子始终转起来，好那这就是我们最后玩家玩给大家的一条建议。

不管在任何时候不要自我矮化，即便你身边充满了这样蓝色药丸的贝塔男，但是你要相信自己是可以成为那个花儿法的人。

谢谢支持。