# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：红丸人生法则06不要让女人掌控生育：红丸人生法则06不要让女人掌控生育

【音樂】，真相一旦入眼你無法再視而不見，大家好我是紅丸會長，那麼今天我要和大家講一個紅色妖丸，非常非常非常重要的一個關鍵點，就是永遠不要讓女人控制聲音，【音樂】，那麼現實社會中呢。

如果當女人控制了聲譽的時候，會發生一個什麼現象呢，就是你在這段關係當中始終會變成受壓迫的那一方，我們可以反觀昆蟲世界，絕對掌控聲譽的蜜蜂和絕對掌控聲譽的螞蟻這兩個物種。

在蜜蜂的群體裡只有女王蜂和以後它可以聲譽，其他的螞蟻都不可以聲譽，那我們知道公蜂和公蟻是沒有聲譽能力的雌蟻，因為雌蟻如果餵蜂王將，它就可以有生殖器它會發育，但如果不給它餵蜂王將的話呢。

它就不會生殖器不會發育，它就會成為公蜂，那在蜜蜂的群體裡呢，雄蜂和雄蟻是負責給以後和蜂後共精的，什麼是共精呢，就是它們唯一存在的意義，就是為雌性提供精子，讓雌性受孕可以讓這個群體繁衍。

而當它們一旦完成這個使命以後，公蜂和公蟻會當場死亡當場暴斃，既然沒有死呢，整個群族也會把公蜂和公蟻驅逐出螞蟻和蜜蜂的社群，活活把牠餓死不給牠食物，為什麼在這樣的群體裡雌性會如此的殘酷呢。

其實這並不是雌性的殘酷，因為雌在雌性的演化機制裡面，它們把生育視為最優先的使命，而確保生育確保後代呢，是它們第二優先的使命，而確保後代就是它們需要安全感，它們需要雄性去供養它們。

所以女人她其實可以為了這兩個點，她的生育和她的後代來犧牲男人的利益，你會經常聽到女人跟這個男人說，你不要那麼忙，你放棄你的工作吧，你要多陪陪我多陪陪孩子，她不在乎你的事業到底要衝得多高。

因為這是男人的事情這和她無關，她只要確保她的生育她的後代，可以最大程度上的去延續下去，其他的對她來說並不重要，所以女人她希望男人自我犧牲，甚至不顧她的事業也要去給她這一切，那在現實世界裡呢。

許多男人原本有一個更好的發展空間，原本可以去國外留學，原本可以去更大的公司工作，有更好的就業機會，他們卻為了女朋友為了女人，提出要和自己在一起，放棄了那更美好的未來，結果跑回來和這個女人在一起。

那這樣會讓女人更愛她嗎，事實上是不會的，雖然女人安全感得到滿足了，但是當男人放棄了更美好的一個前途，當男人不再強大強勢的時候，女人的hypergamy募強心理，她得不到滿足的時候。

她遲早有一天也會對你失去慾望，失去感覺，所以我們始終不能讓女人在關係當中控制生育，因為當女人控制生育以後，這意味著她會用生育來讓男人去做出犧牲，這是一個千古不變的兩性定律。

那怎麼做才可以讓女人沒有辦法控制生育呢，其實女人控制生育的手段非常的簡單，我們反觀螞蟻和蜜蜂的社會我們就知道了，螞蟻跟蜜蜂的社會它採取的是一種極端的手段，就是這個瘋後和以後，它不給其他的雌性去餵瘋王將。

導致他們沒有生育能力，所以以後和瘋後就絕對壟斷了生育權，在整個群體裡只有它一個，一個皇后它可以生育，其他的雌性都無法生育，那女人在現代社會裡，她用來控制生育的手段。

就是讓這個男人就是徹底掌控這個男人的生活形態，要你秒回他的消息，要你不定時的去彙報你的行蹤，控制你的生活圈，禁止你和任何的女人來往和接觸，這就是女人她控制男人生活形態，從而讓她絕對控制生育的方式。

那我們知道啊，任何的談判它都建立在權力對等，或者至少相對等的前提下，如果當女人絕對控制生育的時候，而你又沒有其他選擇的時候，這個時候你們的談判是不對等的，這個時候這個兩性的動態是處於失衡的一個狀態的。

在這種情況下，你就會變成那個為了她去犧牲去妥協的那一方，所以如果你不想讓女人絕對控制生育的話，你必須要轉盤子，這個就是我們紅藥丸講的轉盤子理論，那什麼叫轉盤子理論呢，轉盤子理論不是說會長啊。

我今天跟我女朋友在一起，我還出去亂搞我出去出軌，不是這個意思，許多男人他甘願讓女人控制生育的原因，是因為社會告訴男人，好男人的標準是這樣子的，是非常的專一體貼溫柔，心裡面只有老婆，什麼事情都是為她著想。

所有的一切好都給她，但其實這不是一個最好的兩性動態，雖然是這非常的政治正確，對嗎這非常的懶要玩，但是在這樣的一種關係的動態下的話，其實男人他是沒有任何權利可言的，因為這個時候你們的權利就是不對等。

所以呢我們一定要去把盤子轉起來，什麼叫把盤子轉起來，我舉一個簡單的例子，比如說今天你是一個很優秀的男人，你平時有自己的興趣愛好可能是跳街舞，然後呢你有非常成功的事業的工作，你平時也會去健身房。

也有正常的交際，因為你跳街舞你很受女孩的歡迎，因為你經常週末去交際你會認識新朋友，因為你事業很成功，你的整個生活形態都非常的好，而當你跟一個女人在一起以後呢，你的這些行為要繼續的堅持下去。

不是說為了女人，你就放棄了你的生活形態，不是說為了女人原本我週末可能要去跳舞，原本我週末可能要去交際，我就不做這些事情了，我全部陪老婆，我讓女人掌控了我的生活形態，我讓女人掌控了我以後。

我原本那個轉盤子就不轉了，這個是不對的，所以轉盤子的意思是，你永遠是掌控你自己的一種良性，循環的一種生活形態，這種生活形態是積極螺旋向上的，那麼用一句紅色藥丸的名言，來解釋這個事情，就是你不是要去出軌。

而是你要有出軌的能力，你跟這個女人在一起，你要有出軌的能力，女人她其實是不希望這個男人沒有出軌的能力了，從她的內心裡面，她會覺得這樣的男人很窩囊，很廢，所以你要有那個出軌的能力。

就是我今天可以跟你在一起，我選擇了你，但是當有一天，如果我們的談判我的利益受損了，我們還是回到第一刻，當你的利益，當你的感受受損了，可能侵犯到我的底線原則的時候，我也可以隨時隨地的換掉你。

這就是你永遠處在一個更高的框架上，更高的社交定位點上，在這段關係裡更強勢的，最主要的一個原因，你不能因為女人去放棄轉盤子，你不能因為女人放棄你原本那個良性循環的生活形態，而只有在這種情況下。

女人她才沒有辦法百分百的控制身體，讓這個良性動態朝著完全偏袒於，慈性的那個方向去走，因為那個方向它不是一個正確的方向，那個婚姻那種關係它是一個墳墓，在那種關係之下。

女人她會因為這個男人沒有辦法滿足她的墓牆心裡，她會失去真實欲望，而男人卻會因為被女人掌控了生活形態，最後不斷的妥協不斷的妥協，最後就朝著那個所有慈性都希望雄性，為她付出為她犧牲。

來滿足她的生育和後代的這樣的一個情景，因此今天這這課非常非常的重要，我建議大家多聽幾遍，最後給大家幾個建議就是，你永遠不要讓女人掌控生育，而具體的方法就是你始終要自己掌控這個良性的生活形態。

你要讓你的盤子一直在轉，第二個在微觀層面上來講，你一定要始終傳遞給她這樣的態度，我今天可以跟你在一起我第二天也可以把你換掉，所以說紅色藥丸它並不反對長期關係，它並不反對婚姻。

而婚姻和長期關係都是這個男人選擇出來的，你是一個Alpha男人你有選擇你選擇出來的這段關係，如果這個女人她不值得你選擇，那你就選擇另一個更好的關係，這個是一個Alpha男人應該有的態度。

其實我們要知道在現代社會當中許多女人，她轉盤子的能力要比男人更強，女人她和男人約會的數量一生當中，如果你不去主動積極的轉盤子，女人她在一生當中她約會男人的數量要超乎你的想像，因為他們的青春很短。

這個是他們的現實情況，他們要在那個短暫的青春裡面，他們要募強擇偶選擇最好的雄性，所以他們不斷的不斷的要去篩選雄性，要去經歷不斷的男人去篩選那個最好的，他們會一直在轉盤子，而你呢也不能放棄這個權力。

雖然藍色要玩她會告訴你，那樣才是一個好男人，你把你的權力 你把你的尊嚴，你把你所有作為男性，一切的本質全部都放下，甚至你為女人下跪 為愛下跪，那才是最好的一個男人，那不是男人，那不是男人那是女人。

你甘願做一個女人嗎，如果你不想做一個女人，那就請不要讓別人控制你的身體。