# 红丸会员3.0Plus：22集理论课《红丸会员1.0+2.0》：高阶框架打造06男人的吸引力是如何流失的？：高阶框架打造06男人的吸引力是如何流失的？

真相一旦入眼你无法视而不见，大家好，我是梁叔，今天的话呢，给大家带来高阶框架的第六课，日常生活当中你的魅力是如何逐渐流失的，也是大部分人经常问我和Chris，啊，为什么我的吸引力会流失。

你有没有这样的一种感觉，就是你自己或者你身边的某一位朋友，明明自身条件非常不错，而且的话呢，他的这个女朋友，各个方面来看的话呢都远不如他，但他就显得很卑微，对方的话呢，就是对他发号失利。

一切感觉都理所当然，最关键的是这一切的努力和忍让，并没有为他带来向往中的幸福，反而呢，对方对他的态度呢，越来越糟糕，而且吸引力建设的课当中，我会给大家讲，打开异性荷尔蒙的系统，关键是价值展示。

那么很多时候呢，我们并不知道价值和价值感，其实是两个东西，比如说我这个人很有价值，绝对价值感很高，比如说我月入十万，有车有房，人品才华也OK，但是我非常喜欢一个女孩子，又不懂得恋爱的方法，示爱的节奏。

吸引的过程，高阶的框架，然后我就一腔热血的去付出，去对他好，防身的为他着想，迁就他迎合他，哪怕呢，他拒绝我的邀约之后，我还是继续的热烈的追求，那如果你是这种模式当中的话呢，就意味着你的价值感会降低。

你也可以把价值和价值感，理解为绝对价值和相对价值，一个是实际情况，一个是对方感受到的情况，其实呢，这样子的例子，在生活当中的话呢，很多，比如说网上有一句话很火，原以为你是个青铜，没想到你是个王者。

或者的话呢，人不可冒象，海水不可斗量，说的呢，就是我们对价值很高的人，有了价值不高的价值感，再举个例子，一个奢侈品的包包，比如说Kuchi Prada，当我们把它放到奢侈品，专卖店的时候呢。

他们就有很高的价值感，哪怕呢，可能是个A货，但是如果他们被放在地摊上去卖，他们就没有那么高的价值感，哪怕他是正品，所以请你注意，你的价值和价值感，它很多时候并不是完全匹配的，那么如何让我们的价值。

给别人的价值感匹配起来呢，就要靠外在的条件和内在的框架，那么呢，比如说你是一个不喜欢张扬，比较低调内向的人，你的内在框架训练，就是你应该要花大力气，学会的必备技能，我们接下来的话呢。

我们就先来看一个视频素材，我跟殿下都是先见过彼此的画像，可从今往后，我们就要是夫妻了，请殿下蒙示，婚礼上不是蒙过誓了吗，那都是说给别人听的，殿下 您说给我一个人听，若是彼此不交付真心。

殿下不如就跟这画上的女子，过一辈子算了，反正她不会老，也不会病，她不会惹殿下生气，我受王礼貌，爱受王妃遥遥怀，会像爱我自己一样，我们在这段视频当中可以看到，王子的价值要绝对比王妃的高得多。

但是王妃的框架要比王子的框架强得多，最后王子向王妃妥协了，这个视频很好的解释了，我们前面讨论的那种生活当中，我们觉得不可理解的现象，它里面的原理就是，我们总觉得有钱人可以指挥没钱人。

高价值的人可以指挥低价值的人，确实在一般情况下是这样子，但有一种例外，就是我们这个系列课程当中，讲到的框架的力量，如果你是生活当中，那种高价值的人，但是感觉处处受制于你自己的女朋友。

感觉自己爱得很辛苦很卑微，但是你又苦无出路，那么这套课程将是你的致胜法宝，我们这里的话详细解析一下，我们从视频当中可以看到，王子要揭开王妃的盖头，王妃要王子先蒙事，王子觉得婚礼上已经蒙过事了。

就觉得王妃你别闹了，但是王妃执意不许，最后的话王子妥协向王妃蒙事，也许你会觉得这种小事情想那么多累不累，不就是说句话哄哄爱人吗，说就说了搞这么麻烦，殊不知在我研究过的大量学习案例当中。

和我研究的社会热点情感事件，看来的框架的流失和不懂推拉，将会演变成一个非常大的情感问题的基础，比如说我们的王宝强，讲哪辆倍率皆是如此，其实如果你懂推拉，就可以在这里做非常好的情绪互动。

既保持了自己的框架，又营造了很好的浪漫，既维持了自己的吸引力，又给予了对方的可得性，那么怎么做呢，其实推拉就是一推一拉当中做法很简单，你只需要调换一下顺序就好了，比如说先揭盖头，然后再蒙事。

联想到第五课的讲解，你是不是领悟到了什么，提醒一下你，就跟健身一样，知识不对，努力白费，框架不对，付出无效，如果你是片中的王子，你应该在王妃的要求下，先蒙事的时候，一把把王妃的盖头掀开。

然后将她揽入怀中，深情的看着她蒙事，这样子既维持了自己的框架，又给予了王妃她想要的东西，王妃的心里会充满着被掌控感，和男人的野性以及力量，整个荷尔蒙系统会被充分的开启，她将不可自拔的爱上你。

最后我再告诉你一个男女之间的小秘密，相信大家都看过阿凡达这个故事，我们这里的话有个小片段分享给大家，阿凡达，杰克，杰克，撒黑路 杰克，大黑龍， kidding，ige， Disk，這是我的，斌哥吗。

你别毛病，一飛機加上接客，就等不了，想。。。飛！，飛？，天啊！，糟糕！，你。。。，閉嘴！飛直飛！，這就是了，剩下的錢！，升級！，不行！，太厲害了！，好！，這個片段告訴我們一個道理，真正屬於你的任何東西。

包括女人、工作、社交、情感，都需要經歷一個征服的過程，在男女關係當中也是這樣，那個真正屬於你的愛人，總是會以這種、那種方式來折磨你、挑戰你，如果你敗下陣來，那麼失去它只是時間上的問題。

今天有個作業佈置給大家，就是找到黃伯主演的兩部電影，《101次求婚》以及《新花怒放》，分析一下他在這兩部劇當中，扮演的兩個角色有著什麼不同的框架，那麼高階框架1。0的話，已經給大家講解結束了。

感興趣的同學可以了解一下我們高階框架2。0，我們高階框架2。0見。