# hero创造法则：线上创造（更新中）：线上创造5：搭讪收不到结果、嫉妒心课题、总被头脑困住怎么办（201211）

大上的時候，其實內心裡其實就這樣把這個結果確實也看得不是很重的，因為你之前說過就這樣，就多大上把這個悲劇的這種感覺給它換出來嘛，昨天大上我也把這個結果看得確實不是很重，然後去大上了，我在群裡也說過了。

結果不是很好嘛，就是這樣，不管大上多少個都被拒了，然後我這個就是這樣，當時大上被拒了之後，我立馬就要去查這個胸和腹部有什麼感覺，但感覺確實很小，沒有多少，我就繼續搭，包括就講上去直接就說他的身材。

或者他的臉蛋，他的腿鞋，有一點就講，就那天我在我們這步行街大上嘛，大上其實就說看到街上這些妹子，就能達到我，就像我這個點上面，就像我感覺它特別好，事果大上確實很少，包括現在戴著口罩嘛。

只能看一個眼睛和一個畫的眉毛，或者只是看身材，其實身材也看不了多少，因為現在大家穿著那種棉襖和羽絨服看不了多少，就這樣去大上，其實大家也就是想喚醒部分的恐懼，比如說直接上去說他身材好的。

因為我確實看到有些身材比較不錯的，也上去直接說了，說了之後他有些根本截停不下來，有些有男朋友被拒，有男朋友了，有的根本就不聽我講什麼，後來就直接白白手之類的，都被拒了，包括我去不斷的更換這種場景。

一些店裡面的，或者在步行街，或者在地鐵站都有大上，都被拒了，拒了比較多的時候，我再感覺再感受一下這個胸腹部有什麼感覺，也沒有，但是確實像我那天講確實感覺很好玩，對，大上確實很好玩。

但是等我回來以後那種狀態就沒有了，就有點焦躁，就每次大上都被拒的話，到底怎麼辦，這也不是一個什麼辦法，就昨天晚上你不是把上期線上的錄像錄出來之後，我說了有個陳的，他說的和我很像。

然後不知道應該是看完沒看完那個，沒看完之後，我突然覺察到了，就講我每次回來只要有這種想法，就講大上每次被拒，受不到號，這種想法一冒上來之後就感受這種想法，感受這種感覺，今天這個時候。

今天應該是突然察覺到了，察覺到了什麼？就是每次有這種感覺，就像腦子裡想著，大上怎麼老是受不到號，老是被拒，只要有這種想法冒上來的時候，就感受胸和腹部有什麼感覺，對，這是我今天察覺到的。

你剛剛你說了這麼多，但你第一句話說的是，我昨天去大上，我沒有抱著收到什麼結果去大上，對，大上出門的時候確實沒有這個，就包括上去大上的時候，確實也沒有把這個結果看得非常重，但是一回來的時候，回來回到家裡。

但是就我一個人的時候，就會想到這些問題了，你剛剛和我說給我的感覺就是你把大上的時候不把結果看得太重，當成一個招來實現，得到大上的結果，是你為了得到結果的一個招，就你去告訴他不一定啊。

是你剛剛和你說這一堆給我的感覺，因為你第一句話說的就是在強調，我昨天去大上並沒有抱著想得到什麼結果的想法，我並沒有把結果看得太重啊，說了一堆，你都在描述沒有結果這件事，你都在描述，看不到長相。

也看不到腿，有的說有男朋友，有的說不給，但你全在描述你沒得到結果這個事啊，所以說就很矛盾，你的描述讓我很矛盾，你好像理智上在說，我並不在乎結果，實際上你除了第一句話，我沒有抱著看中結果的想法去大上。

除了這一句話以外，後面全都在和我講你沒有得到結果啊，但我並不是說他有什麼問題啊，我只是想幫你察覺一下，你去察覺一下，你是否是很隱蔽的，以為就是把這個我不在乎結果，把這個定念或者說把這個當成一個技巧。

試圖得到結果了，郭文貴，我現在就感受了一下這個胸口或者腹部、胸部都沒有什麼感覺啊現在，我就這麼和你說吧，假如說在這方面沒有恐懼沒有限制的話，肯定是能得到結果的，百分百的，就不說太玄乎的。

假如說你在某一件事某一個結果上面沒有限制的話，是肯定能得到結果的，反過來說假如說你發現在某一方面你沒有得到結果，總是得不到結果，但你覺得我好像在這方面沒什麼限制了呀，我沒有抱著什麼期待什麼了。

肯定還有很多限制，就是你還沒有覺察到，覺察到是吧，你可以從這多聊一點，也許今天就能覺察到了，就聊一聊，回想一下，就像去大上的時候你整體的感受可以從頭開始聊，還有一句，當俊在這個公平上說才發覺到。

在其他課題我也把不在乎結果當成招數了，其實我們學了這個內在工作之後，就會把它當成一個法，法值了，就把我不在乎結果才能得到結果，變成了你的一個想要得到結果的招數。

其實它背後很隱蔽的隱藏的是你對於結果的渴望、期待，即可，要去很深的察覺去再體驗，才可能真正看到，其實講的是我不要不在乎結果，但實際上你把不在乎結果當成了一個你渴望結果，你攫取結果，你抓取結果。

你需求結果的一個招，一個辦法，那這個你繼續聊吧，阿偉，那天有一個粉絲私聊我，問我一個問題，他說這個女生跟我聊天的時候，她給我呢，或者說有個好反應，然後我這個時候挺開心的，挺高興的，但我要是高興的回應呢。

就想到我好像在對她反應，然後如果說，我是不是應該就是不反應，就是沒有什麼情緒的這個表現，然後我又問她，我說你這不還是反應嗎，你本來你挺高興的，然後你為了這個對她更喜歡，然後你故意把這個隱藏起來。

這不還是反應嗎，什麼是真正不反應，就是我覺得是類似的，就是把這個不反應當成一個招來，什麼是不反應呢，就是你的那個價值不建立在女生對你反應好這一個方面，或者說不會因為女生對你反應不好，你就覺得自己很垃圾。

你的價值跟她沒有關係，跟她的反應沒有關係，跟她對你的回應沒有關係，這個時候你才是真正的不反應，這時候不管你是高興，還是說你很平淡，你很平靜，你都是不反應，但如果你的那個價值感。

你的那個東西是建立在女人的身上的話，那不管你是高興還是平靜，你都是在反應，這個跟做什麼事情是沒有關係的，它不是做什麼的一個問題，它是一個你內在的，你的價值感建立在哪，就像你搭訕，就可能有一個死循環在這。

你老是想著就是我通過不在乎結果我來得到結果，為什麼呢，因為你體制當中還是拔女人，因為我昨天我記得我也在那個群裡回了你一下，就是你可以接納現在的這個搭訕的狀況，不管是什麼樣的搭訕結果。

因為你評價自己的搭訕，就像你剛剛你說的時候，你再把自己的這個搭訕就是女生拒絕，或者說女生不給號等等，把這些看作是一個問題，去解決它，老這樣不行啊，但其實你做搭訕這個事情。

這個搭訕它並不是以這個結果來判定的，這套東西是誰教的呢，是把妹課程裡面給你的一個標準，我搭訕一定要收號，我搭訕一定要怎樣怎樣，這是把妹課教的，這不是你的信念，是你相信了它而已，什麼是搭訕。

我想說的更廣義一些，廣義上的搭訕就是每個人都經歷過搭訕和被搭訕，甚至你去超市買個東西，你跟售貨員說句話，你說那個洗衣粉你放哪，這就是搭訕，搭訕就是任何的社交溝通的開端就叫搭訕。

你如果說只是喜歡搭訕這個事情，只是享受搭訕這個事情的話，它跟結果是沒有半目前關係的，是只有把妹課裡面才會告訴你，一個搭訕的成功與否和搭訕的好壞，是建立在女人對你的反應，是這一部分反應。

甚至都不是真正的這個什麼好反應不好反應，是它規定的反應，是它規定女人這樣才證明你牛逼，才證明你有價值，你是一個魅力的男人，是它做了這樣一個魂榜，所以說這套東西，就是把妹課在我們腦子裡的殘留的東西。

可以去扔掉了，第一你的價值不建立在跟別人比較，別的男人搭訕親嘴了，別的男人搭訕親手了，別人搭訕再去約會了，或者說收了號了，怎麼樣怎麼樣了又後續了，或者說聊了很久了，這都是別人，你不需要跟別人去比較。

別人那樣是它，你可以用你的方式去做，第二是你要知道，女人那裡沒有愛比你，從一開始就不要，女人搭訕或者說和女人相處的時候，就不要抱著這種從女人身上獲得愛，從結果上面獲得價值感，這兩點如果還有的話。

還可以繼續去釋放，因為這個東西它會在潛意識裡面影響到你，就搭訕你就把它看作是一次交流就OK了，我覺得還有一個話題可以聊，就是阿偉你可以和我們講一講，你是怎麼搭訕的嗎，示範一下嗎，聊聊你昨天搭訕的過程。

一般都是比如說像我在一側，比如說在左側走的時候，一般都看不到想上去搭訕的目標，基本上側面，側面我一看到之後，比如說我在這邊我在左側向前走，他在右側往回走，我看到這個不錯。

他的髮型搞得特別好或者身材特別好，我上去直接搭訕然後又會跑過去，因為他還在走我也在走，稍微加快點步伐走過去，快要走到他身邊的時候，拍一下他的肩膀，就是有時候會不自覺的說說，嗨Hello這些的。

對不自覺的說出來，然後又說我剛剛在這邊看到你，我感覺你的眉毛特別好看，想認識你一下，或者說你的身材非常性感，想認識你一下，就類似這樣的話想認識你一下，但是都是要我就不理我，要我都是接聽不下來。

就這樣的一些情況，明白了，對我以前搭訕的時候是不敢拍人家肩膀的，現在呢，現在敢了，這不是很好的進步嗎，這讓我想起來，之前麥子給我，有一次小胖給我聊天，然後麥子在他旁邊，麥子就說這個搭訕的事。

我問他你現在搭訕都是跟女生說啥，然後他說我第一句一般都是，我覺得你挺有氣質的想認識你一下，然後後面的就隨意發揮了，我說你為什麼不第一句就隨意發揮了，這還是把妹客的一個思維的殘留，一個慣性的殘留。

我也想就是像上去，就隨便說什麼自由發揮，但是當你一上去的時候，那些就把妹客在上面，一些固定的一些，那種語句又不自然的冒出來了，比如說我想說嗨的時候，其實我根本不想說嗨的，我想上去直接說什麼想說什麼。

就說什麼但是很不自覺的就說出來了，其實還是對搭訕的這個認識，就是從把妹客來的，就認為這個世界上就一種打招呼方式，就潛意識裡面是有這個想法的，認為搭訕只有一種打招呼方式，就是我覺得你蠻有氣質的。

如果我不過來認識你一下的話，我一定會後悔，我剛在那邊看到你，對對對你男人內流派的可能第一句，他必須得說男人和女人誰更愛撒謊，就可能改不掉了，就已經成為一個下意識動作了，你可以多試試其他的方式。

就是你重新去理解搭訕這個東西，搭訕就只是兩個人開始聊天，假如說你去買東西，然後你和這個店員閒聊，你可能不會那麼講了，對是比如說閒聊說想買什麼東西，就直接說目的，對你甚至你和哥們朋友每一次剛見面。

第一句話第一次聊天都可以算是搭訕，你像你跟哥們會說，我覺得你最近挺有氣質的，你不是這麼說太特異了，就現實情況中根本就不會講這樣的事情，我說想去玩這個搭訕就當成是在玩，就是去玩搭訕，它不是任務。

它也不是固定的模式，固定的流程，你可以多玩幾種花樣，說他在他肩膀裡不說話都可以，給他一個眼神，給他一個猥瑣的眼神讓他自己體會，多玩點小花樣，我覺得讚美挑戰很棒，就可以只是讚美。

就不是說我剛在那邊看到你覺得你怎麼樣，就拍了就直接說，我覺得你今天腿特別好看，我覺得你今天眼睛特別好看，眼妝特別好看，髮型特別好看，直接讚美，這就是我們以前經常做的讚美挑戰。

甚至你要是想把這個事情變得更好玩一些，你可以故意去找一些不合理的點去讚美，比如說你衣服上這個花特別的鮮豔，你這個花好鮮豔，你可以讚美這種很無聊的點，可以去多玩點花樣出來，明天接著搭吧，開場的方式，OK。

那就等你再次搭完了，然後再和我們說，可以，挺有趣的，我覺得你這個案例也是後續持續，我們保持溝通，卸下了很多限制，但還是得不到搭訕的結果，就是在把妹方面是一個很常見的，很多人會有的一個課題。

假如說把你的解決了，我相信很多人他們都會，這個不是，我覺得太多人都體驗過了，而且在太多方面都有了，已經不在乎結果了，他怎麼還不喜歡我，我已經不需要他再愛我了，他怎麼還不愛我，對。

還是有一些更深層次的一些抗拒，一些饑渴，或一些想要抓取的一些限制，還有一些深層次的恐懼沒有覺察到，然後通過就是施施，和我剛剛說的，你可以去轉換你的搭訕的方式，去做一些挑戰類的東西，我覺得可能有助於你。

換所覺察到，之前你沒有覺察到的，你以為已經沒有了，和搭訕相關的限制，就我跟你說我上一周，我和一個放造法則大師的學員，在這個一對一的諮詢的時候，就很有趣，前一天我剛剛幫他去找到了，三個關於他搭訕的限制。

就是他前一天他和我說，他今天搭訕，他的問題倒不是收不到結果，而是他搭訕非常焦慮，太恐懼了，前一天他找到的三個限制是什麼，三個恐懼是什麼，第一個是，當時他在和旁邊的人聊天，他怕現在上去和女生搭訕。

就把旁邊的人冷落了，我好這是第一個限制，第二個限制是，當時那個人，他想搭的女孩在打電話，他怕現在過去和這個女孩搭訕，會打擾到那個女孩，這是第二個限制，第三個限制我忘了是什麼了，就是他去搭訕。

但同時有三股能量在阻礙他，然後他上不去，自己阻攔著自己，然後女孩跑了，這是前一天，然後就帶他去感受，然後邊感受他又邊嘔吐，我帶著他去做這個內在工作，做一個感受，放了一些阻塞的能量，然後第二天他又去搭訕。

又冒出來五個新的，他之前沒有覺察到的限制，第一個是這個女孩旁邊的大人，是不是他父母呀，第二個是還是怕打擾對方，然後第三個是他很恐懼，就直接不敢上，就這個女孩身邊什麼都沒有，他也不敢上。

第四個是他不敢上之後，他對自己還有評判，他覺得自己很垃圾很差勁，第五個是他感覺女生價值比他高，他去說話是很卑微的事情，他是一個非常討好型，非常害怕打擾對方的一個感覺，然後他害到女生之後。

他感覺就是很卑微，很沒有理所當然感等等，他又冒出來五個新的阻礙，一個結果你得不到，或者說一件事你做不成，你可能同時有十萬八千個限制，在限制著你，你可能能覺察到其中幾個，比如說你得不到結果。

你可能之前放下了對得到結果的，比如說吧我只是舉例子，你過去可能想要通過搭訕來獲得性愛，但其實你可能同時在很多層次，想通過搭訕來發到把妹屌絲群裡，讓其他屌絲覺得你很牛逼。

想通過搭訕來印證黑肉哥講的東西是對的，想通過搭訕證明自己是值得被愛的，想通過搭訕來摸到女生的絲襪，想通過搭訕來摸到女生的奶子，想通過搭訕來，你想通過搭訕，就是你通過搭訕有很多所渴望的事情。

有很多部分的你想要通過搭訕來獲取到什麼東西，但你之前覺察到了幾個，比如說我想通過搭訕獲得性愛，但是其實不行的，就是通過搭訕獲得性愛去索取愛，內在這個匱乏的動力滿不滿，我這個要去對於這部分自己做內在工作。

這部分自己療癒了一部分，你感覺很舒服的，但你去搭訕你發現怎麼還是沒得到結果，你會發現其實你還是在渴望結果，另一部分的你在渴望結果了，可能是一個想要絲襪，想要大奶子。

想要把妹屌絲群裡的其他男生給你認同的這部分，你自己在索取結果，有很多部分受傷的你同時在想要得到這個結果，可能你療癒好了其中一部分的你自己，另一部分又冒出來了，就讓你在一個更深的程度上去覺察。

其實你這段時間做的這個內在工作，還是做得很有效的，比方現在你做的這些事情，包括一天去搭20個妹子，然後可能很多都是拒絕或者說怎麼樣，但是你還是搭了20個妹子，這個對於很多人來說是不可想像的。

搭一個他都出去，根本搭不了，這個還是而且你也沒有療機是吧，對我感覺我不需要那個，你的這個階段的內在工作是做得很好，其實已經解決掉了你身上的很多東西，繼續吧，其實還有一個就是說就在工作方面。

我的上級上級領導，一安排我工作的時候，內心方面有一股火出來了，對這個也是很多次，然後我做這個內在工作的時候，現在是可以察覺的到，但察覺到之後呢，確實還是有些抗拒的這面，就我也不知道為什麼。

就說這個安排我工作的時候，內心有一股火出來不想做，但是覺察到了之後呢，他還是有一部分抗拒的這個地方，這可能就跟搭訕的時候有點相像，就很相似吧，就是說明明就是說，可以在大佬層面不在乎結果，但一回來之後呢。

又開始想著在乎結果的感覺差不多，你是想搞清楚為什麼嗎，對或者說怎麼就講，開始接納這部分自己，因為我做冥想釋放的時候，現在感覺很少了，幾乎沒什麼感覺，這個火還有，就是說每次我都覺察到，但還是有。

那我問你一個問題吧，你知道這個火是什麼嗎，這個火我不知道，就是你啊，就是想偷懶唄，不想做的工作，不一定想偷懶，你先沒必要評判自己，你要先搞清楚這個火是什麼，抗拒是什麼，偷懶唄這個東西不是你。

至少最開始的時候不是你，你能覺察到你剛剛說的這句話是，類似於父母或者是老闆說的一種話嗎，你抗拒不就是想偷懶，你不就是不想好好給我幹嗎，你不就是不想好好學習嗎，那是父母說的話，或者是老闆上次說的話。

所以這句話，這個信念會讓你發生什麼事呢，會讓你抗拒自己的抗議，你本來比如說別人讓你做一個事情，你是完全有資格，有權利有自由去拒絕的，但是這個時候一個信念進來了，一個思維進來了，我不能這樣。

我這樣我不就是懶嗎，我不就是不想幹嗎，抗拒自己的抗拒，兩武力量，工作上你不能不做拒絕不留，工作上拒絕不留，但是你的拒絕，它不是一個問題你知道嗎，它本身不是一個問題，它只是一股情緒。

然後如果說你這股情緒不對勁，然後或者你把它解釋為我很懶，這個就有點問題了，確實是一股情緒，包括工作，比如說把這個工作安排給我的時候，就活得是一個情緒，情緒上來了，但覺察到的時候，就是每次都有。

你知道它是什麼嗎，就這個問題，你知道它是什麼嗎，是什麼，它就是你啊，就我，它就是你啊，你明白我說的這句話什麼意思嗎，那股火就是你，受傷的那部分是吧，就是一部分的你，就是我還是要給你糾正一個觀念。

就是釋放不是趕走它，當你知道它就是你的時候，你還會趕走它嗎，它就是你自己，無論是受不到結果時候的，感覺很難受的感覺，還是說很有情緒，有股火，這些都是你啊，首先想要釋放，第一步你得把釋放的觀念改過來。

釋放不是趕走它，釋放是感受它，因為它就是你，怎麼對待你自己呢，就是這個讓情緒離開，就是為什麼是讓情緒離開呢，因為情緒它只是一個，它是一個流動的東西，它會來也會走，它自己想走，你只是允許它離開。

這個前提在於什麼，你要非常的接納它，你才能允許它離開，在很多時候是因為你抗拒它，所以說你抓著它不讓它走，它就堵在那很難受，並不是說你想讓它走，然後它被賴著不走，不是這樣的，就是說有時候做這個。

你想釋放的時候，就跟著這個音頻做的時候，我也不確定說這個感覺，它上它自己想離開的時候，我也感覺不到，我都不知道它是否真的離開，就像那個，好很棒，是我真的年輕三大地母親一樣，感覺不到。

首先不考慮是否真的走了，但你可以想一下，你剛剛說的這句話，它背後其實很隱蔽的，隱含著什麼東西，我不確定它走沒走，其實它背後隱含了什麼，隱含著，我還想把這部分受傷的自己給趕走，沒錯太棒了，能覺察到。

所以說你可能已經在學習，創造法則了，在學習內在工作了，可能你有一定程度上你在臣服，臣服就是接納，你在一定程度上在學習接納，但其實在一個更深的層面，你依然抗拒這部分自己，你能看到嗎，在一個層面上。

你好像已經開始在接納這部分自己了，但其實在一個更深的層面上，你還在抗拒這部分自己，抗拒這些炮彈的，垃圾的，傻逼的，噁心的，都是困擾我的感覺，你對他們還貼著很多的標籤，你感覺他們是很差的很不好的。

也就是你感覺這部分自己是很差的很不好的，在一個很深的層面上，我現在或者覺察不到，很難覺察到這些深層次這些限制恐懼，你已經覺察到了，你剛剛已經覺察到了，我現在有種感覺，就是你好像在。

因為本身對自己內在的一些東西，可能有一些抗拒，覺得可能他們是一些垃圾，然後我要把他們找到，然後挖出來，然後扔掉，對，光是要我會，是是是有一些，我找到的感覺找到，找到然後讓這種感覺冒出來，然後再感受他們。

你就是這個感覺，對我這事吧，放下不是把他們趕走，因為他本身就是自己，就要接受他們，感受他們，臣服他們，我想把這些就已經他在深處的這些東西，給他找到然後冒出來，然後再感受他們。

而且這個覺察就我們現在是在找限制性的信念，或者說在找創傷，找這個創傷的過程，他並不是在抓賊，我抓到以後，我就把他砍了，他不是抓賊的一個感覺，他是一個救人質的感覺，我們有一些朋友，一些夥伴被控制了。

或者說被關在某個地方了，我們去找到他是為了解救他們，這兩種感覺，他第一種是抗拒的感覺，第二就是愛的感覺，對我覺得這個比喻特別好，不是說找到他們並且趕走他們，而是找到那些隱藏著躲在黑暗角落。

很恐懼的最愛的自己，然後去給予他們愛，因為很多人就這個東西很關鍵，為什麼因為我們的內在，一些東西是有自我保護機制的，你如果你老想找到他們以後，把他們槍斃了砍了扔了，他們不會讓你找到的。

我不知道十字架的釋放你做過沒有，做過了幾次，但我感覺時間太長了，就沒做了，十字架釋放其實是一個，就是它的引導就是一個很深層次的釋放，它是一個讓你放下釋放這個想法的釋放，所以說你可以去做十字架釋放。

我做過幾次，就包括做潛意識這個面向的時候，就做著做著會感覺身體，不是這裡癢就那裡不舒服，你內心的抗拒會在身體上的，外在表現上表現出來，我好像最開始做冥想的時候，就也會有這樣的感覺，但是現在就幾乎沒有了。

對主要表現在頭上癢，或者身體哪裡癢，有時候我不是去年的前年有過尿結石，做的時候，它的尿結石的東西，就很小的痛的感覺都會出來，這腰部分，我猜一下你平時在玩遊戲，在打飛機，在看抖音的時候。

它應該是不會疼的吧，刷視頻的時候應該不會，但是做冥想的時候就會，我再猜一下，當領導給你佈置任務的時候，你會疼嗎，當面的時候確實沒有我這感覺，你在做領導給你安排的任務，你很不喜歡的時候會疼嗎，會有感覺嗎。

沒有，看來你對於這部分自己的抗拒，你對工作的抗拒還要大，我開玩笑的，但是你內在的抗拒會從身體上表現出來，那種抗拒去感受，那麼就會有各種方式來表現出來，比如說你感覺這癢那癢，撓一下就好了。

剛開始做冥想的時候是不會撓的，必須要忍住，你為什麼必須要忍住，剛開始我也不知道為什麼有這樣的一個想法，信念在逼著做，到後來的時候確實受不了的時候，我會動作伸直，後來撓一下之類的。

很可能是你小時候看的一些修仙的，一些打坐的，一些西遊記裡面打坐的一些畫面，給你了一個植入，比如說唐僧在施法的時候，楊力大仙給他來個小蟲子，有來幾次的，是吧，對，西遊記裡面確實有來片段，我也看過。

就是很多你小時候關於，修煉打坐的一些過去的概念，過去的一些限制，它會影響你，它會讓你覺得，這東西是必須要怎麼怎麼樣的，就關於你做釋放的目的，如果說是為了把妹的話，它其實是一種對結果的追逐。

就像你說煙囪的，你會沒耐心，為什麼會沒耐心呢，假如說是看電影的話，兩個小時的電影你喜歡的電影，你會很有耐心的看完，你不會直接跳到結尾，就看一個結局兩分鐘，你不是的，你不是在看小黃片。

看小黃片就為了看那兩個畫面，然後看電影其實是在看這個過程，在享受那個過程，而做釋放的，如果說你只看重的是它那個結果的話，你就把這個過程，你就不想要這個過程，我就只想要釋放之後的那個感覺。

我能不能一下跳到那，再說你會對這個，甚至一個40分鐘的冥想，你都覺得太長了，這個一開始的時候，我確實把它當作個方法，但現在我其實我自己現在也搞不清，我現在有沒有再把它當作方法，或者在享受這個。

我也不知道的，就跟著這個冥想一直做下去，就做到結束為止，很好，你會不會有這種想法，我已經不把冥想當方法了，怎麼還沒有結果，有過，因為我不是今天現在休假回來了，就是說在工作的地方的時候。

我說我會想做了這麼長時間的冥想，釋放了，我得回去試一下這個效果，有沒有效果，得回去試一下，你會不會有一種概念，就是做冥想做療癒是一個修仙的過程，你每打做一次，你每做一次冥想功力有所提升。

可能這個修仙倒沒有，我會是這樣想，就是說我每做一次冥想釋放，可能我覺得內心的，就那種像堂國法則裡面那種黑球，白球的概念，黑球可能慢慢的變白，這樣的一個，你還是把豐富當作一個目標來完成。

它背後淺含的出發點是你現在是匱乏的，你是不夠好的，所以你要做這件事來讓自己變成豐富，你覺得豐富或者說放下是一個需要完成的任務，但就像創造法則5。1里說的，放下是放下想要到達終點的想法，它不是說這個。

就接納這部分受傷了自己嗎，對，對 我在想我做這個冥想釋放，我接納了，因為前期確實有很多感覺出來，我做了，然後我感受它了，我感受了這部分，我這內心的黑球部分，又在慢慢的減少了，因為接受了那部分自己。

那部分受傷了自己，也感覺到了我在接受它，接納它，你是騙不了它的，我首先說，你是騙不了那部分自己的，意思說到底有沒有在接納它，真正的懲腐它，是騙不了這種內在小孩的，是吧，當然了，內在小孩他感知他獲得。

就是他快樂，或者說他成長，只是通過看看自己是否得到了無條件的愛，是還是不是，我是否在這個內在小孩，無條件的關注，無條件的愛，無條件的接納，是不是呢，我都給了他無條件的愛和關注，他怎麼還在哭泣呢。

那你要看一看，你給的是不是無條件的愛，你是在對他有要求，你就像一個母親說的，我已經給了你這些東西了，你怎麼還哭呢，你怎麼還在地上打滾呢，你要想一想，你是你自己的父母，這部分就是你，要轉變一下思維了。

釋放不是這個要變得更高，更快更強，就是你可以把你過去關於釋放的，所有的過去的信念全扔掉，放下過去關於釋放，關於靈修的信念，你只要記得，靈修或者說釋放，或者說療癒，它就是不斷愛自己的過程。

一次又一次愛自己的過程，如果你真的在給自己無條件的愛，但無條件的愛自己，你怎麼會想著說，我愛自己愛到這個程度了，我要看一下我和我的同事們相處，他們會不會正眼瞧我，不 你沒有愛自己。

你想要從你的同事身上索取愛，我已經冥想了兩月了，我怎麼還在練氣氣，我怎麼還沒出氣，它不是休閑，它是一個愛自己的過程，你如果真的愛自己了，你不會想，我要從我的同事身上驗證一下。

但當你不想著去從同事身上驗證的時候，你會發現，你和同事和領導開始相處的融洽了，但當你想著說，我要看一看我和同事相處，是不是更融洽了，你會發現很不融洽，很有趣是不是，我覺得就是聊這些。

可以幫助你在更深的程度上，去覺察一下自己內在的抗議，是 我一會這個直播之後再做一次冥想，對 還有一個，我覺得每到晚上的時候，性能量非常堵塞，不會說到晚上，應該是閒下來的時候。

因為工作的時候只有晚上會閒下來，所以現在暫停回家輪休的時候，一閒下來的時候就性能量堵塞，肯定堵塞，太缺愛了，那不是幸運 我先和你說那不是幸運，那就是缺愛的感覺，百分百是缺愛的感覺，是缺愛是絕望的感覺。

前幾次在上班的時候，我專門做了這方面的冥想，就是說每次性能量堵塞的時候，主要堵在肌肉那邊非常難受，就像看片錄影館，就有這感覺的時候會做個示範一下，我想插一句，你為什麼要針對這股能量做冥想。

針對這股感覺做冥想，太難受了，因為他這一來的時候你確實非常難受，確實就不自覺的想看片，你覺得看黃片不好嗎，看黃片確實很爽，但是看黃片你肯定會錄，時間天天錄的話不覺得有找線嗎，OK 又出來一個恐懼。

對找線的恐懼，不是說找線的恐懼，關鍵是他也證明了自己，什麼證明了自己，就證明現在是已經有找線了，這個錄影館我也錄了大概也有五六年了，確實有這個了，但我錄影館錄了十四五年了，我都不找線，那我就不知道了。

確實有，現在不是說這個，但是確實有這個了，我給你說吧，找線是在男性集體意識當中變了一個，他來自於一個標準加上很多的時間的比較，就是我三分鐘就是找線，我就是找垃圾，我不能讓別人知道。

別人的人都半小時都40分鐘，對確實有時候在工作的時候，確實有同事說了，說我昨晚約炮的時候幹了四個分鐘，其實內心裡面確實不是很爽，你覺得還是說他其實幹了三分鐘，但他因為有這些恐懼。

所以他要說我幹了四十分鐘，就包括我現在我都不敢和同事就一塊去嫖山都不敢，根本都沒有享受到白花了，你覺得幾分鐘才有享受到，幾分鐘是沒享受到，這個我真沒有多少概念，因為就光看這些百度百科。

就百度上面給這個建議的嗎，就我跟你說我從來沒有看過百度百科上這方面的信息，但可能我時間也很短，百度能夠解決這個問題的話，那這個世界上就沒有這個問題了，就我自己的心思經歷是什麼，曾經有女生跟我說。

叫你時間不要太久，太久的話他會，如果這個男人和他做愛間隔轉的話，他會覺得自己有魅力，他會覺得自己有成就感，因為可能是百度上面，也可能是從其他的一些信息途徑上面，我只知道這幾個概念。

就說低於三分鐘以下是重度早現，然後15分鐘是正常水平，然後說在做愛中能把女人搞得高潮的時候，這就是一個很好的做愛體驗，一次高潮或者兩次高潮不斷地潮泵，你就按照什麼來去理解他。

這些描述和一套百度百科裡面告訴你，你要怎樣女人怎樣的反應是好的，你怎樣你才有價值，根本沒有對，但是我自己也沒有沒有達到過這種，據說這種途徑信息途徑就是說的那樣，自己本身就已經根本的沒有。

根本達不到這種效果，那你這方面的恐懼很多我覺得，你這方面的恐懼很多我覺得，主要是這兩天回來的時候，在家裡一閒下來的時候，沒得做覺得這種，就老是想看個片看看片子，我們回到這個話題上來，那為什麼不看片呢。

因為怕這個早洩越來越重越來越嚴重，這是其中一個恐懼恐懼打飛機導致你早洩，假如你早洩了會怎麼樣，早洩秒射，秒射了會怎麼樣，秒射之後就做愛的時候，就可能就其實有可能，女生她並沒有什麼想法。

我問的不是你的有可能，我問的是假如你早洩了你秒射了，你會有什麼感覺會發生什麼事情，會感覺沒面子，很棒又找出來一個，還有嗎，那女的肯定會想什麼，他會想什麼，會想這男的秒了，你怕女生評判你，對，還有嗎。

可能就以後就越來越不敢了，你看這就呼來了好幾個課題，對一想到這我的一做愛的時候就秒了，時間久了之後對這方面可能就感覺，會有些害怕的恐懼了，膽怯了，這太棒了你看又出來一個，三個課題，害怕沒有面子。

害怕女生評判你，害怕時間久了會對性愛產生很深的恐懼，這是三個恐懼，你並不是察覺不到你只是不想去想這方面的問題，前面關於搭訕也好，還是你的領導給你安排任務也好，你要去想一想去問自己幾個問題。

你會發現有很多限制在的，但是你不想去觸碰這部分自己，所以說你可能問都不會問，要不是我在這問你幾個問題，你壓根不會往下面想，那麼再聊回來想看片這個事，你還為什麼不想看片，或者說不敢看片。

就沒有靈修自我體生方面的限制嗎，假如說你看片和錄都不會造成造型，你會願意去看，會嗎，對假如說看片或者看片錄管，跟身體對身體沒有什麼影響，對那可能就是說想看的話就看吧，如果也有可能是這樣的一個。

就是說看片對身體沒影響的時候，可能都不會看片，假如說你看片錄這個事被別人知道了，被你父母知道了，或者說被你剛認識的一個妹子，你喜歡的一個妹子知道了，剛開始的時候感覺形容不出來。

但是我能感受到就是說真有這個事，我能感受到有這種感覺，但是形容不出來，但時間長了可能就習慣了，首先我覺得你對打飛機的幾個恐懼，你可以去深入的做，另一方面是我首先要和你說，假如說你現在沒有伴侶。

假如你天天想要打飛機的話，它不是幸運，它是一種受傷的絕望的缺愛的感覺，幸運也可以去做內在工作的，去接納這個有幸運的感覺，你去在這個冥想的過程中，去無條件感受這個感覺，你會發現它是一種絕望的感覺。

很多時候它也是一個很好的契機，療癒那部分，這種想要打飛機，想要趕緊擼管的幸運，它是一種程度很強烈的缺愛的感覺，假如說在你有這種缺愛的，想要趕緊看片打飛機或者約炮的時候。

你去療癒這部分自己也是會很有效果的，因為它確實是根源上就是一種缺愛的感覺，就約炮也是，特別想要約炮想要嫖娼，那種驅動的感覺是一樣的，就是一個很受傷的，很絕望的很缺愛的自己，前幾次有這個時候。

就特別想看片的時候，不能覺察到，然後做了示範，那一晚上確實好了就沒看了，後面就控制不住了，沒有讓你控制啊，就真的控制不住，就讓我又想看片錄一發又不想，感覺直接徘徊，感受它不是控制它。

感受的時候你沒法同時想著，我想我特別想這個打飛機，把它錄出來，你感受的時候你會感覺它很受傷的，就是腹部小腹，就你會感覺是有一股受傷的能量，缺愛的能量，基本上所有的讓你覺得自相矛盾的狀態，它至少是有兩股。

有兩個內在自己的氣的沖突，第一個是我很缺愛，我需要看片我需要錄，第二個是不能，這樣會被合成，找到一個什麼樣的不好的結果，這兩部分同時冒出來，就會發生這種對抗，內耗，就像搭訕的時候，一部分我太想去搭訕了。

然後另一部分說不行，你會死得很慘，然後這個時候又一部分冒出來了，說搭訕都不敢，這三個部分都冒出來了，就對於這種情況下，就是要做一個多重的接納，就是每一部分你都去接納，就是接納這些感覺，它不會冒出來。

什麼意思，就說可能有些東西我能覺察到，一旦我做冥想釋放的時候，它不會冒出來，這個時候你要去問問你自己，我做冥想釋放是為了接納它，是為了趕走它，如果是為了接納它的話，我需要一定讓它冒出來。

然後把它按在那兒，把它綁在那兒，包包實實做好了不要跑，不要接納你了，這種感覺嗎，那恐怕不是接納吧，對可能就比較深的意思方面，有這方面的意圖在，你想去把它找出來然後砍頭，它肯定不會冒出來，就很自然的對吧。

對就是真的在接納狀態的時候，你不會有這樣的疑問，就是說它有沒有冒出來，我有沒有做到接納，不會在乎這個了對吧，因為它不是一個任務，它是出於愛去做的一件事情，它不是一個任務，我覺得是進入到這樣的一種模式了。

就是某一部分受傷的你自己，會冒出來了，然後你想我要做冥想了，然後你開始想要通過冥想，去把它給釋放掉，然後它馬上就隱藏起來了，就甚至我要告訴你不要做冥想了，就當有受傷的感覺冒出來，無條件感受這個。

就把自己定在十字架上，無條件感受這樣的感覺就可以了，沒有必要去做冥想，還要有個安靜的位置，然後去做慢速呼吸，然後還要喚醒一二三步步，不要做冥想了，就無條件感受，它已經在這了，它已經冒出來了。

你還需要再喚醒什麼東西，它已經在這了，無條件感受它就可以了，這就是在冥想，哪怕這樣的感覺持續很久，冒出來你打算去釋放的時候，你可以這個時候去觀察，自己的那個整個人的那個狀態，是不是突然進入了一種。

如臨大敵的感覺，就是，哦，是，一戰鬥放開了，有有，有，就這種感覺冒出來的時候，對就立馬就想要做冥想，同樣的這種感覺，在你搭訕的時候有嗎，我現在要出門搭訕了，我要進入戰鬥狀態，這倒沒有。

我覺得今天就是這幾個點，其實就幫你看到了很多東西，就你可能之前沒看到，或者看不到的東西，會記一下，然後去針對性的去為一些釋放，然後可以停下來冥想，就是單純的去感受它，去用十字架冥想的方法。

就去把自己定在十字架上，就無條件感受這樣的受傷的感覺，想打飛機的感覺，或者什麼樣的感覺，就不需要通過冥想，走一個流程，現在能把它給搞走，就去無條件感受它，給予它無條件的愛，關注和接納，好。

然後換一換你搭訕的方式，可以去看到很多，之前看不到的東西，和搭訕方面的，就自由發揮嗎，對對對，去嘗試自由發揮嘛，然後包括還有，你領導給你佈置任務的時候，一團火，它也是你自己，怎麼對待你自己，頭腦上覺得。

啊我覺察到了，這個火怎麼還在，我做了冥想，這個火好像還有，還是說，就去無條件愛，關注，接納這個火的自己，那我們現在有兩個人舉手，我們先讓第一個人上麥，你好朋友哥，我現在我就想問一下。

怎麼消除這個記錄性的課題，就是我的同事，我有個同事，然後他個子比我矮，但是他那個，在我們上班的時候，他很受女人的歡迎，然後就很多妹子，想和他聊天，然後我就感覺我比他高，然後我感覺我每天都很痛苦。

感覺就感覺和他在一起，就是特別感覺嫉妒，然後就，然後因為我也學過這個泡學，然後也學過搭訕，也學過一點PUA，然後之前學過療法，然後就感覺自己真的是好難受，感覺真的，就每天都好難受過，我學了這麼多。

他哪都不容易，但他卻能得到女人的喜歡，他也沒有學過這個技巧，也沒有學過這個泡學，也沒有學過這個課程，然後他就是沒來由的，就是有很多女人喜歡他，有很多我們上班的同事喜歡，然後我感覺好自卑每次。

這個怎麼讓他能消除這個記錄性，也是通過冥想就能，我也做過一次十字架冥想，但是每次做的時候，都特別容易睡著了，就是擺在就是特別不睏，然後就是聽著聽著就睡著了，我覺得先你這個情況，因為記錄性這個問題。

我前段時間剛剛，剛才一直在解了一遍，關於記錄的所有的限定性，全部都解開了，今天可以稍微說這麼幾個點，第一個是要清版本的餘毒，版本留在你身體裡面的毒素，會在一定程度上影響到你，比如說就是我學了版本。

我應該比一般的男人要強，我跟黑肉學過版本，我應該比一般男人強很多，黑肉都那麼強了，我應該很強，這是把自己的價值感建立在了能力，我學了版本了，我懂不了自己的價值，然後你覺得這個男人沒有學。

所以說我的價值應該比他高，但是女人喜歡他，這是第二點，價值由多少個女人喜歡他來決定，喜歡他的女人越多，這個男人越牛逼，這也是把妹課裡面的性限系統，當然GTG史裡面也有，把妹課裡面是強化了。

你這個就是在體驗什麼呢，第一 我比這個男人，按理來說我應該比他強，第二 但女人喜歡他，很多女人都喜歡他，我喜歡這個女生也喜歡他，不喜歡我，我又被比下去了，我尤其被這個男人比下去了，這是記錄心的一個根。

你覺得有價值嗎，被女人喜歡等於有價值，不被女人喜歡等於沒有價值，對 外表，我每天都用洗面來洗臉，那個人他也沒有洗臉，沒有用洗面來洗臉，我就買了一個，也算是挺貴的洗面來洗臉，感覺平時也打臉，身上穿著什麼。

我在女人面前感覺不是很酷，感覺有點絞絲了，昨天我約我們同事，我們那邊的，我要一個人的微信，我去跟他聊，他最後也沒有給我微信，感覺自己真的挺受傷的，第三點出來了，男人的價值建立在外表上，皮膚什麼東西的。

建立在身體上，就可以概括為建立在身體上，也包括你的形象 你的衣服，穿搭，這同樣是把妹課裡面會有一些，對於傳統的PUA課，是很讓你注重自己的外在，比如說展示面 比如說照片，包括一些把妹課裡面。

還教你怎麼洗臉，我以前也接觸過這樣的團隊，教你怎麼洗臉，當你的價值建立在這上面的時候，你就會去比較了，前面我說的只有這三條線線就已經夠了，相互交錯，你就完全被卡在我的價值部，我需要用更好的洗臉來。

我需要讓自己的臉像太陽粉一樣，像入寒這樣的小鮮肉一樣，要比女人很嫩，我要很帥，我去搭訕 我一定要被女人喜歡，我一定要從女人那裡獲得認同，我要等到女人對我說你很有價值，然後我才感覺自己有價值。

我的價值就是我的狀態，建立在別人的反應上，我感覺我能覺察到這一點，同事啊 我搭訕的面子，感覺我自己的價值建立在這上面，還有一點，我覺得應該是有一部分，你剛開始的時候，你說我有點接吧。

相信這個可能在把妹課裡面沒有給你學過，但是在你成長的過程當中，你一定經歷了很多這樣的信念植入，我有點接吧 或者說我說話怎麼樣，等於我沒有價值，等於我未行 我不值得被愛，這個信念有沒有 這有了吧，感覺有。

不太接納這部分的自己，感覺挺抗拒的，就是嫉妒心，嫉妒心其實，一是來自於價值的比較，我最近經常在群裡面講，就是很多人以為自己在撩妹，其實根本沒有在撩妹，他一直都是在做兩件事情。

第一件事情是從女人那裡獲得愛，第二件事是證明自己的價值值得被愛，當你做的是這兩件事情的時候，就是你根本還沒跨過你撩妹的大門，第二就是把女人當作一個法官，就是她可以審判你，她可以審判你。

甚至周圍的很多人都是你的法官，她可以審判你的價值，需要得到他們的允許，他們的授權 他們的認可，確定我有資格和女人相處，甚至我有資格和其他人生活在這個世界上，共同生活在這個世界上，對 我就感覺是這樣的。

但是我想知道就是，怎麼要去釋放這部分，就是那個嫉妒心的課題，然後我應該做什麼或者是去，之前黑肉老師教的就是說，同時跟十個妹子說，聊天感覺是嫉妒心會少一點，然後現在我感覺有沒有什麼，內在改變的方法。

就是這樣，其實和很多妹子聊天，就是和負責妹子的認同，來讓她知道一點價值，就像我剛才說的，一是認為愛在外面，就是價值感在外面，就是當作一個能給你東西的存在，所以你要和別男人競爭，要跟別的男人比較。

就是它來自於你自己，有一個信念就是我是沒有價值的，這是一個根源的，我是沒有價值，我必須要別人認可我，我才有價值，我必須要女人喜歡我才有價值，就是做釋放的話，因為我自己的方式，我解開這個信念的方式。

是用我自己的方法，就是用唐國法國的這個方法，就是去愛自己，十字架其實也是OK的，因為十字架這個名義，是一個名響，因為我知道，就包括剛剛那個小黑球，他的一些，我現在很多人都有。

就是把名響釋放當作是一個釋放，當作是把內在的這一部分給它扔掉，我不喜歡這部分自己，我這該死的自己，我要把該死的自己給殺掉，就是恰恰相反，因為正是對自己這部分的不接納，才是你低價值感的一個功能。

我們才會覺得自己價值會更高，那你接納自己愛自己，就完全不一樣了，十字架它有一個特點，就是把自己綁在十字架上，看上去是一個很痛苦的名響，但其實它是在做一件事情，就是接納愛自己，就是那個十字架這個名響。

然後我坐的時候特別容易睡著，這是怎麼回事，就是特別容易發狂，這可能有一部分是抗拒，然後另一部分是，因為它是一個名響，這個名響是需要放鬆轉入內在的，然後這個時候，緊繃的東西漸漸鬆開了，你會犯困。

這是因為缺能量的原因，一個是抗拒，一個是缺能量，缺能量這塊的話你可以去，你晚上這叫睡得很足，然後早上去做這個名響，然後第二點就是說，抗拒這部分，要你去覺察一下，是不是，還是我想，這個名響把自己某一部分。

某一部分的自己給消滅掉，接納自己某一部分，就是去接納自己，怎麼接納，去接受自己那個受傷的自己，然後愛自己，但是我感覺愛自己之後，還是會有嫉妒心，還是會看別人比我強，別看別人比我好，我還是會嫉妒。

這個感覺就是非常容易嫉妒，這部分是可以被療癒的，是可以被療癒，被療癒之後，就再看見別人，泡的妹子比自己多的時候，就沒有這種感覺了，你不會比較這種東西，你會比較小明早晨拉了六泡屎，我只拉了一泡。

他比我牛逼我好醜嗎，我好垃圾嗎，你不會，你會比較說，這個小王他身上有六塊牛皮癬，我一塊都沒有，他比我強，這個療癒的過程，它會解開很多的你的恐懼，限制和渴望，首先你不會再從女人身上去獲得存在感了。

不會從數量上獲得存在感了，不會從得沒得到女人上面去獲得存在感了，它是多方面的，其次你不會再比較了，就是那個感覺都不會有，它並不是說你邏輯和自己說我不比較，女人不是我愛的源泉，也不是我獲得存在感的標準。

完全不會了，就完全沒有這方面的概念了，它是一個不斷解開這些限制的過程，你現在是想不到的，你是想像不到的，你現在想到時候，我就不會再因為別人泡的妹子比我多，而感覺難受了，你壓根就不會考慮。

一他泡的妹子比我多和我有毛關係呢，對的，還有一個問題是，不學的一些技巧，不學的一些把妹方法，然後就是學了這些把妹方法是多了限制，然後比沒有學習過把妹方法的人，把妹更自然更好。

但是我感覺我沒有學習把妹方法的時候，我自己真的一個妹子都泡不到，感覺自己很垃圾，但是正因為我學習了把妹方法之後，我感覺，雖然也是沒有改變力的，但是感覺至少能泡到幾個妹子了。

然後也能有幾次成功推倒的成功的時候，就是把這個如果完全忘掉了，完全不用把妹技巧的話，那不用和之前一樣了我感覺，我覺得我們在很多視頻裏面都講了，不光是要放下把妹方法。

還要放下過去阻礙你得不到女人的那些限制，但是黑肉哥你那個教的課程自然流，我感覺就是不是一些技巧，但是硬起來他就感覺就是挺滿用的感覺，雖然不是技巧，但是我感覺挺滿用的，自然把妹那個我感覺也不是什麼技巧。

聽你點碼，然後感覺就是他教的不是技巧，但是也能自然把妹，這個是不是也不算是技巧，你知道他為什麼起作用嗎，為什麼，是因為眼馬裏面的合作，在喚起你內在的原本的自己，眼馬裏面多了合作就是你不需要。

你開始嘗試著去讓真實的自己，讓原本的自己顯露出來，因為你自己內在本來就有這部分，是可以把你，是可以是有信有價值的，是有自信的是相信自己的，就是任何的把妹課程，就比如說那些就PoA。

為什麼PoA為什麼學了技巧，剛才你也問了為什麼學了技巧，能幫助自己把妹了，是因為學了技巧之後，你給自己一個授權，你免許自己把妹了，因為導師說了，我用這個招我就可以把妹，那真正把妹的是那個招呢還是你。

當你用這個招的時候，你相信你自己，你相信這句話能行，比如說導師教你，那時候要說，我覺得你氣質蠻好的，我想認識你，然後這個時候妹子就說，我覺得這些話起了作用，那如果導師教你的事，你就說，嘿 要什麼名字。

你相信了你，這句話一定行，這句話是最牛逼的導師說的，這句話是黑肉哥教的，你定力跳舞你就過去用了，然後女生對你反應很好，你覺得很棒，這句話真牛逼，但其實可能導師只是隨口下掰的，誰給了這句話能量。

解碼跟其他版本的區別可能就在於，解碼出的是你可以隨便說，你說啥都可以吸引妹子，你相信這句話了，你覺得我說啥都行，那我可能說美女喜歡吃青椒嗎，你同樣的你賦予了這句話能量，你相信自己，相信自己的話。

它就起效果了，為什麼相信了自己就起效果了，你接納它給了你一個出口，就版面的技巧，或者說把那客氣的美顏，它給了你一個出口，給了你一條通道，那你和內在那個本質的自己，有一點連接，而現在的我們的自然把內。

這個視頻會議，包括創造法則，它的作用是什麼，就是不是一條通道，它是把那整個的見解給你解合掉，回到那個最本質的，對這個創造法則，需不需要學一些招啊之類的，就是必須到可操作性的技巧啊之類的，沒有。

突破數字區啊之類的，然後去搭訕，你沒有數字區的時候你需要突破嗎，數字區它只是一個虛構的概念，它是一個幻覺，它讓你相信，哦我有一個數字區，然後我要去突破的，就像有一堵牆，我要去把它打碎一樣。

那如果我告訴你其實根本沒有，如果你真的體驗到了，哇原來世界上真的沒有這堵牆，你需要突破數字區嗎，技巧所有的，就技巧的需要都建立在一個前提之上，就是我本人是沒有價值的，我本人是沒有魅力的，是不能吸引人的。

所以我需要技巧，假如說你從一開始你的觀念就不一樣，就相信自己是有價值的，是能吸引人的，你不需要技巧的，你喝水不需要技巧，你拉水不需要技巧，你看電視也不需要技巧，為什麼把妹需要技巧呢。

其實你想想在你學把妹課，在你接觸把妹這個圈子之前，你是不知道把妹還有技巧，對，對吧，把妹課告訴你，一你不行，二你需要技巧，但是呢我就是學了把妹技巧，但是你就是改變了，你以後一樣，你還需要去具體做某件事。

對呀你和你朋友，和你哥們聊天也是在具體做某件事，你不會做嗎，你去拉屎也是在做某件事，你不會嗎，就是自然而然地就是閉著眼睛就能做的，所以叫自然把妹，這不就是課程名字的由來嗎。

看來我之前學的那個都不是自然把妹，都不是，需要突破思想區，需要讚美挑戰，需要鼓掌挑戰，去搭天上，然後去突破自己的邏輯思維，然後去搭訕，那些都是很好的練習，但是學習這些練習的人，他們已經在學習創造法則了。

你還在把這個兩三年前的東西，當成是某種技巧，它已經在過去你可以放下了，這個是我和很多吸引力解碼正版學員說的，但是很多盜版學員他們沒有學正版的，他們不在解碼群裡，也不在創造法則群裡。

他們可能聽不到我說你可以放下解碼了，包括很多解碼的學員他們是自動更新為創造法則的，創造法則裡面就說了放下他們，但你可能你是看著盜版的，你沒有去認真有導師指導你，你是靠自己再去看這個解碼。

看這些以前的一些課程，所以會導致你走很多彎路的，可以放下了，王大雷我和你說你很受傷的，你的學習把妹的過程是一個總是在被拋棄的樣子，別買了東西可以放下了，就創造法則吧，現在現在好多啊，可以去做一個釋放了。

假如說你有創造法則課程，你可以去做一個潛意識釋放冥想，或者用這個線上創造之前解決課裡的方法，去用十字架冥想的方法，無條件關愛感受接納這個受傷的自己，這個被拋棄的自己，這個學了細膩解碼卻被拋棄的自己。

你一直很執著於細膩解碼，從幾個月前到現在就沒有變，你根本放不下太執著於細膩解碼了，但是我也忘了之前學的東西了，你是忘了你忘了你學的東西，但是你腦中有一個執念，這東西不能放了。

它幫助我得到了一些結果等等等等等等，放了下它就等於否認我之前做的很多事情，就等於說我之前做的全都是錯的，或者怎麼樣你得放下細膩解碼了，你得放下它，其實它就像一副拐棍，就是你始終腦子裡面有根弦繃著。

覺得我不能扔掉拐棍，扔掉拐棍我就不能走路了，但你不扔掉拐棍你永遠發現不了，原來自己的雙腿沒有任何問題，你可以見不如非你不需要拐棍，還有這個關於愛自己的部分，就是剛剛Hero也說了，去完全的接納自己。

因為除了你自己以外沒有人會愛你，你的父母不能給你愛，你喜歡的那個女人她給不了你，如果你不愛自己的話，你內在依然是缺愛的，依然是痛苦的，你很受傷的我跟妳說，就是你一點都不開心。

你可以從這個畫面裡面看看你自己，你不開心啊，感覺好就像是，之前感覺，我不知道怎麼說我怕說，說嘛說嘛，也不知道咋說這話呀，說嘛，感覺就這樣說，感覺之前我，我之前就是一直特別特別那個，特別特別抵觸這個。

特別特別的反感這個，就學習這個，這個，說不出來，他說不出來，你說不出口，說不出口，就是之前就特別反感就是，就學習這個，什麼那個，什麼那個，你卡住了，感覺就是特別，現在有東西把你卡住了，你說了兩分鐘了。

有東西把你憋住了，我就是，感覺說出來之後感覺有點，有點自己感覺特別羞恥，然後，感受這個羞恥的自己，來我們現在就去感受，他在哪個位置，你可以告訴我嗎，他在我的這個肚子這邊，就是這個，這個這個。

那個肚子大肚還是小肚，小肚子這邊，小腹嗎，對對對，就是小腹，就是接近生殖器官的那個位置嗎，對是的，小腹很好，就感受這個，就邊感受邊和我說話，我就感覺特別就是學習這個，盜版視頻感覺特別羞恥，就感覺特別。

體處這個學習盜版視頻的人，但你在抵觸自己，然後，就感受這份感覺去邊感受，就感受這份很羞恥的感覺，後退的感覺，然後包括我之前和一人聊天的時候，我也說，我不會去學習盜版這個，研碼，然後，我就不會去。

去學習這些外面寫到的東西，怎麼叫外面寫到，就感覺就是，盜版的就是外面寫到的，然後，應該要支持正版嗎，然後，為什麼要支持正版，我就感覺黑肉哥這個人就是挺不錯的，然後如果都買盜版的話，黑肉哥可能。

這個就沒有錢賺了，然後生意做不下去可能就，被迫做其他行業，然後，然後，反正挺憧憬，挺憧憬，特別好厭，特別憧憬就是學習盜版的人，然後之前也有人就是，說，盜版的創作法格500塊錢，然後我直接把他給刪了。

然後我直接就說，我要和黑肉哥舉報，然後說啥，你是學的盜版的細膩解碼嗎，就之前就是學過一點，然後但是，但是當時我和你就是聊天的時候，就說我沒有學過，然後，然後我也特別抵觸學習這個盜版的人。

但是你在抵觸你自己，因為你自己也學過盜版，我特別討厭學習盜版的人，就你在討厭你自己，之前給你發消息我也說，就是，誰要，我現在聊天記錄很難有，不不不，誰賣盜版我一點都不在乎，但是你在討厭你自己。

因為你學過盜版的細膩解碼，你是討厭你自己，因為你學過盜版的細膩解碼，凍僵了，這孩子凍僵了是不是，感受一下，你現在你的內部是什麼感覺，特別特別賭，我就感覺，我自己也不是討厭自己誰的結果，我就感覺。

如果讓黑肉哥知道我，學習這個方面的話，會不會不要我的，會不會，然後，你本來就不是我的，會不會說不認我了，然後，會不會把我拉黑啊之類的，然後感覺，感覺之前就是，不能說帶有這個方面的，然後就。

然後我就表現出來對對學習這個盜版的，然後就特別討厭，然後，要支持正版的，就這些你說的所有解釋都不重要，你現在在感受著一個什麼樣的自己，繼續感受他，什麼感覺，你可以說一下，我感覺有點想哭，就感受。

繼續無條件感受這個內在的感覺，不要有抗拒，因為他在哪個位置，特別心痛的位置，無條件感受這部分自己，讓這種感覺去衝刺你的全身，讓你的整個身體被這種感覺接管，繼續感受他，繼續感受他。

繼續感受他把你的注意力放在這些感覺上面，讓你的呼吸穿過這些感覺，你可以邊感受著這些感覺邊和我說話，我感覺現在，有什麼話可以說，我覺得這句話很棒，感覺什麼話，繼續感受著他，繼續和我說，直接感受著便說。

好痛苦，感受這份痛苦，感受他，繼續讓你的呼吸穿過這些感覺，繼續感受他，閉上眼睛感受，允許一切的發生，繼續感受著這些感覺，繼續感受著，感覺現在好噁心，想要乾嘔就允許自己嘔出來，感覺太痛苦了，繼續感受。

繼續把你的注意力放在你內在的感覺上面，讓你的呼吸穿過這些感覺，讓這些感覺充滿你的全身，繼續感受著，你的畫面沒有了，現在感覺怎麼樣，邊感受著內在的感覺邊和我聊一聊，其實感覺敢說話了，感覺有點悔久。

感覺有點通了，雖然現在說話在接，感覺比之前痛苦，有個東西上去痛了，通透了，感覺沒什麼打不了，感覺感覺很痛苦，心臟的位置，胸口的位置，心口的位置，感覺很壓抑，感覺很痛苦，感覺水龍頭卡著痛苦，感覺很流暢。

現在能量流動了，某一部分的限制暫時解開了，通過我帶著你做的非常簡單的內在工作，非常簡單的感受，很舒服的過程，記住心也可以，不光記住心，讓你剛剛卡住自己的感覺，相信很多人在自己把面的過程中，體驗過很多次。

搭訕的時候不敢去，猶豫五分鐘，甚至不是五分鐘，猶豫五十分鐘，猶豫半個月，賣不出那一步去，或者說和女生聊天，想聊的那個東西永遠都聊不出來，或者說和女生約會，感覺牽手永遠伸不出那隻手，這個叫卡點。

我剛才想說小華黑肉哥說坦白這個事，我就感覺自己卡點卡住了，然後就感覺如果說出來黑肉哥在不要我了，說不讓我做他的粉絲，不讓我看他課程了，因為我之前的時候，我也有遇到過這種情況。

然後就是和別人坦白一件事的時候，別人就突然把我拉黑了，就說什麼東西之類的，然後感覺我好害怕，把這件事說出來之後，黑肉哥在不要我了之類的，感覺就是有這方面的創傷吧，今天只是一個小小的一個內在的練習。

將來你還是要去，療癒很多方面的自己，但今天的這個練習讓你驗證了，接納的一個效果，或者說沉浮的這樣的一個練習的過程的效果，我想再問你一個問題啊大雷，你剛剛卡住自己的時候，你認為這個時候用一些技巧。

能讓你流暢的話嗎，把這個東西說出來嗎，當時有過這種感覺就是說，比如說突破數據區啊，或者說你用一個什麼話術，話術呀，你覺得你做到像現在這樣流暢的表達嗎，流暢的表達，你沒有覺察到嗎。

你在做完剛剛的這個沉浮的練習之前，做完之後你的表達完全不一樣，你能覺察到嗎，你再回頭去看這一期的回放，就是你自己對比之前和之後的感覺，你現在這個流暢的表達，你也沒有用任何技巧啊。

甚至他沒意識到他在流暢表達可能，這就是剛剛20分鐘之前我們交流的那個事情，你問的那個問題法內需不需要技巧，當你像剛剛這樣去做自己的時候，任何的技巧都是無疾無適的，當你這一塊通了以後你不需要任何技巧。

它就像喝水或者說像拉水一樣，就是自然的發生你甚至都意識不到，人類這東西這麼有效果，就是這麼有效果，我感覺現在就是老年人特別，特別爽，現在什麼感覺你的內在整個人什麼感覺，就感覺自己沒有什麼壓力。

感覺好像下來了，感覺就是可以非常輕快的想出了這些水，然後也不需要說什麼擔心這個擔心那個這個，這就是放下了練習，像剛剛你說的那個就是堵住你的那個東西，那個盜版那個東西，這一塊你已經通了一些了。

我也可以跟你聊一聊就是關於盜版，其實我們很有一個感覺，就是我們的感覺就是學盜版或者賣盜版的人，關我屁事，我與你無關，你們是不是之前也有過這種就是賭賽的感覺，有這種賭賽感覺。

如果多了釋放之後才感覺到沒什麼大不了的事，是需要釋放的，人類是需要這樣釋放的，你的所有課題都可以通過這樣的內在工作去解開，無論是記住心，還是想要把不到妹子，還是什麼都可以通過內在工作去解開去轉變。

把各個方面的匱乏轉變為豐富，去把各個方面的受傷的自己療癒好，療癒成有愛的自己，感覺療癒自己真的，比音樂的外部的技巧好多了，感覺幾分鐘之後就感覺自己不需要說任何話，不需要表達什麼，也不需要具體做什麼。

直接說就行了，直接就是黑肉哥在這，然後一個人在這，然後直接跟他說，你知道為什麼是因為線上創造就是這樣的效果，我們為什麼創造線上創造這個課呢，就是因為除非你是正版付費的學員，來和我們一對一做諮詢。

然後我們幫你看到一些東西，假如說時機合適，我們會帶著你親自去做這方面的轉化，你當下就是能夠補於療癒的狀態，這就是線上創造這個課程，這條課程的核心就是在於一對一視頻這方面，沒錯你理解的非常對。

不是在於那些課，這些課程實際上是，課程只是一個講義或者說教材，我突然想到一個視線，我們在上小學出生高中的時候，就像課本和老師的意思，這些課程相當於上小學出生考試的課本，語文課本數學課本之類的。

它是可以公開的，但是你拿著課本自己學沒什麼用，你還是需要學校跟著老師學，跟著同學們在教室裡邊學，你才能就是，跑上高中才能報考，才能出來成績，這個課程相當於就是一個課本的意思，你的描述是準確的。

我覺得好愛你們，愛你自己，你沒法從我這得到愛，我只是在簡單的告訴你，你可以愛自己而已，這就是剛剛發生的事情，那些愛不是我給你的，對就像你剛剛做的這個小的內在工作，它不是Hero幫你做的。

你接納了那部分自己的是你自己，真的挺感謝你們的，不客氣，這是我們應該做的，線上創造1。0就是要提供這樣的東西，就是我感覺我去這個視頻，就是我看回放，假如說我們又可以看視頻，然後直接就是看回放。

感覺比不上我和你開視頻，就真正在我會表達這些東西有效果，感覺我會表達這些非常有效果，然後但是我回來看視頻，感覺會沒什麼效果，那些回放，我們會把其中的大部分內容放成外部材料，因為他們確實挺棒的。

就是所有人都可以看回放的，關鍵在於一對一的這個過程，就是再回顧一遍，今天剛才和你說的幾個要點，首先就是去清除把妹課的餘毒，放下之前學的那些東西，然後開始去愛自己，好吧，還有一個學員是Jeff。

讓Jeff上麥，Helo哥我這幾天，我已經感覺整個人每次，就是大多數時間都是處於一種弄，有點崩潰狀態，就內在，太棒了，雖然挺安靜的，我也沒想什麼事情，就是一直有情緒，但也不是那種認同情緒的感覺。

就是特別是跟我媽講話的時候，然後她講一些話，我都不用聽她的內容是什麼，就一種語氣就會，就喚醒我一種，就特別恐懼，那一刻我就好像，就好想跟她爭一下或者幹嗎的，昨天和我媽聊了有一個多小時了，就跟她說。

就以為我今天晚上回國，航班登機嘛，然後就跟她說話，她講各種事情，把之前事情什麼都扯出來，然後整個人就，然後我就，然後今天早上起來，剛醒的時候，我好像還在做夢的時候，我可能是，就是就我也沒醒一樣的。

就是那種很虔誠的在做夢吧，然後就有一種，就我回想起一種很孤獨的感覺，就是就好像是我小時候，經常和一個人，如果玩得很熟的話，和我的朋友或者和一個親戚家長，很熟很熟悉的時候，在那一刻我就會有。

和剛剛那個做夢的時候一樣的感覺，就很孤獨不想再和他，再親密下去了，就是不想和他再拉近關係，如果和一個人很熟，我就會有一種厭煩感，然後早上就突然出現那種很孤獨的感覺，然後突然就卡住了，就沒有往底下感受。

太噁心了，不是噁心，根本就沒法去想像，就我最近就是，總是會莫名其妙的會出現很多，就包括現在還好，就每時每刻都好多情緒，但我也沒有去，沒有去把它翻譯成文字，就是會有感覺，就是我那種感覺，每時每刻都有。

然後我就感覺，我老五這頭腦，我感覺，我就感覺是會不會，這是不是在死循環我在，然後就就有點，其實我學過太陽天術和靈修很多東西，我可以直接用裡面，你們的套什麼死循環什麼沒有什麼，但是我不想這樣做了。

就我過來，老五就過來，也不是諮詢問，就是我不知道，就迷茫就是這種狀態，每次我去就是單純的，我也不知道我是趕出來啥的，就是這些事情就自然過來了，到了現在我在和你說話，然後我發現現在的想法。

又和昨天前天的又不一樣了，就是昨天前天還在意的，和恐懼的，就那時候恐懼，現在在聽的話，現在就沒有那種感覺，但是但是我還是會，有些懷疑是有那種迷茫，就會覺得就覺得我是不是在朝反方向走，就這個問題。

它是什麼問題嗎，它是它在哪方面是問題，你覺得是每個點，每個點就每次每個都會有各種各樣的感覺，就看著不同東西有不同的感覺，這是你認為有問題的點嗎，這是我自己我目前我現在認為有問題的點。

現在還覺得它有問題嗎，現在沒有，現在在跟你說話就沒有了，如果去想這個就會有，你現在去想這個事你會覺得它還是個問題，會有點恐懼，就會恐懼，會覺得我在不在正軌上，因為我之前學那個，我先插一句，這挺棒的。

就你剛剛把答案說出來了，它不是問題它是恐懼，我知道我知道是個恐懼，然後我的問題就是個恐懼，你的問題是這個恐懼，我把恐懼的問題搞混了，我剛剛想說什麼，我剛剛想說我之前也學過解碼，學過很多東西。

然後我忘了我忘了要說什麼，所以剛剛說那個忘記了，你剛剛不是說它是恐懼嗎，你剛剛感受到它是恐懼，它是什麼恐懼，恐懼自己會一直這樣下去，就一直這樣感受一直感受，然後一直感受到恐懼自己，會怎樣下去。

會一直有好歹的感覺出現，對嗎，會一直每時每刻都會有感覺，有時候碰到一件事，就昨天我去做血清檢查，就路上司機我靠，我是找人的，然後走過去，就我那時候我覺得好悶戴口罩，然後不戴，不是戴，就把口罩忘掉。

然後司機那個人就突然就很恐懼，他說你還是戴吧，就那種語氣我都模仿不來，我靠嚇到了一下，就覺得，我也沒說是他的問題，就是那一刻我知道他肯定很，覺得害怕我被傳到，然後又傳給他，然後又不知道怎麼說。

然後用那種語氣，然後我就感覺到，我就感覺到很那種，我說不出用什麼詞語形容，但是在那一刻，我就接受一下這種感受，然後後面還正常，就我好像是也沒有去轉移注意力，就自然這個感受就沒有了，然後我也沒去揪著。

然後那個恐懼就是我害怕每次，我害怕這種每天，每次都會碰到不同的，像類似這種事情，然後繼續恐懼，然後恐懼一輩子，我就是恐懼這個，你有看創造法的課程嗎，我看了，你課程裡面是怎麼說的。

It will become worse，before it becomes better，它在變好之前會變得越來越糟糕，會越來越多的操蛋的部分冒出來，你現在就處於這個階段，就處於創造法說的這個階段。

我沒有直接去信，我都不記得，可能我都看了什麼我都直接忘了，就我沒有直接去信了，這個信不信的，就是你不去信創造法的，你現在來信我要說的話，它是一種抗拒，它是一種，對呀，就是你是在做一個。

假如說相信它是一個法制的過程，那我不相信它，我就不法制了，不為是直不為也是直，你不信也是直好吧，我沒有直接，我不是不信，是我忘掉了，就這句話我要看了沒看進去，我現在看什麼東西看了就忘了那種，也沒有抗拒。

就可以在這幫助你回想一下，它在變好之前會變得更糟糕，內在的感覺，這個觀念我知道，創造法這講了，我之前看了靈修啊太陽天，靈修一些書籍裡面都講了，但是這些都我有個印象，我給你的第一個建議就是。

你現在的這個狀態很符合，創造法的第三模塊，你可以再重新看一下第三模塊，它描述的就是你整個的，現在的過程，它會對你有指導性的意義，就是4。1到4。7吧，然後我發現呢，隨著我的那個，就是心態天天在變。

就每天看各種事物，抗拒的感覺也在變，然後就每次都是，然後我發現就我和我現在和我那個，我和我女朋友感覺我要跟她分手了，我都不想跟她說話了，就我之前跟她說話是蠻，就幾許自我感一樣。

就覺得我之前有時候還會用一下，不是用就是有時候還會，就是碰一些感受逃避一下，來洗泥解碼說啊，沒有限制就是酷男人，然後怎麼跟她說都行，然後確實就什麼說都開心，然後現在我發現我不那樣說話。

我發現我沒有那麼多沒有那麼多表達欲就對她，然後然後我就發現就就就我感覺，就是其實我感覺好多事情都要變一樣，對我來說，然後就很也不是恐懼，最恐懼的最恐懼的就是，我有點害怕這種感覺，這種天天變一直死去。

就這樣對就是在一直歸有，就是在創造法則裡面第第四章，就在講對就講了這個事情，那我可以在這再幫你去搞得清楚一點，你知道這些操蛋的感覺是什麼嗎，這個是我最近在做一對一的這種答疑的時候，會經常問的問題。

你知道這些操蛋的感覺是什麼嗎，這些操蛋現在我沒有這種操蛋感，現在有還是會有一點身體沒有點感覺，就你剛剛你不是說嗎啊，怎麼我擔心會每天總是有這些感覺出現，你不是在擔心這個事情嗎，你是在擔心這個事情嗎。

不是我感覺好像不是，那你在擔心什麼，我擔心的是，我是在恐懼，就是這件事情不是，我好像是把一種恐懼附在上面，就是我不知道怎麼說這個，那你得說感受一下，你想要說的是什麼問題。

擔心擔心會失去那些自己之前創造的東西，你今天創造什麼了恐懼，就之前創造之前對別人的反應，就是擔心創造什麼頭腦裡的東西，什麼東西就是害怕失去，害怕失去什麼，失去自己的人格，因為我之前是那樣反應的。

然後我現在看東西都是一種新的視角，你失去他們會怎麼樣感受一下，我失去他們也不會怎麼樣，但是我就感覺好不甘心，我建立那麼久搞那麼久，為什麼要丟掉這種感覺，什麼假如說他們丟掉了你有什麼感覺。

丟掉我操就這種感覺，我不想丟掉就這種，你現在能感受到嗎，假如說打之前的建立存在感的，所有的你的就是價值觀世界觀都扔掉，你會有什麼感覺，那我就沒有了就是什麼感覺，你能感受到你現在，你不用用腦子去想。

腦子想不出來，你現在有什麼感覺能感覺到嗎，沒有沒有感覺現在，所以我感覺確實是恐懼，因為我恐懼的是我害怕的是恐懼，不是所以我有種直覺，我感覺我好像也不害怕丟掉什麼，我總是在害怕一種感覺，害怕什麼感覺。

害怕恐懼吧，我想想，什麼感覺，你想一想不不不就感受一下，感受一下，在恐懼什麼，用詞不準，用詞不準，你在恐懼什麼，現在沒有恐懼，就你剛剛問的問題，你是想問什麼問題，你把我搞混了，你好像你，就是我我我。

你連續推翻了，你剛剛問的兩個問題，你剛剛推翻了，你剛剛問的兩個問題，怎麼推翻，就你剛開始說你，我來和你說吧，你你剛在幹什麼，你剛剛你最開始說的是，你擔心不斷冒出來的情緒感覺，他又是他一直會在。

他會一直持續到你99歲該怎麼辦，然後你又說不，我這個不是我說的問題，然後你又說的是，你擔心你失去了過去的一些建立的，身份感的一些東西，過去的一些什麼信念什麼的，你擔心這個，然後你又說不。

這不是你要說的問題，那麼你要說的問題是什麼，你今天你覺得你有困擾點在哪裡，現在我想的又有一個就是一種感受，我聽完你剛剛講話，就是每次我都會，就會進入那種無意識，不是每次就是會那種感受。

如果我不去沒有注意的話會有種，也不是無意識就會很難受，然後我看他就會很難受，然後我覺得，看誰很難受，沒有，不是看誰，就是我面對不同事情不同的情景，我可能過一會，就過一會會突然出現一種新的感覺。

然後這種感覺持續了一兩，就過一會他又沒了，然後就一直會出現新的感覺，然後那種感覺要么就不舒服，要么那種，然後我就恐懼，我就好煩，我就說這個感覺一直持續下去怎麼辦，最後回到了你剛剛問的第一個問題。

對好像這個擔心就是個問題，我感覺，所以說你要問的問題是不是你擔心，你對很多事物的感覺，或者說負面的感覺會越來越多的冒出來，嗯，你是在擔心這個是嗎，我不知道，你不知道，我不知道，我不知道我查去不到這個。

不你能查才到，那就算這個，不不不我覺得你甚至有另外一個恐懼，恐懼自己有問題，就其實我剛剛就有點想問你一個問題，就是假如說現在沒有這麼多人，只有你自己和Hero在聊天，你能查到一些東西嗎，你很鬼啊。

就從剛開始你在聊的時候，其實我一直有一個很強烈的感覺，就是你有一些東西你是不想看到，至少在這次視頻會議裡不想看到，不想看到也不想把它表達出來，也不想去承認它，也不想去面對它，你很抗拒這部分的自己。

就是一個有問題的自己，把我說蒙了，太棒了，就是這樣的感覺，就是這個反應，就是這個反應，有點蒙了，我都不知道，確實他一說話我就有一種感覺出來了，好像他講的是真的一樣，我就是一直在抗拒自己，我不知道。

反正他說那個語言感覺讓我覺得好像是，無腦裡面另一個東西進來了，他說的不能是真的，不然我就有問題了，我就有問題了，啊什麼，太棒了，就是這個反應，就是這個反應，什麼，不是我現在沒有感覺，我都沒聽懂他說什麼。

剛剛，來試試你說一個我的問題，你的問題，你隨便說，我靠彈幕很飛，彈幕開始噴我了，開始演示了，太好了，你剛剛根本沒有看彈幕，現在你的注意力完全在這上面，太棒了，就感受，太棒了。

我終於知道你這次來視頻通話是為了什麼了，就是為了感受這個，來吧，感受一下你內在的感覺，就感受一下，現在就感受一下你內在的感覺，嗯，你感受到了什麼，我好害怕別人說我，就是感受他，別人說我，你先感受一會。

你先感受一會，害怕被誤會，就感受一下，現在內在是什麼感覺，感受一下，很棒，現在是一種，在哪個位置，有什麼感覺，心輪，在胸部，在胸部是嗎，很棒，來繼續感受，感受他，假如說他是一個有形有相的。

是一個小孩的樣子，你覺得他在說什麼，他說，就在說我不是這個樣子的，太棒了，你們為什麼這麼說我，我沒有抗拒，我沒有掩飾自己，就這樣，太棒了，我根本沒掩飾，太棒了，繼續感受他，特別是想起我媽。

我小時候我媽就這樣，不認可我那種，好，我們先把你媽放一邊，我們先把你媽放一邊，你繼續感受他，就感受這個有形有相的，這一個你自己，這一部分你自己，你可以問，你在你的潛意識裡面，默念問他，你想要什麼。

你想要我怎麼對你，就你可以，我靠要這樣，要這樣沒想嗎，沒想嗎，從你的頭腦裡跳出來，我一直沒有，去感受他，為了效果好一點，你可以閉上眼睛，你可以選擇閉上眼睛，然後去問他，你想要什麼，你希望我怎麼對待你。

你可以閉上眼睛，你現在頭腦裡面，你在思考，你在思考一個答案，跳出來，我沒有思考，進入你的身體，太好了，你就在這個反應裡面，我在觀想，我在想，就是我想想，去感受他，你先去感受他，你在動眼睛哥們。

你剛剛的那個反應，就是你那個小孩的反應，你能察覺到你被他接管了嗎，我靠我看到了，底下又說了，你再抗拒了，太棒了，我再試一下，你還在這個反應裡面，你可以閉上眼睛，閉上眼睛沒用啊，有用，去感受他。

他現在是什麼狀態，閉上眼睛，去感受一下你這個，內在的，他是什麼感覺，從頭腦裡出來，就感受這個胸口的感覺，現在胸口沒有感覺了，很完美對不對，就這樣感覺嗎，不需要想那個之前的，回憶之前的事情嗎。

這句話是你的頭腦說的，還是你的，頭腦說的，我頭腦我學太多那個靈修，那個觀點了，內在小孩老是出來就來一句，這個就這樣吧這種，從你的頭腦裡出來，現在從頭腦裡出來，現在從頭腦裡出來，去感受你的身體，他在幹嘛。

人類在那個小孩在幹嘛，他是什麼感覺，他在看底下彈幕，他為什麼看彈幕，我不知道，我口是看別人，就是我害怕別人，我不知道是害怕還是什麼，我這種感覺就是抗拒別人評判，你知道是害怕，我沒有和他評判我。

你知道是害怕，你知道是害怕，但你說的是，那你為什麼要看呢，這不意思，從你頭腦裡出來，來現在從你頭腦裡出來，感受你的胸部，這個堵塞的感覺，就感受它，你在感受嗎，我一直都在感受，你沒有，現在去感受它。

你可以問問他，你想讓我怎麼對你，我想讓我媽媽愛我，讓她耍我，聽聽爸爸的，太棒了，這就是哥兒朋友，我都控制不住，可以看彈幕，你看彈幕有什麼感覺，你可以邊感受自己，邊看彈幕，要告訴我你看彈幕的時候。

是什麼感覺，我們回到剛剛你說的點上，你聽到了內在小孩，那部分你自己說的話了，是嗎，他給你傳遞的一些信息，是嗎，我都記不清了，從你頭腦裡跳出來，感受這個內在小孩，他想要愛，現在問問他，你想要我愛你嗎。

現在給他發送這樣的一個信息，你要親自對他說，在心裡說，這部分你自己說，就讓我來愛你吧，邊感受邊告訴他，說完之後繼續感受他，無條件的全方位的感受他的變化，等一下我好像在抗拒，沒關係，跳出來。

去感受抗拒的小孩，他也是你自己，你願意愛他嗎，你願意愛他的話，可以對抗拒，他需要你哄他，你可以對他說，你不要我愛你，我也愛你，無條件愛你，你可以把這個信息傳遞給他，就是你自己，一個受傷的 武器的自己。

把這個信息傳遞給他，就是你不要我愛你，怪不得我需要哄別人，從你的頭腦裡跳出來，把這個信息傳遞給你自己，傳遞給這部分你自己，然後繼續感受他，繼續感受，現在給他傳遞這樣一條信息，即使你哭到99歲。

我依然會給你愛，從心裡把這個信息傳遞給，那個缺愛的自己，和那個抗拒的自己，然後繼續感受，很好，你現在從頭腦裡出來了，在你的身體裡，我剛剛沒有傳遞給內在小孩那個信息，我實話實說沒有傳遞不過去。

我不能只能對他說語言，太抗拒了，但我感覺我想說的就是，我感覺這個好像，這是得這樣做我感覺，從你頭腦裡出來，現在繼續感受他，你什麼都不用說，去感受他就是在抱著他，雖然他想掙脫，但你可以去邊感受他邊抱著他。

保持感受他，去感受這個抗拒的感覺，從你頭腦裡出來，感受出來，好，去感受內在的感覺，從頭腦裡出來，感受，感受你胸口的感覺，現在沒有感覺了胸口，那現在胸口是什麼感覺，也不屬於通透感覺就是平靜沒有感覺。

假如說你現在有一點，你清楚的明白他就是你自己，你願意繼續去感受他擁抱他，還是說你看著他好像好一點了，我上班去了，我看他好一點了，我去玩遊戲了，你想要選擇怎麼對待他呢，他就是你自己。

第一種可能不能看得好一點就碰完就跑，不能再，太棒了，繼續感受他，哦什麼意思，從頭腦裡出來，繼續感受他，他想說什麼呢，他有什麼信息傳給你嗎，沒有，好，我們繼續感受，完了，你再感受一會好不好。

從頭腦裡出來進入你的身體，我好像是想問題，跳出來，感受你的胸口，感受內褲感覺，內褲感覺就是你自己，你現在在試著對他傳送愛，從心裡對他說，我會愛你，來試一下，感受一下有什麼變化，很好，你再感受你的身體。

你再感受那部分自己，做得很好，很好，我們再感受一會，想說什麼等過一會再說，我們再感受一會，讓呼吸穿過這些感覺，現在還有感覺是嗎，從頭腦裡出來，你感受他，還有感覺嗎，從頭腦裡出來，你再感受他，很棒。

有感覺，每次你跟我說，邊感受邊說，就會有點抗拒，我都不知道我在抗拒什麼，反正你說一句話就抗拒了，很棒，繼續感受這部分自己，讓你的呼吸穿過他，我們再感受一小會，再感受一小會，從頭腦裡出來。

從頭腦裡出來現在，進入身體，感受這部分你自己，很好，感受這部分你自己，很好，我們繼續感受他，讓呼吸穿過他，很好，繼續保持感受，讓你的呼吸穿過他，很好，繼續感受他，你現在可以邊感受著這個自己。

邊給予他無他現在愛，和接納和關注，邊嘗試和我聊你剛剛想聊的一些話題，或者當下想聊的話題，當下想聊的話題，我剛剛感受著我發現，我有時候恐懼的事情，我不知道這是恐懼還是啥，反正就是抗拒的事情。

其實只好像只要我感受他，就不會去成為一個問題，不知道怎麼說，就是只要去關注他，只要我去感受他，真正感受他，不要感受的時候抗拒一下，那也不行，真的去感受一下，好像，感受的時候抗拒一下，為什麼不行呢。

抗拒的你也是抗拒，不是不行，我用另外一個詞語說，就是抗拒了，這個抗拒也要去關注，他也是你自己，抗拒他百分百是你自己，我看那就天人合一了，那就是和每一刻的感受合一了，要這樣，對。

我知道我發現最大的問題還是，因為我不想放下那些感，就是我抗拒，最重要的問題，我不想用抗拒這個詞，就是，你為什麼不願意，你為什麼不願意用抗拒這個詞，你為什麼不願意，你為什麼不願意用抗拒這個詞，我又看他。

不想用抗拒也是抗拒，你回來了，你又回來了，沒有沒關係，不是抗拒就達不到效果，我看你下毒就行，你現在去感受你內在的感覺，這個是這一門課程的，一個很有價值的點，就是你隨時隨刻都在創造，這個按鈕和大菩薩。

你現在內在什麼感覺，內在感覺，最開始我突然想起，最開始我的問題，我問的問題就是，我隨時隨刻，我是真的，幾乎隨時隨刻都會有感受，我怕他會一直持續下去，我之前問的一個問題是這個，在字面上，判到法則第四章。

現在沒有擔心這個問題，我就沒把他當問題了，假如說這個問題還在的話，之後還會出現的話，就判到法則第四章，今天的整個過程其實是，讓你去不再抗拒你的，有困擾有問題，有感覺的那部分自己，他在看彈幕。

我看了講這樣，我覺得他在逗我，他沒在逗你，沒在逗，這無所謂，你有沒有發現，就剛剛你說的這句話，他也是有一種吐氣的感覺，有我看到了，我說完我就有點，但我們現在時間不夠了，還有六分鐘到十點了。

你需要去自己感受了，OK的，我們可以再感受了六分鐘，我們現在可以去回到你的身體裡，感受他是什麼感覺，我要說話了，就是我忘記了，忘記剛才說什麼，感受他，他什麼感覺，他是一種恐懼，他什麼感覺，現在你的內在。

是怎麼感覺，內在有點燙 心輪位置，焦灼感，去感受他，從頭腦裡出來，不要羞恥，去感受他，去問問他你想要什麼，我太恐懼了，去感受他，從頭腦裡出來，去感受他，我感受到，如果我每一刻都只感受自己的感覺的話。

那我建立的所有的價值觀，三觀都消失了，他們就沒有了，真的就是我一直都想說這句話，就是我不管用什麼羞恥，他一直都會有這種感覺，就如果我去感覺，他們就消失了，他們消失有什麼問題嗎，你此刻有什麼問題嗎。

此刻沒有問題，繼續感受他好不好，就感受還剩三分鐘，好的，繼續感受他，他想要什麼，你可以問問他，他有給你回話嗎，沒有，我現在就是一個念頭沒有，然後就感受身體感覺，沒有沒有回話，繼續感受他，他有回話了。

現在就是跟我說，他跟我說好像說，好像我有一個感覺，還是我對一個很深處的一個點，還是在抗拒，所以我一直都沒有去看到他，好像有個點我一直在抗拒，你能感受到這個抗拒嗎，能感受到這個抗拒嗎，現在我感受不到。

那就繼續感受到，去感受你現在能感受到的，讓你呼吸穿過這些感覺，繼續感受他，允許你身體裡有任何變化，現在感覺怎麼樣，沒有沒有感覺了，就是剛剛就感覺感覺就沒有了，就我剛剛出現那個抗拒的時候。

我一抗拒逃避那個感覺就沒有了，但是我一直在感受，抗拒我也在感受，現在身體沒有感覺，OK，我接下來就按照這種方式去感受自己，我好像發現確實得這樣，後來還是有一些抗拒沒有看到，我就說你那麼難受。

再去看看創造法則的第四章第五章，第四章是哪是四點幾還是沒有看那個，一直到5。1，好的，你之前應該是學過挺多醫學方面的東西，但是我感覺很多知識呢，就是變成了線子，變成法詞了，變成了線子。

它變成比如說我學了靈修，我知道抗拒是不好的，所以我沒有抗拒我沒有在抗拒，評判是不好的，所以說我沒有在評判，我換的詞更準確，對然後你在有一些表達的時候，你是害怕失控，你是在害怕失控的。

你一定要去把這個話說的無懈可擊，所以說你會用很多的詞來修飾它，比如說可能大概也許，我應該，我不知道是不是，你會換個說法去說抗拒說恐懼的，這樣子嗎，你會換一個詞，但我其實不想說的，我覺得是講的特別。

我不想和你說這些的，為什麼，你不知道你自己去覺察，你沒有任何問題，你所有問題都是大腦製造出來的，不過有時候我換個詞其實我也是說那個，也是想我怕會誤解意思，就換個詞語準確一點，有時候也是這樣。

你最大的恐懼之一就是怕被誤解，我之前我之前就跟你說過好多遍，還是在，對我是害怕失控我覺得是講的特別對，我好怕說著說著，我就很害怕失控，失控就開始對抗了，那種很討厭這種感覺，你並不是在和我對抗。

你一直在和你自己對抗，當你在邊感受自己邊說的時候，這時候你的大腦是沒有辦法控制，這個時候就很容易失控，所以說你不能讓你完全的放鬆下來，感受自己的身體去不管有什麼東西冒出來，就直接去表達。

必須要進入到自己的大腦，然後去控制它去讓它很完美，讓自己做完美的人讓自己沒有問題，我發現學自我提升和靈修之前沒有這種感覺，之前就學了這些之後，然後我就這些東西是這些之後出現的。

任何的知識都有可能成為限制，就像很多人就我也常說，學靈修之後就覺得我不能罵人了，罵人我還賺個屁的靈修的，罵人不是在評判嗎，說髒話是不好的，靈修都是光與愛都是真善美，隨便的現象，這是靈修基督徒啊就是吧。

沒有，我沒有說你，我又在抗拒我又在抗拒我看到了，我說的是剛剛說的那個人，我感覺你在說我剛剛，我剛想解釋的，我解釋我最近把這些東西全部放下，我不想再看這些東西了，所以說你真的放下了嗎，你是扔掉了你沒有放。

我扔掉了好像是扔掉了，但你沒有放下，放下因為恐懼吧，還是跟恐懼有關的感覺，我老是害怕，你是在分析發現了嗎，這是一種恐懼吧，你在分析，它可能是我都怎麼樣，那怎麼辦呢，我好像停不下來的，可以停下來。

從你頭腦裡跳出來，就像我們上次和這一次，做的那樣，感覺跟詩詩聊天我要崩潰了，感覺跟她說話，為什麼崩潰，因為她說的好像說中了一樣，就跟扎心破防那個詞語，扎心了我感覺她說中了，就我一直在分析。

她說中了你會怎麼樣，如果她說的全是真的，那我就是一個沒了愛的小孩，太棒了，但是看到也沒用，我待會還是要恐懼，我還是會進入頭腦分析，本來一說話我就去想，老是想，現在可以去感受你的身體，從你頭腦裡跳出來。

甚至你可以感受一下，你剛才說的這兩句話，待會我還是會陷入，它發生了嗎，這句話本身就是你在頭腦裡說的，太噁心了，不是噁心，連噁心都又評判了，現在你可以換一個方向，就是你之前想的，我不能這樣我不能那樣。

如果你換一個方向，你告訴自己我可以這樣，我也可以那樣，OK，試一下，我要試一下這種方式，你又回到頭腦裡了，現在就是，啊，太棒了太棒了，就是這樣的感覺，我覺得好像小朋友拿到一本，拿到葵花寶典一樣。

要試一下，現在就是，現在就是，好恐懼啊，感受這份恐懼，感受它，它也是你自己，它就是一個你自己，是的，感受它它在哪裡，它要說試試你真帥，剛剛想說然後沒說，你在頭腦裡面，跳出來，就感受你的這個小孩。

我有點熱了，你想溜，嗯，我好想溜感覺，就感受你的身體，太崩潰了，就感受你的身體，它在哪個位置，它在全身，太棒了，感受它，它就是一部分的你自己，從頭腦裡出來，感受你的整個身體，我在玩說。

你問問它你想讓我怎麼對你，從頭腦裡出來，不要去想，去問它，不要去幻想一個畫面去問它，邊感受它邊問它，你想讓我怎麼對你，很好，你再感受它，我發現感受一下，就好多東西就沒有了，感受了就消失力。

它在哪個位置現在，不要去想，感受，我在感受在在心輪，你說話我就會想，就剛剛所以我就停了一下，你願意愛這個自己嗎，什麼，你願意愛這個自己嗎，就是就是其實就在問我願不願意無條件的去感受它。

你願意愛這個自己嗎，我害怕痛苦，你願意愛這個自己嗎，我我，我回答回答不出來，你不喜歡你不愛它，但這不是問題，但你要先看到，你在抗拒這部分自己，我都說不出來，就感受這份抗拒，你不光要看第四章了。

還要看第四章，好嗎，先就到這吧，好的，啊，鬆了一口氣嗎，沒有，沒有鬆口氣的感覺，比之前好好了一些，我感覺比之前好，有沒有如是眾說的感覺，有一些比之前好好一些，因為我這我自己的問題，我自己一直在抗拒。

我感覺你沒有問題，把創造法則第三章第四章，3。1到5。1好吧，好，我最後再說句吧，就是你有沒有發現，你在練這自己，或者你在講自己的一些事情，一些感受的時候，你更願意去講一些，你認爲自己好的一批。

我現在好多了，比如說我已經打算把那些扔掉了，我已經不這樣了，這就是沒看到的，不想看的，你不想看，就是拿一塊布把它給遮住，我發現了發現了，其實我剛剛好像解釋的，就其實我講說我早就發現了，太棒了。

你覺察到他了，別人一說，我受不了了，就那種我早發現了，又把我當成那個還沒發現的了，就這種，但是我會，但是我至少剛剛看到，太棒了，我感覺這就是害怕別人評判，其實就像別人說，你是個笨蛋吧，你是什麼。

其實這些所有的話，都是因爲害怕被別人說成這樣的，好多詞語都是因爲害怕，就像剛剛一樣，其實自己已經不是那樣的，然後別人說你，然後我最近也碰到幾次，就一些女孩子說話真是過分，就是老是喜歡貼標籤，這不是那樣。

然後我其實，然後我發現，我又在解釋，我也想解釋，我剛剛講解釋說，我現在連解釋都有恐懼了是嗎，你已經不是剛才連線開始的時候，只對恐懼和只對抗拒這兩個詞有恐懼，現在對於解釋這個詞都有恐懼了。

你要知道抗拒也好，這樣也是，都不是問題，它不是毛病，不是問題，做什麼都可以，對你自己，它就是一個抗拒的你自己，一個恐懼的你自己，一個感覺受到了委屈，想要解釋的你自己，它都是你自己朋友。

當你解釋的時候你感受它，什麼感受，一些女孩搜我，我什麼感受，我很委屈，她們不理解我，當我抗拒的時候我什麼感覺，她們要讓我把真實的一面表現出來，她們會不會嘲笑我是傻子，是笨蛋，這些恐懼抗拒解釋都是你自己。

你要怎麼對她，我懂你意思了，我發生過這種事情最近，就有人說我IQD EQD，然後人又傻什麼的，還沒有認識多久這女的，就是她可能，我說她微信名字取得跟個傻逼，腦癱一樣，我那時候說了一句，我說對是不對的。

不是對你說的，然後我們就開始瘋狂了，你上次和我聊過這個事情，就這個，我知道你的意思了，就是說所有的不想看到的，都是不愛自己的一部分，就去看到她就行，所有對自己說不的東西，就現在去看到她。

就不像之前自我提升，解碼或者學解碼的時候，我學自我提升，學靈修，從一個家裡挑到另外一個家屬，你懂我意思嗎，但是你剛問我的問題，你剛問我的問題說，你願意愛你自己的小孩嗎，其實我剛剛就很真實的回答。

我剛剛很真實回答，我真的沒法說這個東西，我好像不愛她，所以我想問，因為你在抗拒她，因為我在抗拒她，對呀，所以，因為我在抗拒她，所以我才不愛她，是這個意思嗎，因為你不愛她，所以你抗拒她，你不喜歡她。

你覺得這部分自己是不好的，嗯，OK，應該差不多，不能完全理解，看我差不多有點感覺，聽你說的，就是因為不接受，我操，聊天聊把自己聊到心太崩了，OKOK，那今天先到這，你接受不了自己心太崩了嗎。

心太崩了你也是值得被愛的呀，是嗎，是的，你愛這個心，愛這個心太崩了的自己嗎，你愛這個破房的自己嗎，破房的自己，我準備愛她了，你愛不愛她，破了房的自己，我不愛她，我不愛她，但是我真的打算，我打算愛她。

你為什麼打算愛她，因為不愛她是不好的，你為什麼，直接了當的說出來，我不愛她，但我愛這個不愛她的自己，不是我都沒想到你說，好像連說不愛她都有恐懼了，哎呦我有點懵，真正聽你倆的說法，就回去了，阿不阿吧。

阿不阿吧，你愛不愛這個，你愛不愛這個說不愛自己的自己，我不愛，很棒，因為我覺得很傻，太棒了，因為我覺得太傻逼了，就跟缺胳膊少腿一樣那種感覺，給我的感覺，或者說就像，小時候。

就像小時候那種長得很矮的人一樣，就那種被評判被噁心被說的那種，就那種心內就類比這種感覺一樣，所以我不愛她。

不愛自己的你也覺得被愛。