# hero创造法则：5.1结语：07.转变掌握现场内景系列：1.转变掌握现场版（TransformationMasteryLive）

所以我以為我會加上最後一部分，就是一些分割成功的，在場的影片，分割成功的影片，是拍攝我的直播活動中，《轉變師》直播，我選了一些，我喜歡的部分，在這個活動中，每個都在展示一個特定的點，特定的部分。

我把這些部分分割了，以提供你，具體的現實生活例子，我們已經討論過的所有東西，你會看到，我們在接下來的影片中，在活動中，跟人類一樣，這會增加更多的情景，和幫助在這部分上，創造更多的情景，這是我的大目標。

我還想介紹，這個圖案，這個圖案很大，目前，我們在圖案內的目標上，就是你能夠達到原因，這是一個內在的旅程，你不能夠達到原因，但是，這並不代表你不能夠，利用你的優勢，以免你誤解，你能夠利用，這個優勢的方式。

你還可以用它，作為一個特定的工具，或者特定的步道，你能夠從兩種角度來打，內在和外在，這是一個很大的部分，如果你這樣想，你可能會看到，一個非常矛盾的，或是很傻的，或是很固執的，可能是那個人，被罵了。

被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，被罵了，會是回頭，讓自己回到那些時候，他們羞恥的。

讓自己在那裡放出那種抗議，然而，你可以用外表的方式，例如，練習叫聲，練習把行為延長到某個點，對於做這種事情，例如，叫聲，雖然它並不接近因為原因，但它對於不屬於人類，是非常愚蠢、無意的、充滿不知所措。

他們會給你，一個無意的記錄，這是很嚴重的，因為我們擔心，如果我停止被無意的，如果我把我的行為延長到太多點，我會死的，如果我把我的行為延長到太多點，我會死的，如果我把我的行為延長到太多點，我會死的。

這是不理想的，但我們擔心的，這是死的恐懼，當你聽到，尤其是當你聽到，你證明自己沒有死，你證明自己沒有死，可能不是那麼差，可能不是那麼不可接受，而是，它還會給你一個記錄，讓你覺得自己是真實的，這是最大的。

你聽到的那個表達，假裝你做到，實際上是假裝你做到，直到你記得，不是假裝你做到，而是假裝你記得，假裝你做到，代表你現在是真實的，那些傻、無意的、無意的，那些是真實的，那些是大聲的，那些是假裝的。

但這並不是真的，那些是假裝的，那些是真實的，他們是經常被人家迷惑的，他們是經常被人家規定的，這不是他們的真實，那是他們的假裝，這是他們早前發展的這個特質，為了為了適合，這家庭的聲音，不可以太大聲。

不可以太大聲，為了適合，他們為了適合，他們為了適合，他們為了購買，他們為了購買，他們為了才能推 unavailable，他們為了投 хотел，他們為了購買，他們為了購買。

那是 autisticist and，他不只是爛老伙，不只是代理， Trivac，他們為了非理，俗兆，我會直接發出聲音，當我做最後一句叫聲，，5-10秒左右，當大家一起，，就像你自己的聲音一樣大聲，。

當你覺得自己的手臂在抬起，，就像你自己在跳起來，，只要你不損壞房間，，就像你自己的聲音一樣大聲。，主要是因為這個原因，，你會發現自己的頭部發生了什麼事，，你會發現自己的努力有些時候會被打破，。

但當你把聲音打破，，它是無法抵擋的，，它是無法抵擋的，它只是流向你自己的方向，，因為你終於把自己的方向打破了。，好嗎？，所以，我們開始從這個方向開始。，大聲一點，3、2、1。，停止。，停止。，你。。

停止。，大家停止。，你們要喊。，現在，注意一下。，我可以看到，，有多活躍，，或是有誰在頭上，，就像他們這樣看著。，大家就像在去看著它。，非常地在頭上。，現在，根據你的頭上，，我其實很緊張地在指出，。

因為你可能會在頭上，，然後就像，，你去死吧。，就像這樣。，但希望是相反的。，我會做任何事情。，讓我真實地說。，阿麗莎，笑一笑。，讓我們一起來，，喊一喊。，加入。，離開你的頭上。，加入。，3、2、1。。

停止。，現在，你不是在做我。，你不是在做我。，你只是在做你。，當大家開始喊，，就像，，啊，夠了嗎？，夠了嗎？，夠了嗎？，就算了。，現在，，相信我。，這很可怕，，比任何事情都可怕。，當人們在唱歌的時候，。

就像，，啊！，但如果你，，就像，，放棄。，就像，，你停止努力。，因為這需要很多努力。，這就是一個問題，，你應該問自己。，你不覺得，，很累，，就像，，很累嗎？，你不覺得，，很累嗎？，你不覺得，，很累嗎？。

你不覺得，，很累嗎？，這會提供給你，，當你停止努力。，讓你重新回到目標。，相信我。，如果這個環境做到，，你會在這輩子，，不停的，，做到。，給它一個機會。，現在。，只做一個人。，我們可以再次回到目標。。

不再騙人。，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，不管怎麼樣，，就像，，啊！，啊！，啊！，我想要那些燈光。，你有一點點，，但你還在，，你會，，啊！，啊！，全部都出來了。，就像，，你最後一次，。

你會做到的，，你最大聲，，就像，，肩膀上，，身體上，，所有東西。，3，2，1，，跟我來。，啊！，啊！，好。，現在，，做這個，，讓整個群眾，，甚至把自己，，都給上了。，我太酷了。，我太酷了。。

把這個東西給完。，這不是酷。，啊！，這邊，，各位。，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！，啊！。

啊！，所以這真正就是 真正的內 Bloomberg pointed out，你會有那些恐懼，你必須要去探索，我可以幫你指導，我會把這個給你，你會看到我會指導人們，透過層層的抗議，去找出什麼可以放棄。

或者去找出一些很激烈的經歷，去提醒自己，有那些人幫助你，如果你得到一個說明，就不會有什麼不好的事情發生，很多人都非常有力量，你可以用群眾作為支援團隊，當你覺得很可怕，比如說你去探索，你去探索你的身體。

你會覺得，我的天啊，有很多群眾幫助你，你可以用群眾，給你一點壓力，如果你很傻和靜悄，我可以讓你站在前面唱歌，這可以很可怕，但當你在群眾前面，有些人幫助你，你去唱歌，群眾都很大，你應該做這個。

這會讓你的心情變得很過分，你會覺得，我的天啊，我沒有選擇了，你會這樣，去唱歌，去給自己一個說明，這很棒，可以讓你走向前面，這就是我們今天要講的，希望你們準備好了，如果你想參加。

Transformation Mastery Live，這是我經營的活動，我會把影片的連結放在下面，如果你在 URL 上按下，你會看到所有的未來日期。

我們就開始吧。