# hero创造法则：5.1结语：07.转变掌握现场内景系列：4.如果你有社交焦虑

有了，我們先關掉，來 動，再次的 我要給你看這個，這個機 ow 想要的出品，請教它 lemon 並δ，它的自己，我替你做出 remove，所以她如果說，我對於人們來說，有很多社會緊張，當然要說出來。

什麼好說的，就像是，如果有人在腦海裡，就說出來，這是他們需要的經歷，是他們需要的最好的情況，去深深地深入，而且是最好的情況，去引起他們的恐懼，我有什麼問題嗎，當然沒有，我上來的時候就很自然。

第一次就被人嚇到，首先歡迎你們，謝謝，讓我先說一下，大家就先坐下，大家看著你，我們先說一下，這個同樣的真相，我們先說一下，我真的想說，我希望那些感覺，能夠在臉上打破，我怕了，你們在這裡，讓那些感覺出現。

我們先說一下，我們先說一下，現在我非常緊張，你為什麼要問自己，你為什麼要問自己，你為什麼要問自己，不只是很大群眾，還有很多男生，所以我都覺得很慘，有些人，在學校裡，或在街上，都會覺得很慘。

你們都會覺得很慘，你們都會覺得很慘，我們先說一下，我們在心裡，我們在心裡，我們在心裡，我們在心裡，我們在心裡，我們在心裡，對信息 patents，我感覺著，當你玩的時候，會非常極端，例如，計畫，對人物。

例如，食物， sequences，是，可是，你感到緊張嗎？，不知道，可能是因為弱勢，有點可怕，所以我們現在在深入地進入恐懼，你怕什麼都要跟著理想的路，你會說我害怕，我害怕，為什麼？讓它上升，讓它沉下去。

為什麼？，你會說，我怕緊張，你現在緊張的時候，會有什麼不好的？，你會越來越深入地進入恐懼，我來掌聲，真的很好，注意，同樣的東西，緊張，你會覺得，當它進入恐懼的時候，我們都會感到緊張，但是，發生什麼？。

緊張就代表壞，緊張代表弱勢，如果人們看到弱勢，那會說什麼？，你不會覺得緊張，不？，我們總是在擋著緊張的感覺，但這很有趣，跟你們有關，如果有真正的緊張感，我們會更喜歡那種緊張感，我們都會說。

我們都在擋著緊張，我們都在擋著緊張，我們都在擋著緊張，我們都在擋著緊張，我們都在擋著緊張，如果他們看到緊張，他們會覺得什麼？，還有什麼？，甚至說了這個，繼續說，我現在很擅長說英文。

但現在我不是因為這不是我的第一語言，很可怕，他們很擅長說英文，我的心情有點失落，不知道該怎麼說，你們在舞台上會在什麼情況下，發生什麼？，不要說了，第一點就在你的心裡，什麼情況下，這是一個很好的問題。

什麼情況下，真的會讓你深入地深入地感受到，什麼情況下，不要給我理性的答案，給我真的發生什麼，讓我深入地感受到，還有一點，我現在在這裡，在玩，對，他們在吵，你們說英文，我在玩，在打擊那種。

再次地想要的狀態，在欺騙她的學習方式，在搖搖，還有什麼？，像是拍照，像是最糟糕的情況，你看，你上來，而你害怕的一切都成真，發生什麼？，其實。。。，不，這是理性的，在這裡要誠實的，像是我學習女性的成功。

理性上，你為什麼害怕去跟她聊天，我心裡覺得，沒有什麼原因，但如果我真的誠實，如果我跟她打招呼，大家都會發現，那些混蛋，會打我，然後把一瓶酒倒在酒瓶上，然後把我打死，這是我的感覺，你知道嗎？。

所以這是最糟糕的情況，無論如何，無論如何不現實，都會被人笑死，我不會知道要說什麼，我不會記得要說什麼，然後我會覺得不知道，好，繼續，怎麼了？，基本上就是這個，不知道該說什麼，搖搖，什麼不好？。

這裡很不錯，你帶來了很多，好多真實的東西，人們都會笑死我，我們都有，現在我們來思考一下，如果他們做什麼不好，現在你還在說什麼，你還在說什麼，這會有什麼影響？，這是自信，如果我還在說什麼，我還要在說什麼。

還是要保持這個形象，讓人們看到我笑，我通常在學校，不記得要說什麼，學校的學位，或者是批評，或是社群群組，只是人們不喜歡我，我覺得，所以你可以看到，這裡有很多，更多的激烈的感覺，在表面上，她感到更加感動。

因為我們越來越深入，恐懼，我們不斷地，透過不同的抗議，而不是在表面上說，社會恐懼，好，我們把那些放下，放下那些，再深入一點，為什麼，我把她的恐懼直接，發出了她的感受，如果妳擔心，我不要讓人們。

看到我緊張，為什麼，人們不喜歡我，就這樣，我們深入地，發出了，我們在這裡，發出了真正的感覺，是的，我覺得這就是我，這很難，我真的不知道，這就是我現在想起的，如果人們不喜歡你，會發生什麼事，妳感覺如何。

被拒絕，獨自，只是，對，不在我想要的地方，有發生過什麼事嗎，妳在學校，妳在說話，妳在說話，人們都在笑，這很難，我不知道，因為我通常，不在群組上說話，所以他們不在，在表演中，對，在課堂上，我沒有什麼好說。

我沒有好學，或者，只是在發出聲音，人們都不會笑，或是不在心裡，好，如果妳走過恐懼，妳會感到傷害，恐懼和慘慘的，會掩蓋傷害，首先，我會說，在這段時間，妳們感覺如何，妳會感覺到傷害，妳會感覺到，妳會感覺到。

妳會感覺到，妳會感覺到傷害，妳會感覺到，人們會做什麼，這就是，第一，要對話，人們會說，如果妳受傷，來，練習這幾個信心技巧，我會給妳這個，說話的技巧，我會給妳很多機會，說話，妳會更熟悉，這會是真的。

這會有幫助，但這不會是因為，那種傷害，妳會有更多的技巧，去避免，真正的、真正的、重大，可能會受傷，這不只是妳，這是所有人，這就是所有人，如果他們看見，如果他們看見，為什麼我們都會感到懼懼的。

我們不想獨自，不想被放棄，不想受傷，或是覺得我們壞，這是另一個，但這就像是探索，我們說過，像是深入的深入，所以我們會說，那有什麼好處，有什麼好處，在於笑話，在於控制妳，妳已經完全真正地，把自己放在那裡。

而人們卻，不接受，好，然後這就被感受到，現在我們終於知道，我們想放棄的原因，用群眾，我們把那些感受都給擺在上面，然後我一直在指導她，在她們的路上，越來越深，越來越深深，越來越深深，現在。

我們就要把她們放棄，讓她們過了這段過程，我相信我們會做到這一點，我們一起做到，請坐，這是，首先，恭喜，好，非常好，對，而且，你剛剛說的，在這裡，你們都知道，這要很多球，很瘋狂，對，對你來說。

你真的沒有放在前面，就立刻，就這樣，然後就在那裡，這也很棒，這次的參賽者，和這群群人，一起一起，讓我們感受到，對，很棒，這並不代表什麼原因，但你希望要什麼好參考，而且這很可怕，你不想在前面。

但你剛才在前面，就覺得，這是什麼，我可以保證，大家都很認真，你不覺得，這樣會更好，你不會想要很酷，這樣嗎，不，你會覺得，天啊，這就是最好的，然後，這就是大家的想法，讓大家，和其他人一起，和自己一起。

因為我們最討厭的，就是自己，你可以討厭，整群人，但我們討厭自己，所以你討厭的，真的非常好，現在就像，我們不一樣的，就是，讓我們一起，這才是最困難的，對我來說，在前面，跟你們一樣，我最大的恐懼，在學校裡。

是在讀書，我可能會有點不舒服，但我真的討厭，在讀書，很討厭，我從法國，原來是從瑞士，他們會讓你，在大家面前，說話，然後他們會把書，都換掉，你會來，隨機的，感覺像是，俄羅斯的手錶，我會說，天啊，天啊。

然後，你會知道，現在是你的機會，我最初的會議，是一樣的，我，你比我最初會議，更好，非常好，OK，你，那些，認真的眼睛，和你，還有一些眼鏡，有一點點，有幾點，比我做的更好，我第一次去舞台，是要在10分鐘。

這是在，在洛杉磯，我跟Owen說，來舞台，10分鐘，準備一下，我就說，天啊，我第一次去舞台，是在學校，但我必須做這個，會力，所以我會說，我會找到舒適，在知道，我會說什麼，所以我帶你去，你會說，現在什麼。

這是我認真地說的，但我會說，我會做的就是這句，準備好，我去，那裡，那裡有兩百人，我心想，天啊，背後有個人，你準備好了嗎，我跟Owen走進去，他就說，你會說，10分鐘，不然30分鐘，完蛋了。

我的計劃完蛋了，他帶我上舞台，他真的，把我帶上舞台，他真的，他真的，他真的，把我帶上舞台，他真的，他真的，打了5分鐘，很大聲，所以，然後他說，iker Julian會說，整個人，都是不是自己最後一位。

你的便利商，所有人都在預計，你們的靈感，趕走，我還以為是很差勁，但我還記得那時我非常緊張，而且要花很多努力，而且也要花很多自己的思考，這也是很重要的，我準備好整個表演，我還記得我錯過了一個點。

整個整個的演唱會，我還在想，你這個混蛋，你現在錯過了一個點，天啊，很可怕，我還在對抗群眾，我還在想要把群眾贏得很強勁，而不是說我們都在這裡，我們都在想，這真是很可笑，大家在這裡工作。

這是我們所有人都能在這裡，在最友善的環境裡，可以在這裡，這很可笑，天啊，這真是，這真是，但我們還是會想，天啊天啊天啊，你知道嗎，所以我就是這樣，然後很多參考，我已經學會了對抗，我不知道你們知道。

如果你們看了前一年，一年兩年前，兩年前三年前，可能是現在的感覺，還是很強勁，是不同的地方，我還可以說，真的太大聲了，還可以說，但這不再是我對你，而是你，當這件事發生了，我當這件事變成了永久的事。

我才是在發放這件事，那是在激發那種焦慮，那種自信，我對群眾，去到原因，然後離開，但這是一個很好的例子，在不同的環境裡，去刺激你，然後再深深地深入地深入地深入，然後她在這裡，當然是讓他們走。

讓他們走過過程，讓他們去充滿焦慮，那種焦慮，那是如何讓它永久的發生。