# hero创造法则：线上创造（更新中）：创造内部直播4：跳出头脑练习、释放搭讪焦虑、跳出舒适区（201205）

没有啊，天天晚上都加班的，偶尔冥想一下。原来每天都做，不加班的话每天都做，现在加班的话早上也没做了，晚上也没做了。，感觉你现在状态好了很多啊，你半年前。，是好一点，但是把妹方面的话。

其实从线下回来以后的话，没怎么去搭讪，基本上。然后没有没有怎么去搭讪，就搭讪的话还是有焦虑。，但是每天做冥想的话，天天都冥想，自己内心的话感觉是比原来要轻松一点的，是要轻松一点。，你现在说话的感觉可棒。

和我半年前见你的时候完全不一样啊。，有吗？我感觉区别不大啊。我等着我给你做一个对比的视频，你看一下，你现在说话和当时说话完全不一样。当时整个人就是很。，我以迷的那种一点。对，挺为迷，然后挺压抑的感觉。

然后现在说话就会笑了，我的天哪，你竟然会笑了。，那挺不错的，那你没有搭讪，你玩社交软件了吗？没有，我不玩社交软件，我感觉不真实，没玩社交软件。，可以聊一聊，假如说闲的时候不去搭讪的话。

也可以聊聊社交软件。社交软件，我感觉玩着看不见人的话也没什么玩的。，可以聊聊，然后约出来吗？可以，可以试一下。但是我那个探探的话不知道怎么划不到人的，不知道。你不是有好看的照片吗？有是有照片。

但是它就是匹配不到人的。反应跟客户不知道怎么搞的，是我那个账号出了问题还是怎么那个，就匹配不到人的。，以前匹配到人过吗？以前匹配到过吗？原来匹配得够。

后来一段时间以后用了那个超级喜欢以后一直都匹配不到人，不知道怎么搞的。他打电话给客户的话，客户还是解决，但是一直没还是那样子，后来我就没管他了，就没玩了。，用了超级喜欢都匹配不到人吗？对。

他一直划一直划，一个都匹配不到，不知道怎么搞的，后来我就没玩了。你是每一个都用超级喜欢吗？，划到划不到以后，后来用超级喜欢，还是匹配不到人，一直都划不到。用超级喜欢划了多少个？不应该啊。

用超级喜欢就算你照片很差，也能匹配到人的。，可能是我那账号出了问题还是咋搞的。你可以换个账号试试，你现在假如没法出去搭船的话，玩玩探探也可以的，就挺好的。，搭船的话。

我感觉我们超市里面有一个女的挺好看的，但是每次过去的话，就是看一下，但是也没敢去搭船，就是我们公司旁边那个。，为什么没搭船？有点恐惧吧，就是跟原来不是没去线下的时候是一样的，没去线下的时候那种恐惧。

但是后来想去搭的时候就跟那种，那种恐惧是一样的。，现在感受不到那种恐惧是吧？现在感受不到，但是一想起来的话，还是有那种恐惧。能感受到吗？感受得到，就像我们开视频的话，我开视频人多的话，路面的话。

我都有一点恐惧，有一点点内心有一点焦虑的那种一点。，能感受到是吗？嗯。可以一会带你释放一下这个恐惧。嗯。搭船那个妹子的恐惧。你最近有看那个内部直播的录像吗？，第一次看的，第一次看好像是三个小时到四看的。

后面我有一个两个多小时的，看了一会儿我就没看。因为我们场里面的话是九点半下班，回家冲完凉的话都十点多了，我就没看了，就睡觉了。，我觉得你下班确实挺晚的。嗯。明天我再去搭一下吧。

因为上个星期的话去搭那个女的，那个女的不在，在那朝市里面。后来里面她不是有跟她一起工作的同事吗？嗯。我问了她一下，她说怎么没来，她问我跟那个女的是什么关系。后来我说算了，我就走了。你问的是那个男生吗？

女的，女的。哦，你看这社交压力啊。对，对，对，有了个感觉。，明天去搭就赶搭了呀？我觉得我去自己突破一下的话应该好一点嘛，然后如果说马上冥想的话应该有效果。你说明天吗？对，对，对。明天不上班？明天要上班。

挺忙的。但是晚上不加班，星期天晚上不加班，不加班的话准备一下嘛。，你是怎么打算的？是去搭她之前做一下释放冥想，还是搭完假如说没赶上的话，做一下释放冥想？明天没搭的话去，不管搭没搭就反正要去一下吧。

反正过后是肯定要冥想的，到时再说吧，我想不到的明天。，说不定你明天就搭了，就搭上了。嗯。你现在笑的也多了，你现在笑的也多了，比之前，我真应该，我真得给你做一个对比的视频看一下。当时刚去线下的时候。

那个状态确实不一样。对，因为我在公司里面上班是跟我亲戚嘛，就是我几乎一起上班的。嗯。，刚开始跟她的话，反正就是很拘束的那种，有些话不敢说，这后面的话也是很多话都敢说了，跟她，就是跟她相处的话。

感觉的话跟我父母他们相处有点像，跟我父母他们相处的话有些话也是不敢说的。但是跟我，跟我旧在一起的话，说的话要多一点，我也顾虑没那么多感觉。嗯。，我也跟她，她比我大嘛，因为我跟她也跟我。

跟她说了一下我搭山的那些，她也那个。她也挺赞同你，是吗？她搭的话，反正他们的观点的话，就是还是挺那个的。她让我搭的话，还是去搭那种比如说经常看见的，搭那些不认识的话，她说不现实。你经常看见的话。

比如说每天上班你们看见，去搭一下的话，还可能那个。她说你去搭陌生的话，她说就不那个。，有点耍流氓的那种，在她们她们的那个思想里面就是有一点那种。，确实，但但是她的接受度也可以了，像一般人对于搭山。

你不管搭陌生的还是搭见过面的，都不会很很能接受，但是她其实挺能接受的已经是。，对，她还是蛮看得开的。，对，但也没有必要听她的，她也是发表她的想法，你想搭你喜欢的女孩，就去搭你喜欢的女孩就可以了。，嗯。。

没想找女朋友吗？我看你好像现在忙得都没时间想女朋友的事了，想搭山的事了。，我想搭山，但是我感觉我内心当中还是有很多限制，有那些我必须要释放掉，因为我心里面有很多那个。，这里是一个限制。

我必须要释放掉才能搭山，这也是一个限制。，对，因为在家里面的话，就是我感觉有些事情的话，一些创伤的话，我感觉会影响到我以后的那种。，这东西是慢慢来的，就是你不碰到事，你可能它就浮现不出来啊。，你是觉得。

你是觉得有有些限制和恐惧，你是上不去吗，还是怎么样。，对，比如说因为我现在在外面打工嘛，我感觉打工的话，想找一个女朋友的话，也感觉很难的那种。，谁说的，现在大家都是打工的好吧。，都是打工的。

但是你在外地啊，外地怎么说呢，感觉虚无缥缈的那种，一点飘浮不定的那种感觉，我感觉有一点。，飘浮不定的感觉。，对对，有点飘浮不定的感觉。，什么叫飘浮不定的感觉。，就是比如说你在外面打工的话。

最多只能够租一个房子。，租房子，怎么了，谈恋爱还非要买房子吗。，可能我限制太多了吧，可能有一点，就是。，但是我感觉到我的类型的话，还是跟原来稍微有那么有意思，那么明显的来一点差别，现在要好一点。

表达想表达的事情的话，敢表达出来，现在也是。，我感觉到了，感觉到你比以前更能表达你自己真实的想法。，比如说原来想表达一个东西，比如说在群里面表达呀，那些可能表达的话，发表的观念，可能别人。

在别人眼中的话，可能觉得很，别人会觉得说话那些会觉得有点傻的那种感觉。，所以说不敢发表，觉得自己可能是不是，可能有很多那种。，其实不会，是你自己以为别人会觉得你傻。不出去玩吧，很多，多见见女孩子。

你还年轻，你很年轻的好吧。，没有啊，你像我这么大的时候，你都搭了那么多了，其实我都挺羡慕你的。，你和我比了吗？和你自己比啊，你觉得啊，可以去搭点女孩子，是吧，去搭你自己的，去做你自己的体验。

你现在在哪个城市啊？，现在在广东那边。，你在广东啊？你在广州吗？在深圳？，在东莞，东莞那里，就是那个上次先下，上次先下不是那个广西大哥吗？那就是东莞的。我们上次长沙那里不是一个广西大哥吗？那两一伙。

我觉得。他就是，他就是那里。，你和他在东莞还见过面吗？，没有没有，我没有跟他一起那个，因为他的话感觉他可能也不会搭，也没有去找他吧。，那不一定啊，他其实也想可以约一下。，嗯，可以，本来说在。

如果说在四川的话，可以约小胖啊，那个小助理，小胖的话，可以约他一起那个，但是不在那边的话就没了。，你可以约梁一伙，他，他虽然他，他之前都没有搭过，但其实他挺想搭的。我，我能感觉到。

有个朋友一起陪着去搭讪啊什么的，会有动力的。，要好一点。，嗯，对。，我感觉不用那么在乎结果吧，不用那么在乎结果，即便是失败还是不要定义成功或者失败的话，还是那个一点。，但是你真正搭了以后被拒绝的话。

心里面还是很难受啊，有一种那种。，放下被拒绝时候的那种伤，受伤的感觉，放下。，慢慢的去把和女生交往的很多的限制都给放下，很多的恐惧嘛，一步一步放下，就会越来越自由。，对，但是基本上现在白天上班的话。

还是有很多那种负面情绪冒出来，就是，但是自己很难静下心来感受他们。，你不需要静下心来感受啊，你就是可以边感受边工作，不会有什么样的负面情绪。，就是上学时候的被欺负的那种画面啊。

那些基本上都是那种感觉冒出，他们冒出来以后的话，感觉情绪一下子就控制不住那种感觉，没法那样那样。，会创造出来吗？会创造出来就是在场里被欺负的现实吗？，不会，在场里面的话，因为我们那个公司的话。

他们是几个人合伙的嘛，几个人都比较年轻，比较年轻的话，年龄跟自己差不多的。，有一个的话就是看着他的话，那个老板看着他的话，不敢对视他，其实我们也一起在一起很久了，但是就是不敢对视他。。

好像他们也理解我的性格一样，都对我说，跟我说话的话，都有点那种。，比较温柔是吗？对对对，比较那种感觉，我对他们的话也是那样子。，我如果说表现出来很那个的话，他们可能都那个了。，哪个哪个？

比如说跟他们开玩笑的话，他们都感觉很吃惊的那种感觉。，明白明白，那你怎么会在上班的时候会有那些小时候被霸凌的那些感觉浮现出来呢？，小的时候，因为其实上初中的话，那三年的话，其实一直都是被霸凌的。

被霸凌的几年的话，其实心里面多多少少还是很那个。，哪个？就是害怕吧，对于很多事情不敢表达。，就是很害怕的。心有余悸是吗？对对对，看见他们的话，自己内心都有反应。，比如说去年看见一个同学。

就是看见一个同学的话，跟他坐一班车回家里面回老家的时候。，在一班车上面，他看着我，我也看着他。但是我们那一班车过去以后，坐了十多分钟，一句话都没说我们。，从毕业到现在这么多年的，看见以后一句招呼都没打。

，他其实也挺害怕你的，怕你报复他。其实看着的话，我心中还是很恐惧的，看着他的话。，毕竟以前的话，我也不知道怎么表达了，那种感觉。很恐惧。，那三年就一直在经历霸凌是吗？对，因为我们那个学校的话。

我们那班上好像考上高中的都没几个。，那个学校也挺那个的，老师他也不管嘛，老师。，老师对你，反正也是对你要在乎不在乎的，你去跟他告状的那些他都不管你。，嗯。，感觉没有人能保护你？没有。

感觉他们就是肆无忌惮的那种在学校里面，老师都管不了他们。他们想怎么样就怎么样。，就这些创伤记忆会时常浮现出来还是什么？几乎每一天都浮现出来。，几乎每天都浮现出来吗？对，因为影响了我这么多年。

自从毕业到现在的话，我的内心其实就是感觉一直都在经历这样的事情。，反正就是当时的那个画面一直都挥之不去的那种感觉。，他会带着那些感觉吗？当时被欺负的时候的感觉。，有了个感觉，但是那个时候是反抗嘛。

当时被他们欺负的时候不敢反抗。，就是现在上班浮现出来那种感觉的时候会反抗，想着反抗嘛。，想着怎么报复他是吗？对，怎么报复他呀，怎么打他呀，那种报复他呀那些。，但是一察觉到的话，都已经过去好久了。

这个情绪都已经被我带走了，都已经没控制住了。，后来想着心里面上班的时候堵着很难受，但是你要上班要干活，就很难受的那种感觉。，嗯，明白了，确实很难受。假如经历这么久被欺负了，然后每天都浮现出来。

确实挺难受的。，现在你已经能达到就是当这个情绪出现过了之后能觉察到，对吗？，对，情绪一升起来的话，觉察到以后，即便你觉察到了，但是那个情绪越来越那个以后，你也会没法去感受他的那种感觉。。

为什么没法去感受？你边上班的话，你边上班的话，我感觉很难那个，你感受他的话感觉很难受的那种。，因为那个，那个感觉堵在心口的话很难受，我感觉反抗一下的话心里面还舒服一点。，是的。

反抗一下的话就会感觉我把他们报复了，就是在幻想里面去报复他们。，对对对。，但是报复其实是一种还是他的出发点，创造法的课程里面，我不知道你看没看到，当你无论是幻想报复还是真的去做出报复的行为，。

其实你都是被这个创伤给接管了，被这个情绪接管了之后，它是一种发泄的一种行为。，所以说，他可能能获得一点点短暂的轻松的感觉。，对，对。，就你在幻想里面，我报复他们，他们当时欺负我，我给他们每个人来一拳。

巴拉巴拉。，然后你会获得一种短暂的解脱，但是它只是一种短暂的。，但这个创伤它的根儿没有改变。，但我觉得你现在做得很好的一点就是你已经能，就虽然说你可能还是被那种情绪淹没，被那种创伤淹没之后。

你可能就很难去感受，但你能觉察到了。，就是你现在是能过后觉察到，还是说当情绪升起来，当那种创伤浮现出来，你马上就能觉察到。，浮现出来以后有的时候觉察不到，基本上是过后才觉察到那种感觉。。

因为那个感觉被浮现出来以后，那个情绪一下子就被带走了。，更强烈是吧？，对，一下子就被带走了。等过后以后感觉跟那个内心傍聚以后才觉察到。，嗯，对，它是两方面的。一方面是这个创伤太强烈了，另一方面是内在。

内在的力量比较弱，就会导致那种情绪一升起来，然后你马上整个人的意识就被创伤接管了。，然后就像在创造法则的课程里面讲的就是，你可能很多次都会被情绪接管了，过后之后你才能觉察到，哦，我被情绪接管了。。

但是你会慢慢的慢慢然后到达，当情绪升起来的时候，你可以马上觉察到。，嗯，这是第一步。然后第二步就是假如说你能在，就比如说你在上班的时候觉察到，那可能当下没法去做冥想。，那没关系。

你可以尝试去边感受着自己的身体，你就是说边感受着这份受伤的感觉，边工作。，就是这个受伤的感觉就是你自己，就是当时那个受伤的你自己，你可以边给予他无条件的爱，无条件的关注，边去做你手上的活。。

你可以在你的生活中去做这个练习，就是你边感受着身体，边去做你要做的事情。就比如说现在你可以尝试边感受你的身体，边和我说话。来，我们先感受自己的身体。，嗯。你看我，我现在，我现在也回到我的身体里了。

我现在有一点堵塞的感觉，但是我可以边感受着身体，然后边和你去聊天。，你也可以尝试边感受着身体，边和你的身体产生着连接，然后边和我去说话。嗯。还是你边感受着身体，边和我聊，聊你自己的感觉。

聊任何你想说的话都可以。，我当时的感觉跟去搭讪的时候的感觉差不多。当时很焦虑的那种，但是我感受了那种感觉以后，但是那种感觉还是没法施，还是有。但是去搭的时候。，你现在呢？去感受你现在的感觉。，现在的话。

我感觉头皮有一点发麻感觉。，可以尝试睁开眼睛，你在工作的时候你可能没法闭上眼睛。你可以尝试睁着眼睛，感受自己的身体，然后来继续和我聊，和我描述现在的感觉。，现在的话，就是胸口这里有一点堵。

胸口这里有一点堵，然后就是面部的话，就是有点发麻的那种。，你能尝试就是边感受着胸口这个堵的感觉边和我说话吗？，可以可以。，很棒很棒。让我们继续边感受着身体。然后你现在可以尝试一下边感受着这股堵的感觉。

然后边去看看你的周围的环境。边感受着，边看一下你周围的环境。，边感受着。对，去看你周围的环境。，来我们做这个练习，去边感受着，边给我描述一下你的环境。边感受着，感受着你胸口的能量堵塞的感觉。

边去让我描述一下你周围的环境。，我感觉没什么好描述的，一个宿舍里面。，随便描述这儿有什么，这儿有人吗，这是什么样的都可以边感受着边描述。关键在于边感受着。，不知道怎么描述。，随便说这儿有床。

这儿有什么都可以。，这边的话是电脑桌，然后那边的话是一个台灯那边。，台灯看到了。这边是买的书这边，没看完的。，都有什么书。，我们如何走到今天这本诗。，重塑世界的六项创新。没看完的，我这几天在看。。

我们如何回到当下是吗？没有，我们如何走到今天，重塑世界的六项创新。，你可以边感受着内在的感觉，边和我介绍的吗？，我想一下，不用想。，我内在的话，边继续感受着内在的感觉。，我有点不好意思。

我现在就是跟你拿这本书的时候有点不好意思。太棒了，去感受着这份不好意思的感觉。，你现在能感受到这份不好意思的感觉吗？能能能，是有一点，，假设直播间里面有很多人的话，我会更羞耻。，我感觉我被。

现在我能感觉到我的头脑被卡住了。太棒了，来来来。，回到你的身体，从你的头脑里跳出来，去感受这个堵塞的感觉，去感受这个有点羞耻的感觉。，能感受到它吗？能感受到，能感受到一点。，OK，继续感受。

可以尝试睁开眼睛感受。，你上班的时候，假如说有负面情绪浮现出来，你是没法闭上眼睛的。，边看着我，边和我说话，边感受这份羞愧的感觉。，能做到吗？我感觉很不好意思，现在。去感受这份不好意思。，来。

从你的头脑里跳出来，去感受你的身体。能感受到吗？，你在感受这个不好意思，脸皮很薄，害怕被评判，这个有羞耻心的自己，能感受到吧？，能觉察到一点。，它在哪个位置？能说出来吗？，基本上我有感觉的话。

我只能够描册的话，就只能胸口这里。我基本上有感觉的话，就胸口这里堵。，其他我不知道有那些感觉，有感觉基本上是胸口这里。，像腹部啊，这些我都课程里面讲的，我都没体验过。基本上是胸口。

感觉基本上都集中在胸口这里。，你的意思是你现在的这份，就是刚刚感受到的这份羞耻的感觉是在胸口吗？，对，基本上我以前我出现过的那种情绪，那些基本上就在胸口这里。，然后身体不自然的话，我整个脸部的话会发麻。

是吗？，会发麻。身体不自然，你就感觉很不自然的那种感觉。，现在就边感受着胸口的这份感觉，可能是有好几种感觉叠加在一起。，边感受着它，边继续和我描述。，对对对，我感觉就是胸口很短，然后手的话也，脚的话。

手脚的话有一丁点发抖。，现在再继续感受，边感受，边继续和直播间的朋友们，一万个听众去介绍你看的书。，边感受着，边聊一聊你看的这本书。，这是我今天，这是我这几天一直看的书。，我们如何走到今天。

重塑世界的运向创新。这本书的话我感觉写得还蛮好的。，我会时不时地提醒你，你要边感受着身体，边说话。好吧，来继续。，这是这几天我们一直看，这几天我一直看的书。，这本书的话写得还蛮好的，它介绍了六种效益。

解说了什么是风鸟效益。，还有我们生活中，有点卡住的那种感觉。，感受你的身体，边感受你的身体。，你能感受到什么让你卡住的吗？你不用想，去感受。，就不要动脑子去感受身体。，能感受到这个卡住是在哪个位置吗？

还是胸口吗？，我感觉不止胸口，还有我的大脑。从你的大脑里面跳出来，去感受身体。，这个感觉就跟我们上次现下的时候搭讪的时候那个感觉好像，就是现场搭讪那个感觉好像。，能够尝试边感受这种感觉。

然后边继续介绍你看的书吗？刚刚你讲了风鸟效益。，边感受着胸口的感觉边介绍。，边感受你身体的感觉。，然后继续聊，你这个书里学到了什么。，我不知道怎么表达现在。，边感受身体，然后随便说什么都行。

感受你身体当下的感觉。，我感觉我全身都很不自然，很不舒服的那种感觉。，有一个办法可以帮你去跳出来，就是去感受这份感觉，保持感受它。，你现在可以保持感受这个感觉吗？可以可以。，然后再尝试去聊。。

就不要想着去压抑这个感觉，只是无条件的感受它。，就不要想着去压抑这个感觉，就是无条件的，就允许它在这存在着。，来继续聊你刚刚看的这本书。，你刚刚讲到风鸟效应了。，这本书解释了什么是风鸟效应。

还讲述了很多，我看一下。，没事，你就凭记忆去聊，聊你的感受。，它解释了风鸟效应，还解释了玻璃，声音，清洁，还有寒冷。，这些我们日常生活中相关的一些东西。，不知道怎么表达。，来继续感受。

可以聊一聊风鸟效应吗？，我看了都忘了。，你能想起来什么？，你可以尝试表达一下，你肯定有印象的。，比如说介绍了寒冷那一张的话，200年前的话，，在印度的话，基本上没有人知道什么叫做没有体验过什么叫做寒冷。

，边感受身体边聊，去感受你的身体。，来继续聊。，这两本，我感觉我困在头脑里面，我现在头脑很压抑，每次有压抑的感觉。，去感受你的身体。，尝试继续聊。，感受它。，在感受吗？，不需要去对它有任何的改变的行为。

就让它在这存在着，感受着它。，要是圆的的话，我会感觉我这样很傻，别人会不会觉得很傻。，不会有人觉得你傻。来继续感受，然后继续聊。，边感受你的身体边聊。，在感受身体吗？，在感受，感觉跟搭讪的时候很像。。

跟线下搭讪的时候那个感觉很像。，不敢上去的那个感觉很像。，现在不止胸口很难受，就是全身发抖。，全身有点发抖，然后胸口很那个，头皮的话也发麻，脸部更发麻。，明白你的感受。你的感受我百分百明白。。

现在假如说你觉得可以的话，可以去无条件感受整个身体的感觉。，把你的意识完全进入你的身体里面。，你尝试睁开眼睛和我说话，或者看着我。，看着我去感受你的身体的感受，能做到吗？，身体的感受从头部到面部。

到喉咙，到胸腔这里全部发麻。，你现在在头脑里面，你不需要和我描述它是什么样的。，现在就边感受着，边看着我。，或者你想说什么都可以，感受着。，待会儿那个宿舍里面装热水去的要来，我也不知道我们能聊多久。。

没关系。，我很想着现在当下这个时刻，我们聊天这个过程。，很好，很棒，继续感受，感受你内在真实的感觉。，聊得很棒。，我现在腿都发抖，我也不知道为什么。，就感受这份发抖，太棒了。，我现在坐着，我腿都发抖。。

就感受这份发抖，去允许你的腿发抖，允许你的头皮发麻。，就让你身体的任何感觉存在着，不要试图改变它。，我没试图改变它。，继续感受着它，随便聊什么都行。，你那边应该很冷，现在看你戴个帽子。，我那边很冷。

家里还好，家里有空调。，我们这边前几天还穿短衣袖，现在这两天冷了，把衣服加上。，现在多少度？，现在十几度吧，我们这边也有。，挺冷的。，前两天20多度，前两天我们这里。，很好，继续感受。。

过几天还会暖起来吗？，过几天可能会回暖一点，但是下个月的话可能比这个还冷。，但是这个地方的话比较适合过冬这里。，现在出门都穿什么衣服？，稍微拉个一点的话，基本上穿个外套就行。，稍微冷一点吗？，有一点冷。

，但是身体扛得住的话也无所谓。，很好，继续感受你的身体。，假如说身体有什么变化，你也可以和我说。，现在。，我的身体的话，我感觉很不自然。，我试图比如说我这个脚，我这样子缩到一起，两个脚交叉在一起。。

脚有什么变化就允许你的脚有这样的变化。，因为在课程里面我学过，就是比如说跟女孩约会的时候把这个脚放到椅子下面的话，，就是肢体语言不正确，但是学了创造以后我感觉的话就是没有什么是不正确的。，自然也好。

不自然也好，无所谓。，现在继续感受你的身体有什么变化吗？，继续感受你的胸口。，我现在拿着手机，我的手都一点发抖。，我不知道是天气冷的缘故还是确实发抖。，我现在就去洗手间，我现在就去刷了。，最近怎么样？。

最近比较忙，今天下午就是出去感受了一趟。，没搭讪吗？，没有，本来就是说两三点的时候出去洗个头洗个车，然后就搭讪一波。，结果在那个，我常常在洗发店，我差不多洗完了，然后突然之间来了个妹子。，然后坐在那边。

她一坐下就瞅我。，那个时候我洗头我没戴眼镜，我觉得好像有点面熟，好像是谁谁家的亲戚。，结果但是后面她已经看了，不是，不认识。，但是我觉得整个长相啊，气质啊，都满在我的脸上了。。

然后我当时就想去那个要个微信，但是第一时间没上去。，然后后面一直在跟那个店员啊老板聊天，然后就想再等会再等会再等会。，结果结果等到最后人家完全趴跑了。，然后就其实中间有很多机会我可以上去，我可以上去。。

但就是一直在犹豫犹豫，然后就没那个感觉了。，你能够，哎对，就是有一种可能就是你在那种想去搭，但是又想着过一会搭的时候。，你和店员啊聊天和理发师聊天，你感觉你是不是在通过这样的聊天。

在尝试缓解或逃避这个焦虑的感受。，我那个时候的感受应该就是我本来应该是不完全我就走的。，我就故意多多留在那边，我看什么时候上去比较合适。，然后那个就是在那个当时一直想，主要是心里还有那种比较恐。

就是一开始没感觉到。，后面就越来越多的那个惶恐的，有一种那种惶恐的那种感觉。，为什么惶恐？，就是那女的跟我对视的，我完全可以去指示她。，但是我好像我感觉我只是能够外表表现成这样。

但是我的内心好像还没到那个点上。，就是我之前看了一下你就是那个前两天你发的那个一张表的截图作业吧。，然后我就是想本来是想今天想尝试去玩去，我觉得这光靠想可能达不到那个点，我就想尝试一下真正的。。

然后结果就像我像我像我那样子是我就感觉我靠。，在我经常去的那个理发店里那个一个一个一个一个很好的机会，我我自己都有犹豫。，很有问题。，没有问题。，这个是内在真实的感受。，嗯。，很棒。，你已经在做作业了。

，对啊，我因为今天上午正好加了个班，然后我说下午下午下午我正好把自己自己收拾一下，然后就出去出去做个做个做个作业也挺舒服的。，因为我不想待在家里一直玩电脑，但是干什么之类iya。，嗯，挺好的。

这不作业已经出来了？当时可以马上回家做释放吗？，当下当，当，当钟，当缩均本不조用。，然后，后 collects，必须事，不要不示。，我就是，让我喜欢投喜欢车已经3 У儿 ấy了。，然后。

我家是差不多5mesi点， activates。，就在市里太远，然后我就去了一趟街上，我们正常逛了一圈，然后呢，正常的话就是，到了正常逛的时候，因为我之前跟你讲过，正常的那个我看到的。

能够遇到的一些都是，比较年龄层次比较低的女孩子，然后我就有那种限制，我觉得好像内心就，不想跟这种，年龄层次的女孩子去接触，也不知道是害怕还是怎样，一个符合你这个标准，都没有吗？正常逛了。

一个多小时确实没有，但是我知道，其实是有的只是，不是这个时间点出现，嗯，晚上是吗？，有可能是，夏天的晚上，冬天的晚上估计，人确实很少，那是一个镇是吧？，离市中心，离无锡市离，还不是无锡市，是我们江阴市。

离江阴市中心还远？，对，是江阴市的一个镇是吗？，对，我在江阴市一个镇上，然后我去无锡的话，要开一个小时，去江阴的话要开半个小时，确实是啊，确实挺远的，还有一个就是，我镇上逛完了，时间点也差不多了。

然后就是，一个路口的时候，突然之间出现了一个，一个女的，她看起来，小小的化了个妆，她是那种单人行动，那种，应该是，我意思是应该是可以搭的那种，但是她跟我走的不是一条道，而且我觉得小小的好像。

也不是我真心想搭的那种，无所谓，然后就过了一会，结果在我过下一条马路的时候，她又出现了，我看她是在拿着手机，好像在打电话，找人什么东西，然后她在我前面，我在想要不要搭，到后来那个，我还是没去搭，我觉得。

我一直在想我要不要放掉，那种限制，就是这种小小的，我说要不要，放掉这种限制，想着想着我自己就走远了，然后最，最奇怪的点不是在这里，是在我差不多，又走了一百多米之后，就那些很不舒服。

然后做了一个奇怪的举动，什么举动，我们那个街上不是会有那种，圆形的球一样的那种，像石东一样的东西吗，我走到了一个就是，我明明知道那个女孩，应该就是在那边等人，就站往那个石东上一站，还四处装作那个找人。

找人的样子，然后我在感受，路人会不会把我当成傻逼，结果我发现，路人好像对我，没什么感觉，但是我，我自己好像那天还是害怕，我在上面站了不到十秒钟，我就自己跳下来，你能感觉到其实你在逃避什么吗。

对我应该是在逃避，什么东西，具体的你能感受到吗在逃避什么，可能就是，我好像在逃避一些就是，我把自己的，一些能够，就是实现的，一些机会就是能够，做出一些实际行动的机会，给推走，然后自己再找回对那种。

行为的一种傲丧的那种心理，然后明明知道，就是这种不可得就非要，还要晚非要自己，安慰一下自己就是，自己好像有做晚回的这种动作，你知道吗，哦明白了，我的天哪这好复杂，对对对然后我就，我现在就想起来我以前。

那个上了体育课跟，同学们打羽毛球的时候，就有个球我，我救不到嘛但是我会，莫名其妙的会有两次，挥拍就期望第二，次挥拍能够奇迹般的救到那个球，至少要不不，是是是你真的想救，到这个球还是说你，挣扎一下哦。

挣扎一下对让心理，好受一点嗯可能吧，就是觉得，期盼那种奇迹会，主动来到我身边的那种，你多久没搭讪了，两个礼拜吧两个礼拜，对你就周末能去搭讪是吗，对周中实在是，下班回来已经很晚了而且很累，对啊周末。

好时机多认识认识妹子，多好嗯，对其实上周上周也有上周也有，出去但是上周的是，周日晚上一路去，没有多少人然后唯一，有的有的几次机会都没敢出手，嗯我觉得你，就你刚刚聊的那个，你能觉察到你的。

这个心理的活动我觉得挺，酷的就是这个心理活动，它还不是一个玩儿它还拐了，两个玩儿首先是可能你在，逃避和这个女孩接触，我猜的啊，然后后来你又尝试去，做一些行为去，让自己有一些心理安慰我觉得你。

能觉察到这一点我觉得，挺好的就包括，就以后再搭讪或者说，像遇到今天下午的这种，情况其实上不上其实，并不是最重要的关键是你要去，感受一下现在你内在，是什么感觉有什么东西，在变化就比如说。

你在理发店里的时候，会不会担心有，有社交压力，那个时候其实那家理发店，整个员工啊老板，我都挺熟的其实，我觉得我自己上去应该是，没有太大压力但是可能是，表面上这样但我内心就是老是，想着哦他们正在说话。

我不能上去啊打扰到别人，对然后那个女的正在好像，耳朵一下那个耳机好像在跟人家打电话，好像我现在上也不是很懂事，然后我还在拖着，旁边的理发师在跟我聊天，然后我去做这个事情好像不是很好，不是很好。

把自己陷入了，对就种种的思维老是拉着我，最后我看见，人家勾键直接跑了太棒了，你看你现在又多了三个，挑战第一个挑战是，当别人在打电话，的时候打断他的挑战，你可以记一下你可以去，去做这个尝试第二个挑战。

当别人在和旁边的人说话的时候，打断他的挑战，第三个挑战是当你在，和别人说话的时候，你主动结束对话的挑战我的天哪，三个挑战出来了，三个限制出来了，三个限制出来其实都是，怕打扰到别人就像上次。

先下你说的老好人，的感觉就会，讨好行为差不多，你现在还能感受到当时的那种，怕打扰到别人那种羞愧感吗，有啊就有点那个，好像比较，很卑微的无人的那种感觉，然后如果我内心想要，往前走或者靠近。

心房的那一点就是，有点在抖动有种，在抖动的感觉胸口吗，对对对整个，年年的脚脚都有点发抖，太棒了就现在还能感觉到，虽然说事情是下午发生的，但现在还是能感受到是吗，是的是，那现在你愿意让这个感觉。

放大一点吗，我好像已经抖起来了，你愿意尝试让这个，有点受伤有点，羞愧的自己更，浮现出来吗你愿意吗，可以啊，那我们来做一个小练习，现在可以尝试闭上眼睛，现在想象，你置身于当时那个场景里面，能想象到吗。

可以可以，你在理发店里面然后，店员正在和你聊着，他可能更，很投入地和你聊着，然后你现在，你想要，断掉和他的对话，会有什么感觉生起来吗，你感觉他会怎么样，我感觉他会有点小受伤，你内心什么感觉。

不舍得或者说，不好意思，你能感受到这份不好意思吗，在你身体的位置，当你要去说，我先不和你聊了，我要去和那个女孩聊天，会有什么感觉，有点羞愧感，这个羞愧感在哪里，能感受到吗，在整个，胸上的右边一点点。

在胸口是吗，对，那想象一下，你想搭讪的这个女孩，在和别人聊天可能聊得很，兴高采烈，现在如果你要去，打断他们的对话，就想象一下你现在马上就要去，打断他们对话，会有什么感觉产生，有东西在拉着。

能感受到这份感觉在哪里吗，在胸口偏下一点的位置，在胸口是吗，现在继续感受你胸口的感觉，然后，现在是你想搭讪的女孩，就是那个女孩，她在打电话，她在忙别的事情，忙自己手头的工作，看起来很忙，然后你要去和她。

搭话打断她，你感觉会发生什么事情，我感觉她不会看我，甚至让我安静点，你现在身体有什么感觉产生吗，右侧有一个另外一股拉着我的东西，你现在能同时感受到你胸口的堵塞吗，可以感受到拉紧我的内容，现在边感受着。

边感受着，现在边感受着你胸口的感觉，无条件感受它，能清晰的感受到这股感觉吗，胸口的堵塞，现在尝试睁开眼睛，边感受着身体的感觉，边和我聊天，边感受着，你可以尝试边感受着身体边聊天，我脑袋好像有点重。

从你的头脑里出来，回到你的身体里，去感受着这一份五色的感觉，你再尝试睁开眼睛看着我，看着我，能边感受着它吗，可以啊，很好，你在感受着你的身体，没错就是这股感觉，你知道它是什么吗，那个位数的字体吗。

它就是你自己，它的根源需要你自己去问它去挖掘，但现在你能感受到这个害怕被拒绝的自己，这个害怕打扰到别人，别人不开心的自己，你能感受到它，可以感受到它，很好，过一会儿你可以去，我看看时间，现在时间还早。

我可以带你去一起感受它，害怕被拒绝的自己，这个害怕打扰到别人的自己，害怕打扰到别人或者说拒绝了别人之后，别人会受伤会生气的自己，很好，继续感受它，你可以和我，你可以边感受这份感觉，边和我描述一下。

身体感受有什么变化吗，之前可能比较分散，现在就集中在胸口那一块了，还有吗，还有，我突然之间比如说我左手好凉，很好去接受，接纳你头上的变化，继续感受身体，可以允许你的呼吸穿过这份感觉，然后继续。

我聊聊还有什么变化，允许自己刚偶出来，允许自己刚偶出来，允许自己刚偶出来，你现在是在做什么，我现在是在做什么，我现在是在做什么，允许自己刚偶出来，允许自己刚偶出来，假如你愿意可以咳嗽两声，允许自己。

刚偶出来，刚才真的很奇怪，莫名其妙的有肚气要吐出来，是的来继续感受，继续感受你胸口的感觉，假如说想要干偶或者抖动，或者身体哪有变化，允许这样的变化发生，回到你的身体里，感受你的身体，感受你的胸口。

感受你的胸口，有任何变化，允许它发生，你吐不出东西来的就是肝偶，它不是胃里的变化，它一种胸口和你咽喉部的变化，继续，你吐不出东西来的，它不出东西来的，是胸口和你胸口，在你的胸口，你吐不出东西来的。

它是一种干傲，没有人会评判你，你的身体有任何变化都可以允许它发生，你能够感受到，允许你的呼吸穿过一些感觉，我刚才又回想那个画面，在预想可能我真的做了一些动作，店员和我认识的那些店长老板，以及对我评判。

然后他们胸口那股东西，然后他们的手指，然后他们的手指，然后他们的手指，然后他们的手指，然后他们的手指，我感觉它有发抖发抖的迹象，现在可以边感受着这份感觉，边和我描述一下身体里的感觉有什么变化吗？。

变化了一点，还在吗？，在应该还在，继续感受就好了，边感受边和我聊天，很棒，允许你的呼吸穿过这份感觉，很好，我不会评判你的，这没有人评判你，你的任何表现都是被接纳了，继续感受，你不需要歪头，对。

正对着屏幕就可以了，现在，可以边感受着胸口的感觉，边和我描述一下身体的变化吗？，刚才和你描述的时候好像就说第一句话，他好像听了好多，但是第二句好像又回去了，但是现在的话好像真的已经轻松了好多。

来继续感受，他还在吗？，他还在哭泣吗？，还有一点点，来我们继续感受他，他需要你无条件的关注和无条件的爱，边感受着他边和我说话都可以，允许呼吸穿过他，有任何变化允许这个变化发生，感受，你胸口的变化。

我感觉他那个好像变了，然后主要是就是我在回想那样的界面，就是那样的场景好像就是电影员给我的反应就是可能是调校性质的，而不是讽刺性质，然后那个女孩好像也会心里面接受我的搭讪。

你能具体描述一下这个感觉怎么变了吗，我就不停的在回想那个画面，然后好像就是，我好像就突然间放开了，就没有太刻意的说去要中断和对话，好像就是凭着一股喜悦去对他说，你停一下我要做一件不好的事情。

然后再跟那个女孩说，你坐下第一眼我好像就想认清，然后女孩不论会不会给我微信号都会笑着跟我说话，然后电源无论我的结果会怎样，他都会说兄弟可以啊，没错这是另一条时间线，没错这是另一条时间线。

我一开始的时候其实就有这种感觉的，因为我一直感觉他坐下就老看我，然后那个时候就有这么种感觉就是所有人都会支持我去做这个行为，但是好像时间越耽搁我当时那个感觉好像就消退掉了。

然后接下来的都是一些比较以前的那种拉着自己的感觉，很棒，现在我们过会再聊这个具体变化，现在还能感受到胸口的感觉吗，身体里的感觉有什么感觉都可以和我描述一下，胸口好像，那个几个点好像没有了，其他的变化吗。

然后，就好像，吃了根烟头，然后，现在烟头被吐干净了，或者说被冲干净了，你描述的特别准确，他就是一股东西卡在你的喉轮，就是在做释放的时候干偶的话其实是这个位置在进化，正因为有一些能量在堵塞着你的表达。

所以说不敢去表达，你在去表达的时候你会自己把自己阻拦住，其实是被这些你不喜欢的能量阻拦住了，然后你在做进化再去感受的时候，他会自动运行自动排出来，那还能感受到其他的感觉吗身体里面，可以描述一下，就是。

喉咙道这边好像，就始终有那种好像吞咽了一种什么东西的感觉，但其实我在之前已经喝了好多水了，应该不会有这种感觉才对，感觉就像感冒的时候嗓子发炎有弹的时候感觉是有东西堵塞的，但实际上你没有弹是吧。

我没东西我没对我没有东西，OK，他是一种能量堵塞的能量把你卡住了，而且我的说我不知道你能不能听出来，我感觉我好像，说话的声音和都不太一样，是会有这样的感觉的。

就是当你去释放了一些东西的时候声音会完全不一样，也不是完全是会有明显变化的，对我就感觉好像我现在说话，之前的说话都是通过这里就发出来的，然后我现在感觉好像我的声音好像是不一样的。

然后我现在感觉好像我的声音可以到这里然后再发出来，很好，还有其他感觉吗，感觉你内在的感觉是怎么样的胸部腹部的感觉是怎么样的，现在胸部那边很舒服，有一种像在流水的感觉就就就就流通畅通的感觉有吗。

我现在是有一种这个就是，打圈的那种就是喝喝水的热气啊，然后在那边晕晕就是不是很热但是很适合我的体温的那种，很好，腹部有什么感觉吗，好像之前好像都没有感觉到腹部，OKOK，放下了什么你放下了什么。

但这种内在的改变你没法点出来，就你你不知道具体哪变了，我说不上来说不上来，你你可以尝试一下明天还是周末然后去搭讪一下，或者说做你喜欢的事情都可以看看之后就是今天的这个净化。

他可能并没法完全把这个根源释放掉，因为刚刚你还说了就是可能这还有一些堵塞是吗，对对对，在之后你可以去察觉一下，还会遇到类似的事情的时候去觉察当时的那种感觉，然后今天是一个好的开始去面对那个羞愧的自己。

包括上周的作业，就你在想的时候去描述一些难以啟齿的画面的时候，事情的时候你都会有很强的羞耻感，你也可以去按照就上周的作业就第三周的作业去慢慢的去触动每一个按钮，然后就按照我刚刚和你说的方式。

在冥想里面去无条件感受生起的任何感觉，我能感受到你现在内在的感受，就刚刚你堵的时候我这其实也是挺堵的，你现在通畅了，那我这也很通畅，就我刚刚变成一个镜子去照你的内在的感觉，现在你内在的感觉通畅了。

我现在的感觉也通畅了，我之前一直觉得这个就是比如说什么人和人的连接，尤其是通过这么远的连接，我之前一直觉得有点扯，其实连接是能量上面的，并不是你说了什么话，对对对，但是我最近因为是跟同事相处时间比较多。

然后我发现他们的能量体和我的能量体在不断的纠缠，太棒了，对，然后因为工作上面的东西就负面动的东西比较多，然后他在释放负面能量，我也在释放负面能量。

然后导致我们那几个人的好像每天的工作状态和情绪好像都是一样，其实不是释放是在发泄出来，对对对，就是由那股负面能量驱动着去把这个东西蔓延出来，我们讲内在工作上面的释放。

你做了释放之后它是不会对周围环境有影响，就它真的就成熟了，这股能量就成熟了，就回到宇宙的源头了，但是在生活中和同事相处的时候，就刚刚你描述的，在释放负面能量其实是在发泄负面能量。

是由负面能量驱动着去表达，因此他的话语中他的行为处置中都会带着那股负面能量，对，我特别注意到就我旁边两个同事，一个男的是他的就一直以来他的思想和行为都是比较富有攻击性的，然后别人的话他都往那边理解。

然后另外一个女孩子就是她的一直都往那个悲观那方面想，然后她所给我的那个反应感觉就是，她遭遇的工作上的麻烦是说她所得到的结果都是比较悲观，然后她就跟她说她想要做一个好朋友去来给你看看我家猫。

嗯斯芬克斯叫什么斯芬克斯，这个是我女朋友养的猫，然后我女朋友上班的时候就我来照照看她，这猫好像好像非常非常的沸丧，猫都是这样就是每天睡不醒，对懒懒的，现在感觉怎么样，嗯舒服了很多。

然后我现在就去去去多尝试大蒜，然后再和别人的交往中去验证一下，今天的这一次小金文化是否有转变，然后继续保持觉察自己，然后无论闹出什么样的感受都可以给予他，给予那个受伤的自己无条件的爱，OK。

然后还有什么之后遇到再遇到什么问题都可以去和我说，也会带着你继续进行今天的这种一对一的进化，今天的我们这段视频的通话，我可能会作为外部的一些视频的一些材料可以吗，没问题，OK你需要我给你打码吗。

打或者不打，没没没太多必要没太多必要，好那我先把你下了卖了，嗯好的好的，拜拜，你最近怎么样我看你很少很少在群里出没，也很少找我说话，状态确实不怎么样，今年都一般般吧，今年，生意上的事吗，也在忙那个吧。

但是说实话我觉得是我自己吧，动力不太足，不知道怎么还是以前那种，就是有段时间你会去想很想去干这个事，但是有段时间你自己又就行动太少了，真的我最近多少个月了可能小半年了，每天状态是什么样子，大身子比较。

其实现在都没有以前忙，下班的时候你可能得有个8点多吧，那么像以前下班可能最少得有个90点，我就是觉得哎呦，就是有时候你动力很足，你可能有什么一两个星期啊，你很想去干这个事情，干的也很舒服。

有一段时间的话，比如我忙我其他的事情，然后我这个事情我不怎么什么，现在是这个问题，我觉得我最主要是，我现在在这种状态里面得习惯了，以前我觉得要谈个爱挺好的，因为我觉得我以后我起码这种状态。

我不应该一直是这种状态，但现在我是我习惯在这种状态里面了，我觉得我不敢也挺好的，就是挺这种状态，就是在一小段时间里我觉得挺好的，但是长时间来看，我其实我还是非常不满意这种，但是你让我就是现在很少。

这小半年我都没有去大厦，就是很少有那种，比如我现在是看着一个女生，我觉得也挺好看的，你需要个号码我就算了吧，想不想去啊，其实你内心你说想不想，肯定是想的，但是以前我还会惊扎，我就我要不要去了。

去一下吧去一下吧，就是很难，如果之后我没去，我现在其实挺难受的，现在就去，不去了吧，过了，就过了这个事情，我以前还挺有心理护大，觉得这个事情我应该要去做，毕竟我确实想去做，我真没去我挺难受的。

现在我觉得没去就没去吧，就这种感觉，明白明白，明白你现在感受，你在一个舒适区里待习惯了，在一个，真的就是，我这半年就基本上这方面的，就什么都没干，在忙什么呢，还有一个是我跟一个前任，真的是他。

不会是那个前任吧，是那个吗，以前我聊过这个吗，上次我以前谈的那个，后来分手了，这个是前面的一个，前任，海岸城前面那一个，就是他人成的那个，是海岸城那个，两三年了都有吧，这都三年了，从17年到现在。

对对对，后面谈了一个，但是什么后面分手了，这个他就是，其实我也没那么想，在一起，分手了一直是分手的状态，总是联系我，因为你身上还有一些，他想要的东西，感觉这什么东西，所以我现在说一下我的，就是去年可能。

他那时候是他老师辞职了，然后从去年10月份，一直在我这儿住，住到今年我觉得，我说不行了不行了，今年大概多少，今年年后回来，可能四五月份吧，他搬出去了，所以今年从后面半年到现在，我是觉得挺神秘的。

很苦恼吗，现在我在这里面待待待，太习惯了，我都没觉得这个很苦恼，但是长时间来看，比如我现在也会冥想，但是频率少很多，可能一个星期就一两次，就这种，上次我穿越过你这个会议，但是我当时是在忙的时候。

我一直在听，后面也做了那个，性释放冥想，其实我做的挺舒服的，我现在大概一星期，就一两次吧，频率真不高，我其实内心可能有点，都不是抗拒吧，倒不抗拒，但是有点没太适应这种方式，就这个事情我可做我可不做。

但是我内心里其实没那么想，去做这个事情，我知道还是好，不想做可以不做，关键是，但是不做，我就觉得我一直在这个状态里面，短期来看我觉得还挺好，没什么太大差，你长期来看，比如我现在我看我过去半年，我觉得哇。

这过的什么跟什么，我就会挺什么的，其实你也没有必要，因为这件事，就是没有去学习自我提升，没有去改变什么的，而感到自责，我觉得你首先要明白一件事情，你这半年以来都在这个状态中，它是有原因的。

这个原因是什么，你半年前是这样的吗，半年前我本来是在一个，我本来是华湘北那边上班，我们家边有办公室，华湘北旁边有个中心公园，我当时以前我都是，老街那是什么东门那，不是，不是那是那个中心公园。

是那个华湘北旁边有个很大的湖，然后公园蛮大的，我以前是上班上完班，九点多钟，我还会去那儿跑个步，可能有时候跑晚了，十一点钟没地铁了，我都会坐公交回去，那种状态其实是很爽，我跑完步我坐在旁边，也没什么人。

做一个二三十分钟的名校，我当时好舒服，后来是我脚给崴了，后来我又现在，今年我办办公室了，我搬到其他地方去了，我没有那种，说我再去跑，第一是脚崴了，我暂时那时候可能有大半个月吧，就是不能运动。

然后因为我后面又搬办公室了，我离到华湘北还有几个地铁，我就不怎么去那了，所以我现在，当时我是听什么的人，我总觉得如果我一次依靠，因为我跑完步之后，我的那种状态其实当时很好，我在坐那边做一个四方名校。

我觉得好舒服，对，就是去年那下半年那半年的时间，我非常舒服那种状态，就是我很轻松，后面因为脚崴了，后来因为又搬了办公室，一早是那种状态持续不了，而且当时我也不希望说，就是那时候。

以前好像听你说的什么之类的，你不能依靠某种状态，然后去为，我当时觉得，我是不是太依靠跑步这个了，因为我就是跑完步之后，喜欢跑步吗，中性的吧，可跑可不跑，只是那段时间，我觉得跑步能够帮我释放一些压力。

然后我跑步也不差，所以说你当初，你当时跑步，其实并不是因为喜欢跑而跑吗，我在大学的时候，我那时候是，一个星期最少跑四到五次，一次一万米，所以我当时从一个初中的时候，可能一百六一百，高中的时候。

一百六一百七的大胖子，从大学里面，一个星期瘦了，一个半个星期吧，瘦了五十多斤，当初我觉得，那时候也谈不上喜欢，但是我很喜欢就是那种，你自己有变化之后，你觉得你做些事情，能做成那种状态。

所以我是去年那时候，我觉得我那时候已经，还没现在这么胖，但是已经很胖了，我觉得我得改一下我的状态，所以那时候是跑了弄了半年，也减了个二十斤吧，现在又回来了，现在看不出来，那时候也是跑了。

当然它拿我的状态也好很多，你跑完步之后，你不会晚上想的时候，是吧你看见什么，小黄偏什么这个，我从来，就是你跑完步什么，那段时间你不会想着这些事情，你的精神状态放在其他事情上面，你工作效率高一点。

然后你心理状态，你不会去想着那些，有的没的东西，所以那段状态很好，今年这段状态我还不满意，但是我在这个状态里面，确实待很久了，你说有原因，我确实我总以为是我动力没那么足吧，我总感觉是我自己。

可能有时候有那么点，说我想改变这种小想法，但是总的来说，就是现在开始什么时候，我发现我赚钱赚得还好，我很多东西，我很多物质方面的东西可能，就是基本上，当然我也没那么物质吧，我只是说基本上我想买东西。

你想吃的东西你也能吃到，我发现我可能去今年这一年吧，就在这方面，也不是追求物质，我发现就是物质方面我越来越，你想基本上你想买一个东西，当然不是什么奢侈品，你想买一个东西你都能得到之后。

我可能是开始就是这半年吧，我越来越感觉就是我在物质方面，基本上你想买什么就买什么，你想吃什么就吃什么，就这种状态，可能越来越让我得到满足之后吧，我开始又觉得这个也还挺好，就那种感觉，也不是挺好的吧。

我总觉得这方面满足之后，让我其他方面动力不足吧，这样讲吧，嗯，但这方面满足了，你好像并没有快乐起来，是这个意思，但是我以前没这种感觉，我虽然以前也是慢慢，就是这两年吧还是慢慢赚钱，什么之后就觉得。

像以前没这种感觉吧，以前没有这种感觉，现在是觉得当你有这些之后，它不会吸引你吗，我觉得我的物质方面，基本上对我自己来说满足了，你会不会有这种感觉，就是之前可能钱还没有那么多的时候，你会感觉等我有了钱。

等我完成了哪些目标我会快乐，所以说你会有很多做其他事情的动力，比如说自我提升，比如说跑步，比如说什么，现在我会觉得我胖不胖无所谓吧，跑步也无所谓吧，有那么重要吗，嗯，挺什么的，这个东西，就觉得好多事情。

或者说做名相有那么重要吗，有那么重要的其实，但是我其实长期来看，我其实不喜欢这样，你不喜欢现在状态是吗，我真不喜欢现在状态，为什么，因为我现在状态就是说我能赚钱，我给大家干嘛了，我这样的总结就是。

我一年到头我出开，我存款多了几十万，我其他的呢，我什么都没有，就这种感觉，当你拥有了你以前想要的东西之后，你会感觉你能觉察到，或者说感觉到你真的想做点什么东西吗，除了赚钱以外的，有什么真的想做的事情吗。

我其实想出去旅游，想出去玩，为什么不去做呢，但是我工作就它就摆在这里，我每天下班最少得8点半，9点钟半就这种，但是我周末有时间，我周末其实是现在没以前那种，说我周末得加班，我周末其实两天是空的。

你是一个合伙人的身份是吗，还是怎么样，对的，是大合伙人吗，还是怎么样，两个是同学，我和我同学在那，其实是一样的差不多的，那我觉得你想出去旅行，想去别的城市待两天，就是现实上是没有任何阻力的。

周末我是完全没问题的，确实是完全没问题，你现在深圳还是在珠海什么的，深圳呢，深圳，深圳你不是都来过几次吗，我觉得这倒是一个很好的建议，就是你现在可能，就一切都想出来，你可以走出第一步。

先去换个环境待两天，去丽家大理待两天，我后面应该会出去就是游到游到，要不然我周末你看，我因为睡眠不足平时，我今天就睡了一天，睡得好舒服，其实是我觉得，我现在和你聊的，才聊了半小时不到。

感觉其实你挺缺能量的，就是，挺缺的，就你可能你在赚钱的时候，挺卖力的，就是你工作上会卖力一点，会很消耗能量，因为以前就那种感觉，我说以前太穷了，你觉得你得，是不是需要点什么东西，就这种感觉。

然后现在又觉得，但还是有这方面，现在我觉得你挺好的，你现在在现实上，其实是没有什么阻力了，就是你现在的现实上面，其实可以去，让自己稍微放空两天，就没有说，你必须马上停下你所有的业务，全都放下。

不你可以先让自己喘息两天，去别的城市，其实好像，我想过，我好像想着哪一天我的钱，积攒到一定程度了，就是我可以靠着这个钱，然后每年吃利息，然后养活我自己一年的支出，就觉得我就可以不干了，我会想这种问题。

但是，其实我之前也有这样的想法，但是这个想法，它背后是一种恐惧，是害怕，因为你怕养活自己，怕自己停下了工作之后，就没有源源不断的收入了，其实是一种恐惧，但是这也没有什么太大关系，关键是我觉得。

你如果不喜欢现在的状态，可以先从第一步，先去给自己换个环境，还可以，我给你提点建议，我觉得去，去云南待两天挺好的，你那离云南也不远，我这离云南不远吗，真的假的，就隔着一个省，就隔着广西省，是对对。

其实不远，去厦门也可以，就是慢节奏的城市去待两天，因为深圳的节奏太快了，我去年去深圳，你知道我是什么感觉吗，就我当时是上地铁，我是在终点站上地铁，然后过了几天，就上下班的人涌进来，我当时状态，是啊。

然后我上下班人涌进来，冲刺整个车厢，我整个人就，头马上就开始发疼，就那股特别急忙，特别赶的那种能量，就我整个人就当场打哈欠，深圳这个城市太快了，我到这几年我大概适应了，但是适应是在工作方面的。

适应吧其他方面，比如我现在周末都很少，我前几年我还会出去，去什么商场啊，去什么公园玩一下，现在都很少，没什么吸引力了，对我来说，也是吧，我现在是工作在深圳赚的钱，我以后可能大概率也不认识。

以后的事不好说，反正我的意思是，假如我是你，我现在处于当下的一种比较迷茫，或者说不开心的状态中，然后我手上有点钱，那我可以尝试去别的城市，我下次叫你说的吧，我本来早就想着说周末，我能利用周末的两天时间。

我去其他地方溜达溜达，就下周末吧，你就现在订票，免得你到时候反悔，其实我觉得没有太大问题，就是不想冥想啊，待在熟识圈里都没有问题，假如你想改变的话，就也没有必要逼自己冥想，就先做点自己喜欢的事情。

因为你现在在这个状态中，好像很少做自己开心喜欢的事情，尝试做一做，你之前还喜欢搭讪，还能去搭讪，现在也不搭讪了，你可以去旅行都可以，可以，这只是一个开始，你想要改变的话，我觉得去旅行就是一个开始。

你有看他的法则课程吗，我其实看完了一遍，当初出来的时候我看完了一遍，但是我看课程我有这种想法，就是我觉得你讲的东西，我所有都懂，我就是看一遍我觉得，这个不是好显而易见的吗，这是好事，对啊 每次我看。

有时候我会看下直播，觉得这个对普通人来说，可能比较难以理解，我就在想，这个不是显而易见的吗，这个太简单了吧，这是好难理解嘛，有时候我会这么想，而且看一遍那个课程，我觉得这也好容易理解，什么好事吗。

我觉得你讲的东西，我觉得第一遍我觉得，可能是我自我觉得，我觉得这个蛮直白的吧，蛮简单的吧，就觉得自己看不懂，这是好事啊，您现在是认为这件事情，基本上都得通过冥想来解决吗，这些内在的这些问题。

不开心的状态没有说必须啊，我没有说必须做冥想，但是你会开始选择去做冥想，在某一个时间点，我就是去年下半年有段状态，我自己很喜欢做冥想，我旁步骤，我觉得我一定要做一下冥想，没有地铁无所谓。

我自己搭个公交回去，我都无所谓搭个车回去，也都无所谓，这个半小时的冥想我要做完，当时真的是那种状态，后面就是因为没跑步没什么，然后自己搬办公室，他没有创造那种跑步，我总得把跑步和后面冥想。

因为我觉得那时候的冥想是最爽的，那个时候可能挂钩了，然后我自己在家里，我家里其实有一个阳台，自己坐在那里外面也很爽，但是我很少在家里那边做冥想，我觉得没有必要逼自己做冥想，就是它到一个时间点。

就是我之前做冥想有很多时候也是，我自己其实不想做，想发呆，但后来我发现，我对我的身体越来越敏感，我发现有越来越多的，负面的感受冒出来了，我选择我主动选择去做冥想，我就是看过你上次，就是不知道哪一期吧。

你以前你可能自己也蛮抗拒冥想的，抗拒冥想，对吧，后面你是怎么，就我现在来说就是我从还没从抗拒冥想到，最后自己自我选择冥想，这个事情上还没完全你没有必要逼自己冥想，你没有必要逼自己冥想。

我觉得就去别的城市玩两天吧，然后就会有变化，我觉得也会有变化，在身体就是冥想，它其实就是一种感受自己内在的一个过程，它其实就是单纯的感受，无条件感受而已，然后你生活中假如说你感觉你不快乐的话。

可以去感受一下，给自己一点时间去感受一下，不是说吗，我一个星期大概会做一到两次，还做我会做的，但是我不是那种非常自主性的，比如说你今天这次开一个什么会，我上次就什么进来了，但是我自己没说话。

再干点其他的，后面冥想的时候我躺在地上，做了一次，也非常舒服，但是我没有那种说我自主去选这个事情，说我碰到这个事，我自己来一次吧，很少前面可能有时间还有，现在我觉得碰到了你们搞一个什么交流会。

什么之类的，我可能会参加一下，然后有这个机会我会做，很少自主去选择说来做这些，这不是什么问题，等下一次假如说你在工作中或者生活中，遇到一些比较大的情绪波动，你可以尝试去做，在生活中，我最开始就是。

基本上从最开始到现在，我一般是当我感觉到有一些负面的情绪的时候，我才会去做冥想，就是去尝试释放，假如说我平时假如很开心，很顺利，很轻松的时候，我也不会去做冥想，我只是觉得我自己在工作方面蛮。

但也不是说不会碰，其实我感觉我自己这种觉察应该是有提升的，比如以前，你其实能够总是经常，因为是做外贸，有时候因为你碰到的人多了，你其实经常能碰到那些，不管国内或国外，你总能碰到那些比较难缠的。

比较难处理的人，有时候你碰到以前问他这问题，你头脑直接就炸了，你当时可能觉得，我要出去抽根烟冷静一下，怎么处理这个事情，现在我也会炸，但是碰到这个事情我很难受，深呼吸几下，然后再尽心地跟他聊聊。

讲讲利益或者什么之类的，而不是说直接把你情绪，就是当场你就炸毛，就裂开了，无所谓跟他聊聊，以前处理会比较负面，现在我觉得我能感知，然后自己觉察到这个事情，然后自己再尽心地去处理这个事情，我觉得好很多。

我现在能感觉到这方面，但是更近一方面，说当自己生活非常的如自己所愿，我其实暂时在生活方面，还没有达到那种，但是在工作方面还OK吧，我觉得算是，生活方面有什么阻碍你，生活方面就是我。

就比如说我其实早想出去玩，我上次也出去玩了，我十一的时候出去玩了，玩得也很爽，十一玩了十来天在外面，玩得也很爽，其实我很喜欢这种状态，就是经常性地出去玩，这个城市溜达，那个城市溜达，我很想有这种状态。

但是我工作不太允许，我总觉得我老是被困在这个，现在的，比如我在深圳，我就困在深圳，然后我每天上下班，又很晚下班，每天到家是吧，什么十来点 十多点，你点个外卖，你到家从楼下来拿上来，自己吃个外卖。

就这种状态，你当时会很舒服，你过得很爽，或者说你吃饭的时候，看个视频，你会过得，一小段时间你会很爽，但长期来看，这种状态，又觉得你困在里面了，我很想周末出去溜达玩一下，但周末我一睡觉睡到中午。

我就觉得还算了吧，其实就是从某种意义上说，你被自己的工作奴役了，这就为什么，我真的有一段时间说，假如我挣了一定的钱，那不工作了，就靠吃利息，你财务什么之类的，就靠你一年的花销，给它弄下来。

没有这一天出现的，你现在应该已经赚到了，你几年前觉得，我赚到了这些钱，我就能够自由自在了吧，你现在已经赚到了吧，几年前的想法，也没到那种程度吧，但是确实比以前，以前会很拮据，以前什么，现在觉得花钱。

没那么大压力嘛，你该买什么，当然我这边没什么，很多想买的东西，我在物质方面，其实没那么大追求，我只是觉得，你想买一个东西，基本上也可以买的，也没那么大，像你在深圳生活，一年的花销，就基本花销。

不超过十万吧，超过，不超过，租房子，租房子，一月的房租四五千，住一个公寓，一月房租四五千，还抽烟对吧，还抽烟，还加上你平时吃饭，还有你通勤，最少十来万吧，应该最少十来万吧，我去年其实就攒到十五万。

然后就辞职了，从爱上辞职了，不是，你在爱上辞职你才攒了十五万嘛，对，你知道吗，我一直觉得，你敢辞职你什么都不干，最起码也跟白白玩吧，十五万，十五万我算了一下，差不多是我一年多的花销吧，我可以什么都不干。

你只有十五万，你就出去，你出去印度玩，这里玩哪里玩，然后自己出来什么，我觉得，不花，我会蛮恐惧的，我觉得十五万不够，我会有这种情况，其实是你，就你像我吧，我是有我自己的比较喜欢的东西，然后也擅长的东西。

也很有经验，所以说，我可以出去玩一年再回来，我还是按照用我自己的能力，还是能赚到钱的，就是你要去看一看，你恐惧，你在工作方面的恐惧在哪里，是对自己的能力的不肯定，害怕自己赚不到钱，害怕丢失了现在的工作。

现在的机遇之后，以后赚不到钱，还是怎么样，然后你可以在冥想里面，去专门针对这样的恐惧去做释放，你像你之前是听过内部会议里面的，听过十字架冥想是吗，我听过，对，你可以在做冥想的时候。

就去面对自己的这份恐惧，就去问自己，假如说我现在没让你真辞职，就只是问自己，让那种恐惧浮现出来，去问自己，假如说我现在工作不干了，然后出去会怎么样，假如我赚不到钱会怎么样，假如说我以后都赚不到。

现在这样的钱数会怎么样，假如说以后再也遇不到，现在的这样的一个团队，这样的一个机遇，那么到现在这样的生活会怎么样，就是在冥想里面去让自己，那些所恐惧的，所限制着你的那些恐惧浮现出来，就感受它。

然后释放掉，你可以尝试一下，可以，但也不是必须的，冥想其实并不是必须的，而是一个自发的过程，所以说我对你唯一的建议，作为朋友作为导师，对你的建议就是去玩两天，去换个城市玩两天，挺好的。

我待会会定价下个星期吧，周末我会出去溜一下，太棒了，到时候然后有什么问题，或者说有什么感受都可以再和我聊，可以，今天没有什么冥想之类的吗，今天没有，今天就是一对一的，但是我觉得你现在你的情况还不明了。

像刚才上一个学员带他做了一次了，今天是一对一的，我刚没听啊，刚睡醒，这个你要不要放出来，刚才你进来之前，我还是在和上一个在聊吗，对啊，我就是说今天很奇怪，今天怎么就一个在这里，都是一个一个的，蛮好的。

下次我有什么其他的吧，但是我现在至少我得走第一步吧，下次我有什么其他的我再来，第一步就是先做一点，自己喜欢的事情，我今天和你聊也很开心，我觉得上次你变瘦了很多，怎么你戴这个帽子之后。

反正也一会儿也差不多了，我又胖回来了，我又胖到175了，没什么蛮好玩的，没有前两年胖了，我前两年190斤，我知道嘛，以前你穿那个你那个小腿，穿短裤那种之类的，不过上次我看你拍的那些视频，你瘦了好多。

是很多，我今年有一段时间165斤，就很瘦了，就是我的正常的，就很符合我的正常的这个体重了，然后最近冬天，我自从10月份从南京回来之后吃胖了，冬天了，现在有个问题，你现在您自己生活状态，是不是非常满意啊。

有没有达到那种，又过得很舒服的那种状态啊，是挺舒服的，但其实我也在不断的去，继续释放自己的一些限制，现在基本上就是每天下午起来，喂喂猫做个早餐，然后打打姨，然后做个视频，然后出去玩转一转。

有点过上了退休之后的生活，对我现在就觉得我现在就退休了，就没有什么必须要追求的东西，所以说就可以做自己真正想做的事情，就是边工作边享受，然后边疗愈自己吗，我好想的，我就是那种状态。

我好希望我能工作半个月，我出去玩半个月，或者我工作一个星期，我出去玩半个星期，我跟你说你完全可以创造出来的，就是你现在的能力，就是我只是说可能，这个东西它怎么创造出来呢，首先你真的想要这样的生活。

然后你把你可能对这样的生活，你会有恐惧，你觉得我在现在的公司没法实现，假如说我在现在的公司，我做这个的话，我要上一天休一天的话，那我可能合伙人就不和我合伙了，我的事业就丢了，把这些恐惧释放掉。

也许将来你和你的，你的合伙人也想和你一样，去做这样的一个模式，或者说如果他不喜欢，但是你已经把对于没有金钱，没有事业的恐惧释放掉了，你可以开辟一个新的事业，你自己来做，你可以来规划你的时间。

然后可能赚的也不是很多，但是也能维持你的所有花销，你想买一点贵的东西也能买到，但是你肯定饿不死，就是你要创造这样的一个生活的话，你首先要去放下，对于拥有这样生活的限制，假如说当我们想要什么东西的时候。

假如说你创造不出来，是因为你有对这样的生活的恐惧，对这样的东西的恐惧，就比如说我上节课不是在带大家，唤醒性焦虑、性恐惧吗？，我其实我现在说，做那个视频的时候我其实蛮恐惧的，你想想自己掉在一个死字架上。

什么赤身裸体旁边，下面全是你的什么亲朋好友你认识的人，我其实挺恐惧的，我做那个的时候我其实心里挺恐惧的，没有事业的，释放完，释放完之后确实舒服很多，但是我那种状态就是，就是我没碰到这个。

然后我又不想做第二次了，虽然我知道当时的状况，那种情况下我释放完，很爽我真的很爽那一次，就上次，非常舒服，上一次为什么要有，就为什么要开这样的一个内部的知识影响呢，是因为，就是很多人他想把妹。

想要得到性爱，但你知道他们为什么得不到吗，他们怕他们恐惧，他内心其实恐惧得到性爱，他内在有一部分自己不让他得到，他其实自己在阻碍自己，他内在的有一部分自己深深的，不想要得到性爱恐惧性爱，所以说就是。

性爱是一样的，你想要拥有什么样的生活，就比如说你，你说的上半个月休半个月，或者说什么样的生活状态，你想要这个东西，但是你内在有一部分自己在阻碍你，得到这样的生活，就比如说你恐惧失去事业失去金钱。

然后就这样的恐惧就会阻拦你去，拥有这样的东西，但也没有必要急，肯定能创造出来的，我一直不知道为什么，我一直内心有这种信念，我觉得我做事，我觉得我做什么事情都能做成，不知道为什么，无端的有这种想法。

所以我是觉得自从我有这个念头之后，可能也不是很久有这个念头，就是因为我11出去玩了，我觉得玩得很爽，我很久没这么玩了，然后我觉得我应该经常出来玩，我觉得我会创造出来这个，你会的。

我先把下个星期的票订一下，你要当着我的面订吗，这么多都是，我这个人现在越来越没那种自主性了，真的是，我现在先订，没必要当你的面，我们现在还有其他的，有什么其他建议吗，没有 我不给你其他建议了。

我觉得出去玩挺好的，然后跟你去拍你喜欢的视频，拍出去玩拍视频拍照片多好，可以 我会还有个建议，你可以出去玩之前，看几个我在印度拍的视频，给你一点旅游的启发，我看完了，我觉得挺舒服的，我当时就是那次过年。

我好想去印度玩，就那次我妈硬硬叫我说你要回家，回家之后后面就疫情了，现在也去不了，现在也是比较严，可能还得等两年，其实你去别的地方，也可以玩出像印度一样的感觉，我知道 我就是那时候好爽，看你这很爽。

但你知道为什么你看着很爽吗，是因为我的视频拍的爽，其他人拍印度视频，他们就会操真他妈脏太乱了，你拍的很有趣，我其实好想过这种生活，你下周就可以去过这样的生活，会的 好吧，会的，我待会定票会玩，玩一下。

然后可以时常找我聊一聊，我觉得你很忙，有时候会觉得你很忙，我不忙我可闲了，我特别需要视频聊天这样的素材，这样我就不需要出门去录视频，行 那今天先到这吧，好 拜拜，谢谢。

拜拜。