# hero创造法则：线上创造（更新中）：线上创造9：十字架冥想·被孤立、被评判的创伤疗愈等（201225）

你最喜欢的东西是什么？，开始的时候就可以拉帮结派的那种，然后我那个时候我也不爱学习啊，每天就是每天就昏昏噩噩的那种，就是自己的就那些小孩，就无意识成长的，就是自己不爱学习。

然后但是被社会上然后社会上就推着推着你，去接受教育然后去学校学习，然后就是学习成绩不好嘛，然后就是老师让那些好学生带那些坏学生，我是比较我是学习比较笨的那种，就不愿意动脑子，嗯就是我玩要说玩的话。

我肯定我我喜欢玩，但是我不喜欢学习，然后比较笨不愿意动脑子，这些应该不是你自己的想法，是谁告诉你的，嗯是我的学校的老师，还有家庭上家庭上的，嗯这些是别人给你植入的，你可以继续然后继续分享。

就是在咱们群里的时候做过一次打卡吗，就是有一次好像四年级五年级的时候上自己课，然后然后上自己课，那个时候就是自己课可以互相讨论学习嘛，然后老师都不在，然后大声一开始喧哗讨论。

然后就是有个就是有一个学习好的班长，然后嫌我声音太大了，然后教训我就是就是声音很大，然后叫我闭嘴闭嘴，不要说了，那个时候就好像心里受到了特别大的创伤，嗯就是那种就是特别。

好像心里就失去了什么东西是就是情绪上特别好，然后就是那种情绪就当时就是，他记得当时的感觉就特别特别悲伤的感觉，然后现在还能感受到当时的感觉吗，能感受到当时那种感觉吗，能感受到。

然后那一节课的自己课就是40分钟的自己课，然后我再也没说过那一句，就是再也没以后再也没以后再也不爱聊天说话了，就你这个分享很棒，后来就是从学校毕业了就是到工作到工作中。

然后有的同事也就是说要跟领导领导搞好关系，然后什么留学拍马之类的，但是我也不会处理就是跟同事之间的关系，跟领导之间的关系，嗯然后在这些方面我就就很被动，然后就是就是工作上的事，关系工作关系不好。

然后跟同事关系不好，然后让同事就是他们你一说我就说到这了，他们说你什么，他们也觉得我挺挺笨的，然后总惹他们生气，总惹他们生气，有的时候我的想法，我的想法跟他们的想法不一样。

他们总觉得是挺工作中挺注重利益和结果的，但是我就有点就感觉完事不公的那种，就是什么都不在乎啥的，可能是我就是我内在的那种自我否定不配的感觉太重了，就是这并没有问题，你的想法和别人想法不一样。

它是你的错吗，有的时候有的时候会认为自己错，就是总是在别人教训你的时候，就那股情绪上在那种情绪层面上，就觉得自己是错了，其实我觉得我的想法跟你们不同，就没有什么不一样了。

就是你又没就是别人又没按照我的想法，去做一些实质上的事情，只是一个想法而已，对吧，只是说话上的一个想法又不是让你行动上做了什么真实的事情，你能感受到那种感觉吗，当你的想法和别人不一样。

然后别人就排斥你说你不好说你惹他们生气，有能感觉到，有到那时候有就是愧疚感，就觉得当时那股情绪就感觉怀疑自己是不是真的错了，你现在能感受到那种愧疚感吗，最近这段时间工作的时候确实会有，你现在能感受到吗。

嗯，一会儿就那就你好了，你是最后一个分享的，你就在这儿和我保持联迈，然后我们一起带大家做一个释放可以吗，可以，OK，我们现在就每个人都分享了一些，过去被评判被孤立被排斥的一些体验，我觉得都很棒。

大家评判都很棒，就大家分享都很棒，然后我们现在就和哥儿亮一起，我们大家一起来做一个唤醒释放社交压力，你被评判的恐惧的这样的一个十字架的冥想，哥儿亮就让你来坐在大家面前，给大家来做一个领队。

然后大家也在你们的那里去跟着一起做，包括将来听到这期回放的人，就可以跟着一起做，我们大家先找到一个安静的，然后把手机都找到静音，找到飞行模式都可以，确保周围没有什么能够打扰到你。

然后大家就找到一个舒服的位置，坐着或者躺着靠着都可以，然后现在我们大家可以先把眼睛闭上，先把眼睛闭上，我们大家现在先进行第一步，先放松你的身体，首先你可以跟着我的引导，去感受你的身体。

首先我们把注意力放在我们的头皮，我们大家去感受一下头皮位置的皮肤，是否有紧绷的感觉，是否有紧张的感觉，你可以允许自己头皮位置的肌肉，皮肤放松下来，很好，现在你可以把你的意识，慢慢移动到你的额头。

你的眉头，感受一下你的眉头额头位置的肌肉，是否有紧绷的感觉，我相信特别是眉头这一块，会有紧绷的感觉，尝试让这块的肌肉皮肤放松下来，很好，现在你已经放松了额头和眉头，现在去感受你的眼睛。

感受你眼睛周围的肌肉皮肤，是否有紧绷的感觉，你可以让眼睛以及周围的肌肉放松下来，进入一个松弛的状态，很好，现在把你的注意力移动到你的嘴部，感受你的嘴唇上颚下颚，牙齿，肝，是否有紧绷的肌肉。

是否有紧绷的感觉，你可以允许自己放松下整个嘴部，放松你的肝部，很好，现在等你把意识移动到你的脖子，还有后颈的位置，特别是后颈的位置，感受一下这里的肌肉，内部的身体是否有紧绷的感觉，关节。

是否有紧绷的感觉，你可以让你整个脖子，后脚放松下来，你说你已经感觉到一丝丝放松的，舒服的感觉了，你做的很棒，现在把你的注意力移动到你的手臂，还有手掌，感受一下你的手臂，肌肉、关节是否有紧绷的紧张的感觉。

如果可以你可以放松你手臂部分的肌肉，看看你的手是否握着拳，紧绷的，让你的手也彻底的放松下来，很棒 你的手、手臂已经放松下来了，现在请你把你的注意力移动到你的胸腔、胸部，感受一下你胸部的肌肉。

以及胸腔内部，感受一下这部分的身体是否有紧张紧绷，紧绷，感受一下这部分的身体是否有紧张紧绷的感觉，让你让这部分的肌肉、这部分的皮肤、这部分的胸腔，以及内在的每一个器官、每一个细胞都放松下来，很好。

你的胸腔已经放松下来了，现在把你的注意力慢慢移动到你的腹部，让你去感受你的腹部的皮肤、腹部的肌肉，感受腹部表面以及腹腔内部，是否有紧绷的感觉，你可以让这部分的肌肉、这部分的皮肤、胸腔内部。

让这部分的器官、这部分的每一个细胞都完全放松下来，很好，你现在很舒服，你现在放松了，我们继续把你的注意力往下移动，移动到你的腰部和胯部，感受你的腰部、你的胯部、你的大腿根、臀部，是否有紧绷的感觉。

你可以允许自己让这部分的肌肉、这部分的身体放松下来，很好，现在请你把注意力移动到你的大腿，移动到你的衣关节，感受你的大腿、衣关节是否有紧张、紧绷的感觉，可以让你的小腿放松下来，很好。

现在请你把注意力移动到你的小腿，小腿的正面、小腿的肚子，感受一下是否有紧绷的感觉，如果可以让你的小腿放松下来，现在把你的意识移动到你的脚部，感受你的脚踝是否有紧绷的感觉，感受你的脚跟、感受你的脚掌。

感受你的脚趾，如果有紧绷的紧张的感觉，可以让它完全放松下来，很好，现在全身已经放松了，现在已经进入到一个整个身体都不再抗紧、不再紧张、不再紧绷的状态，你可以更好地去面对，天哪。

臣服于那些可能会冒出来的感觉，可能会冒出来的你自己，现在我们进入第二层臣服，我希望你去回想一下刚刚在直播过程中，你回想起来的那些被群体排斥、被群体孤立、被群体评判的疯伤记忆，这里很安全。

你可以安全地、放心地去感受它们，让它们浮现出来，没有任何问题，可能是小时候你的父亲对你的评判，可能只是你没达到他的要求，他骂你废物，他说你赶紧死吧，你活着有什么意义，你赶紧蹲到车底下压死吧。

可能是别人对你说你不会察言观色，你没有眼力价，你没有情商，可能是别人对你说你不听话，你有很多问题，你这个人太内向、太害羞了，可能是当别人对你说你太老实了、你太胆小了，可能是某个人对你说你不要跟我玩。

我不想跟你玩，我不喜欢跟你玩，可能是你感觉别人和你在一起玩不开心的一些场景，可能是你回想起来了别人看你的眼神，别人都在那儿很开心地玩，只有你自己融入不进去，你想融入进去，别人就感觉很排顺你。

在回溯这些方商记忆的时候，请你同时去感受你的胸腹部，这部分的你自己已经冒出来了，它就在你的胸部、腹部某个位置，请你现在把你的注意力完全放在这些冒出来的感觉上面，你就无条件地感受它。

也有可能是你很开心地和女生聊天，结果她去玩手机，她去一直玩手机，她完全不理睬你，可能是你去搭讪，别人都以异样的眼神看着你，你可以设想一下别人会怎么感觉你，别人会怎么看待你，他们会觉得你是什么。

他们会觉得你是一个什么样的人，你继续感受这部分自己，无论你的胸腔、腹腔产生了什么样的感觉，请你无条件地感受这些冒出来的感觉，也可能是你在很小的时候被拉到一个下面全是人的场合里，你要做演讲，你要唱歌。

就回想一下，在这么多人面前，你要去演讲，去唱歌，你是什么感觉，回想一下，假如说你坐在班级里的特别位置，所有的朋友，所有的同学都坐在普通的座位上，你却坐在一个特殊的位置，好像和别人不一样，你是什么感觉。

老师和同学会怎么看待你，让你继续无条件地感受这部分自己，把你的注意力完全放在上面，也可能是你很开心地在聊天，不过别人很大声地呵斥你闭嘴，也可能是当你的想法和别人不一样的时候，别人就说你总惹他们生气。

你很笨，当你的想法和别人不一样的时候，他们就开始孤立你，当别人都说是，而你说不是的时候，他们就会孤立你，排斥你，诚判你，当别人都说不是，都不同意的时候，你却说是，说同意，别人也会排斥你，孤立你。

现在我会给你一点时间，无条件感受这部分冒出来的自己，无条件感受它，你可以允许你的呼吸翻过这些胸腹部的感觉，你可以允许这些感觉，允许这部分你自己完全接管你的身体，让这些感觉通吃你的身体。

现在我会给你一点时间，给你好好感受它，现在你会感觉焦虑很不安全，很痛苦，你可以觉察一下自己身体的哪个位置，比如说你的眉头，比如说你的胸腹腔的肌肉，比如说你的手，比如说你的后脚，因为它太痛苦。

所以你会感觉到自己身体的不安全，因为它太痛苦了，所以紧绷起来了，如果可以，你可以允许这部分肌肉，这部分身体，继续放松下来，继续无条件的感受内在的这些感觉，继续放松下来，继续无条件的感受内在的这些感觉。

如果你的身体有任何的感觉，比如说想打哈欠，发抖、过电的感觉，想干哦，允许这些现象自然的发生，如果你的身体有任何的感觉，比如说想打哈欠，发抖，过电的感觉，想干哦，允许这些现象自然的发生，发抖，过电的感觉。

想干哦，允许这些现象自然的发生，发抖，过电的感觉，想干哦，允许这些现象自然的发生，请你继续无条件的感受这些感觉，感受这部分自己，请你继续允许你的呼吸，你的气流，翻过这些感觉，在这些感觉中沉浸在它们之中。

呼吸，让这些感觉接管你的身体，让这些感觉充斥你的身体，请你继续继续继续进入呼吸，让你继续继续进入呼吸，让你继续继续进入呼吸，哦， achieve，me，me，e，哦，你现在，已经在完全的臣服，可呐。

無條件的感受，這不分自己了，接下來我們進入第三層的層伏，也是最深層的一層層伏，因為假如只有幾個人，幾十個人，他們不喜歡你，他們罵你，那可能是他們的問題，那是他們的自由，有幾個人，幾十個人。

他們怎麼辦你說你很笨，說你是傻逼，幾十個人對你玩手機，他不聽你說話，幾十個人和你的想法不一樣，其實那很可能是他們的問題，但是，讓你現在設想一下，假如不是那一個人罵你，那一個人排斥你，不是那幾十個人罵你。

那幾十個人排斥你，這全世界每一個人都不喜歡你，你是什麼感覺，而且你不論怎麼努力，你不論做什麼，全世界的所有人永遠都不會喜歡你，永遠都會排斥你，你是什麼感覺，全世界每一個人他們就在你面前惹你，那你是廢物。

全世界每一個人在你面前都讓你去死，他們對你說你活著有什麼意義，而且他們會永遠這麼對你說，他們會永遠這麼對你說，你會有什麼感覺，全世界每一個人都說你沒有情傷，都說你不會聊天，都說你不會察言觀色。

全世界每一個人看到你表情馬上就感覺很噁心，很反感你，而且他們每個人永遠都會反感你，排斥你，你永遠和他們聊天，他們都會感覺很煩你，很反感，他們永遠都不會喜歡你的聊天，你不論怎麼努力，你是什麼感覺。

等你去感受，這份感覺，如果全世界所有人，就是每一個人，你身邊認識的所有人，你不認識的所有人，他們都會嘲笑你，你想當初他們嘲笑你那樣，嘲笑你，他們都會挖苦你，就像當初他們挖苦你一樣挖苦你。

每一個人都嘲笑你，每一個人都挖苦你，而且他們永遠會挖苦你，這是什麼感覺，如果全世界每一個人都對你說，你沒有情傷，你沒有情傷，如果全世界每一個人都對你說，我不想跟你玩，全世界每一個人都不跟你玩。

全世界每一個人和你聊天，和你一起玩，都感覺很無聊，你和世界上任何一個人去說話，他們會馬上不說了，他們就像吹了蒼蠅一樣，你是什麼感覺？你是無條件的感受這份感覺，現在再請你去設想一下，如果你去搭訕女生。

周圍的所有人都用異樣的眼光看著你，每個人都對你指指點點，每個人都說你流氓，說你很差勁，你是什麼感覺？，如果你約會的每一個女生，你相處的每一個女生在你面前都玩手機，不光玩手機，而是你的任何的話語。

他們的回應都很冷淡，每個女生都這樣，你每約會一個女生，她們就這樣，而且會永遠這樣下去，無論是多麼喜歡你的女生，她們最後都會感覺你很無聊，都會對你反應下降，你都會冷淡下來，最後都會開始玩手機，開始不理你。

對你愛的阿不理，你是什麼感覺？，想想，如果全世界所有人都在看著你，你身邊認識的人，你喜歡的女生，你的老闆，你的朋友，以及你不認識的人都在看著你，你喜歡的女生，你的老闆，你的朋友，你在她們面前出口。

你就站在她們面前，她們每個人都看著你，你要對她們表現自己，你要對她們說話，你要對她們唱一首你不拿手的歌，或者講一段你自己的想法，你是什麼感覺？，如果所有人都不認同你的想法，每個人都不同意你的想法。

你的想法跟每一個人不一樣，而因此他們就會因此評判你，說你是傻逼，只是因為你的想法和她們不一樣，她們就會孤立你，都不和你玩，你是什麼感覺？，你說無條件的感受這份感覺，現在我會給你一點時間。

等你繼續無條件的，接納，臣服，感受，這部分是自己，這部分是感覺，你可以允許你的呼吸穿過這些感覺，你可以允許這些感覺接管你的身體，讓這些感覺充斥你的身體，記住，每個人都不喜歡你，每個人都不同意你的想法。

每個人都不認同你的行為，每個人都不接受你的性格，假如你現在身體的某些部位，比如說眉頭、嘴部、後頸、腹部，或者哪個位置有緊繃的感覺，你可以允許這些部分的身體再次放鬆下來，繼續無條件的感受這些感覺，謝謝。

你可以放鬆你的眉頭，讓你的眉頭放鬆下來，你覺得有什麼感覺？，有，我感覺到你的身體有一點緊繃，你覺得有什麼感覺？，我感覺到你的眉頭有一點緊繃，你感覺到你的眉頭有一點緊繃，你感覺到你的眉頭有一點緊繃。

讓你的眉頭放鬆下來，你繼續去保持感受這份感覺，感受這部分自己，繼續保持讓呼吸穿過這些感覺，繼續保持讓這些感覺充斥你的身體，接管你的身體，如果你感覺到抗拒，你可以無條件的去感受這份抗拒，讓身體更健康。

讓腦筋更健康，讓身體更健康，讓身體更健康，讓腦筋更健康，讓身體更健康，讓腦筋更健康，讓腦筋更健康，是，我真的感受到你的膝蓋，更加舒服，我真的感受到你的膝蓋，更加舒服，而且你還會感覺到，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，现在我们准备，邀请这些感觉离开，方法很简单，我会带你做三轮深呼吸，在吸气的时候，你可以想象，在这些能量聚集的位置。

比如说你的胸部，腹部，表面的皮肤，开了一个窗口，吸气的时候，想象这些痛苦，骨色的能量，慢慢聚集在了窗口的，洞口，在你呼气的时候，跟你观想，这些感觉，穿过了这个窗口，完全释放到了，外界，现在。

我们开始第一轮深呼吸，跟你开始吸气，观想这些感觉聚集到了窗口，呼气，邀请他们完全离开，很好，你现在可以感受一下，你的内在是否，变得轻盈一点了，也许还有一些感觉，留存在你的体内，你继续无条件的感受。

臣服接纳这些感觉，我们现在进行第二轮深呼吸，开始吸气，观想这些感觉聚集到了窗口，呼气，这些感觉穿过了窗口，完全被你排出体外了，很好 现在可以感受一下，体内的感觉是否有变化，也许还残留着一些感觉不愿离开。

你继续感受他们，你继续无条件的接纳他们，我们来做第三轮深呼吸，通过吸气把他们聚集到了窗口，然后再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，再吸气，把他们聚集在窗口。

通过呼气，让他们完全穿过窗口离开你，开始吸气，呼气，完全把他们排出去，很好，你现在可以感受到，你内在堵塞，绝望，受伤，不安全的感觉，慢慢的变成了平静，那样的感觉，去寻找一下，你的内在是否放下了什么。

如果你感觉你的内在还有一些东西在那里，还有一些感觉没有离开，现在我会给你一分钟时间，等你按照自己的节奏去通过深呼吸，邀请他们聚集在窗口 邀请他们离开，现在开始，现在，你要准备回到现实中来了。

现在请你慢慢的把注意力放到你的身体上，我们活动你的双手，活动你的脚，然后我们再回到现实中，现在我们再回到现实中，我们再回到现实中，我们再回到现实中，我们再回到现实中，把注意力放到双手 活动你的脚。

活动你身体的部位，咱们把注意力放到你周围的环境上，周围的声音，周围的光亮上面，准备好，睁开你的眼睛，现在请你继续适用你的身体去适用周围的环境，你继续做几轮深呼吸，让自己适用现在的环境，适用现在的现实。

如果大家已经适用现在的环境的话，可以分享一下刚刚的游子架冥想的一些感受，想分享的可以举手，想分享的可以举手，然后亮你有什么想分享的吗？，亮你有什么想分享的吗？。

我刚才冥想到上学的时候自己就是因为说脏话了被评判，然后被同学孤立和排挤，然后被人欺负，有什么感觉？，挺痛苦的，觉得自己在友情或者是在爱情方面都不行，然后都不顺利，有的时候就特别挺孤独的。

然后觉得自己命是挺不好的，就能感受到当时的感觉是吗？，就那个感觉挺孤独的，挺沮丧，都能感受到什么？，失落的感觉，然后通过做释放你能感觉到放下了一些什么吗？，就是在最后一步的时候，觉得感觉内心平静了。

有一种平静的感觉反正，但是放下了之后就有一种平静的感觉，但是具体放下了什么还是目前没有，反正就是有那种平静的感觉，这就是放下了什么，但是你没法说出来你放下了什么，但是你知道你放下了什么，对是这样的。

这个冥想我觉得今天的主题还挺符合你的，然后你将来你可以把今天的冥想，作为你每天的冥想去做一段时间，然后你可以看到你的一些转变，然后等着将来过段时间，然后我再听你和我分享你的转变，然后现在就把你下麦了。

就把你闭麦了，我很感谢你的分享和你的参与，然后有另外一个朋友想分享，你可以说话了，刚才做冥想的时候，跟之前有点类似就是没有进入状态，然后就有点走神，这个想法飘出去了，但是也在尽力的去回忆。

以前的伤痛和一些挫折经历，但是也有一点感觉，但是就没有胸口堵塞，或者腹部堵塞的状态，就是那些很轻松，包括你刚才说那些点什么，你不会察觉观色，你很讨厌这个，我知道你针对我说的那些，我突然有点想笑的感觉。

就是没有那种就是被伤痛那种感觉，就是有两个点，你一个是做冥想，不是为了去回忆什么东西的，让它自己浮现出来，你假如说越费力去回想什么，你肯定进入不了状态，因为你困在头脑里面了。

它是一个非常简单的去感受自己的一个过程，去感受就好了，放下想要想起来什么的事情，就是刚刚我说的那些，其实只是为了去顺带着，就是很多人他可能，在分享的过程中就能换取一些东西，然后在冥想中。

然后我去引导着大家去想一些场景和画面，是顺带着去唤醒一些，没有必要去费力去想什么东西，好吧，然后虽然今天是没感觉，但是你假如说你出去搭讪，然后你感觉害怕社交压力，害怕被平反，你可以回头在感觉到。

抓住那个感觉的时候去听这段冥想，当那种感觉被唤醒的时候，冒出来的时候，就可以马上去做今天我带你去做的这样的一个流程，因为今天就是我一会会讲，今天的冥想的一个思路，今天的冥想不会每天带大家做。

将来可能会换主题，但是我们大家在生活中会经常遇到，社交压力被评判被孤立被排斥这方面的一些创伤会被击起来，在那个时候可以去根据今天的冥想的思路，去感受它如何去接纳受伤的自己，还有其他的想分享的吗。

暂时没有了，我先把你静音了，然后现在我给大家去聊一聊这个思路，包括像刚刚虽然冰破它是来视听的，但是有很多人对于冥想是有一些相似的误区，就在冥想里面你没有必要去回忆什么东西。

大部分时候是一个风商已经被唤醒了，然后你可以直接进入冥想去感受它，去无限间感受它 接纳它，然后它才可以得以被疗愈，才可以得以被释放，然后即使是你想专门去针对这个。

假如说你真的想专门针对这方面的感受去回溯的话，位置也不在这，它不像是我在头脑里面去问自己，我要回想起来，你在头脑里面是回想不起来的，你的潜意识不会让你回想起来的，因为那些东西很痛苦。

它怎么会让你想起来呢，就在这，从你的头脑里跳出来去感受这部分，这几个位置，就感受你的胸口或者腹部，然后你可以去问自己的身体，问自己的潜意识，其实就是问自己的身体我有什么感觉，假如说当这些事情发生的时候。

我会有什么感觉，把注意力放在这个位置，把注意力放在胸口和腹部的位置，而不是把注意力放在这，一想，我会有什么位置，你用头脑想是想不出来，是想不出感觉的，就包括将来可能会看到回放的人。

然后平时也会去做冥想的人，我觉得就把这一点说清楚，无论是回溯也好还是怎么样也好，还是去用十字架冥想的方式去问自己，假如这些最极端的事情出现的时候，会发生什么样的后果，就是去问这，去问身体，去问潜意识。

就是去感受，而不是在头脑里面问，在头脑里面问是不会有什么感觉的，在头脑里面的话，人会处于防御的状态，这就是我今天想讲解的一个点，然后今天是通过这样的一个方式，去和大家做集体分享。

然后来释放被孤立被排斥被评判，等这方面的一些创伤和恐惧，将来也会采取其他方式，比如说一对一的方式，因为每个人的状态体验是不一无二的，然后可能每个人所处的状态也不一样，比如说有的人他可以愿意去感受。

他可以去让自己先进入一个比较安全的状态里面和感觉里面，然后有一些人他可能是因为太抗拒了，抗拒了很多年了，抗拒这部分自己很多年了，所以说他的潜意识可能在最开始，没法把这部分自己表现出来，因为太抗拒了。

他太排斥这部分的自己了，但这不代表这部分感觉不会被唤起，而需要去在生活中去觉察到这部分自己，去觉察到我被排挤的感觉，我感觉到被孤立了，我感觉到被评判了，去觉察到这部分自己，然后去通过冥想慢慢感受。

接纳这部分自己，然后这部分自己的根源，这部分自己的众多的会冒出来会出现出来，会让你看到它会让你接纳它，今天基本上就是这样的一个过程，带大家做了一轮分享和一轮释放。

然后今天也没有时间去和大家做一对一的内在工作，做一对一的详细的答疑了，我们下节课可以去和大家做一个一对一的答疑和内在工作，今天就到这儿了，我们今天的内容会上传到线下，我们线上创造的回放录像里。

然后想要去每天做，或者说之后还想要听到这段释放过程的，可以在回放里面去找，我们今天就感谢大家的参与，感谢诗诗。

然后我们大家就拜拜。