# hero创造法则：5.1结语：05.结论(Conclusion)：22.结论（Conclusion）

所以現在我們在極深的解釋了，什麼是放棄的意思，我們有了那種意識，如何放棄，我們有了那種證據，如何重新接受和重新擁有，所有在你的身體內的東西，以達到讓所有的意識都放棄，並且讓它持續。

我經常得到的最後一個問題是，這要怎麼長時間，我明白了，我有了意識，我有了證據，我知道我必須深入地深入地，深入地深入地接受我的意識，並且把所有不接受的東西都接受，並且讓它們都放棄。

我明白要讓所有東西都放棄，但是，如何讓所有東西都放棄，如何把所有東西都重新擁有，如何讓我完全自我自在，我會告訴你，如果你正在看待這件事，是要達到什麼，當你現在在達到一個目標，你正在接觸著這些東西。

你必須讓所有東西都放棄，以達到那一個目標，當你現在在達到一個目標，你已經達到結局，你已經達到目標，如果你正在看待這件事，這會讓你繼續強調，你現在還沒有達到目標，你會繼續向著這個目標，因為要達到目標。

是你現在還沒有達到目標的一段延續，而記得，我們之前提到的，只要你正在行動在某個階段，你不會找到那一個目標的出路，所以你不能這樣看待，要小心不要落入這個目標，你正在努力達到的目標，這不是另一個目標。

你會想，我一旦放棄所有東西，這是最終的目標，然後，我會成為一個多數人，不，好，這不是另一個原因，你現在要把自己打敗，和恨自己，我還沒有成為多數人，我還在這兒還在這兒，笨蛋，好，你現在又會再次被困。

這次的旅程是要，讓你已經在這兒了，你已經，過了這個終點線，你已經達到了，你現在還在努力達到的目標，你現在還沒有達到目標，這是另一個目標，讓你現在已經在這兒了，讓你走開，不是在向目標的出路，讓你走開。

就是在向目標的出路上，所以不要把目標視為目標，我現在告訴你，不管你做了什麼，不管你努力了多少，你永遠不會成功，你永遠不會達到這個目標，你會堅持去達到目標，你會堅持去達到目標，而你會如何。

你會堅持去達到目標，你會成功，這是旅程，你會堅持去達到目標，你會成功，如果你也想像，當你努力了，達到目標的終點線，當你非常集中在目標，當你非常集中在目標，你終於把自己放下了，你終於享受了現在的事。

你享受了生活，你享受了這次的旅程，你享受了這次的過程，這是這件事，你會停止自己，因為沒有達到這個目標，我之前提到，我們認為光明是一種，我們認為光明是一種，完美的光明，這是一種，從逃避的理念，你必須放下。

目標不是，永遠都要在平和，永遠都要在正常，永遠都要在判斷，永遠都要在感激，永遠都要從貧窮的地方來，這不是，我們從這裡走出來，從這裡走出來，從這裡走出來，這是接受了所有的東西，這是你放下的方式。

放下不是去到哪裡，放下是去到哪裡，沒有地方去，好嗎，這次的理念，光明是完美，沒有人在，即使有人在那裡，也不是光明，因為他們現在害怕，相反的，我們所為的目標，並沒有相反的，完美的理念，是從這裡走出來。

這次的練習，不要太認真，你懂嗎，像是，我急著去，很認真，到什麼時候我能達到目標，我恨自己到那裡去，不，恨這個目標，這不是關於，認真恨自己，必須完美，必須快速完美，必須做得完美，必須每次都做得完美，不。

這是很嚴重的事，但你不能做得很嚴重，記得，從無數的開始，真的要活著，是當你活著，享受生活，那些光亮在肚子裡，你只是，發光，就像，你已經到了，那種存在，不是，我們做得好，我們放下，不理你。

這是從少數的開始，不要太認真，不要太認真，你會發現，你會更加醒來，你會更加笑，從這個角度，你會看到，你走在那裡，你笑什麼，你笑什麼，你笑什麼，你的眼睛，是否有那種光亮，對比你，你如何有志氣。

你應該看待的，是一種生活方式，不是，你向目標走向，目標沒有目標，這是一種生活方式，你會不斷地，放下那種命運，目標，做這個練習，做這個習慣，這是你所做的，你可以在早上做，你可以在晚上做，在下一個部分。

你會看到，有一個明天的開發，以及一個晚上的開發，繼續做這些，做這些是為了做的，享受，讓你對那些，你還沒帶來的，意識的部分的，也會有意識，享受自己的重新發現，而且，你已經有那種，知道自己在那裡。

你已經有那種證據，你已經在那裡，這些習慣，不是小工具，去找到某個地方，只是，你能夠在自己，重新與自己，重新與自己，重新與自己，重新與自己，重新與自己，這是它，你不是在做什麼，去達成什麼，你只是在做。

為了做，好嗎，你已經有那種，知道自己的知識，從那裡，每天都享受，再次與自己，重新與自己，重新與自己，重新與自己，重新與自己，更多的知識，你沒有地位，如果你留在那裡，你就會被困，離開那裡，你已經在那裡。

你已經做到了，不要告訴自己，你還沒做到，把那些遺憾丟掉，這是轉變的技巧，這是我改變過的，我之前提過，我第一次在2006年，在自身的個人發展中，開始做到這方面，我做了這方面10年，如果你看我的經歷。

在這兩年，從那段時間，從我開始，在這兩年，開始做到這方面，我的改變，在這兩年，在那八年，在那八年，我都出去了，很多的努力，很多的努力，很努力，很努力去改善，我都出去了，但是那八年，和那兩年。

你不能夠相比，我從事的個人改變，在那兩年，我都做到很嚴重，沒有什麼能夠相比，這是我為你，改變自己的自身，你會發現，當你開始去到原因，當你開始去到影響，當你開始去到影響，當你開始去到影響，改變會非常努力。

改變會非常努力，改變會非常努力。