# hero创造法则：5.1结语：07.转变掌握现场内景系列：6.如果你在经历抗拒

所以，如您之前所提到，當您轉身，面對您在走向的東西，您將會體驗到很多抗力。，您將會體驗到很多層次的抗力，您將會被它們噴透。，我認為我們可以在這裡揭穿一些部分，以示人們如何展現抗力，，讓它們變得非常柔軟。

以及如何將它們讓您繼續深入地進行，，為何laims要實施其所想的等級，拿出出線的做法。，並且您將與此配合於我認為的無數度，，我們可以說是你對抗主意與否。，為何''克服'' reagution？。

這隱 messenger 我看到一切都會毫無規 raz或者剛才言論和合適，，我對其實rejection，向為什麼？因為它的感覺不極端。，所以，因為他與我就是說 노最大granate。，而不是在圈子裡。

而是在它中間，我怕拒絕，為什麼？，因為我會覺得自己是壞人，為什麼這麼可怕？，因為如果我壞，我可能會被放棄，然後獨自死，我怕自己會獨自死，為什麼？，繼續往深處走，越深處走，越深處走，所以請問自己。

你是否正確？，還是往深處走？，另一個更為柔軟的方式，會出現的抗衡，就是我不知道，為什麼？，因為我不知道，而你這樣說，你立刻會阻止自己，從得到答案，你必須願意，必須在一個開放的狀態，然後問自己。

到底在哪裡？，讓我們繼續往深處走，越深處走，越深處走，因為之前的經歷，我正在努力去滿足它，並且不想丟下它，因為我曾經受傷，當時我沒有承擔責任，我沒有對抗它，現在我正在努力不讓事情變成這樣。

我正在努力做盡所有事情，我正在向自己向你求助，沒事，再見，我正在努力，你不向他求助就怎麼回事？，她和男朋友一起參加了這個活動，他們住在澳洲，她帶他去參加活動，為了向他求助，當然，你不想向你的伴侶求助。

但她在這裡描述，求助是一種要求，不是一種真正的，從來沒有受到啟發的靈感，這是一種心情的靈感，我必須向他求助，我必須向他開心，不然呢？，不然呢？，我們來深入一點，你不向他求助，會怎樣？，我怕…。

我不知道我會怎樣，如果我會丟下他，這不是一輩子的事，我們來講一下，你會丟下他，如果我不向他求助，我會丟下他，你會怎樣？，我們來深入一點，你會怎樣？，現在呢？，第一件事就出現了，他已經離開了。

他覺得他已經死了，讓他回到壓力，這就是最難的部分，你一直跑掉的那件事，這是你必須深入的事，你也看到，他開始感情變得更緊張，我怕他不開心，為什麼？，因為我怕他會丟下他，越來越多人在跑。

這是你必須向他求助的事，你不想向他求助的事，你不想去那裡，這就是為何能讓別人帶你去那裡，支持你，和你身邊的人一起支持你，這是你必須向他求助的事，這是你不想向他求助的事，這是你不想向他求助的事。

當然你不想向他求助任何人，這是最棒的事，這是你應該做的，但如果他總是有那一點需要，你永遠不會離開那一點擔憂，你會開心，你們看起來都很棒，你們都很開心，你都在這裡，你把他送到這裡，他生日快樂。

但總是有一天的一百分比，我總是從那些懷疑跑掉，這是我對女性的成功，我會說，對，我還在追求更多女性，但我仍然在追求更多女性，如果我停止追求女性，那我會怎樣？，如果我停止追求女性，那我會怎樣？。

如果我停止追求女性，那我會怎樣？，我們有很多恐懼，有些共識，恐懼在獨自，恐懼在離開，恐懼在壞，恐懼在錯誤，等等，這就是我們對所有的態度和行為，這是最難的部分，這是我們要深入思考的，不管是多麼的傷害。

我開始不看自己，不在意自己的想法，然後我完全明白了，我停止在某一刻和另一刻的存在，然後我沒事了，現在我感覺自己，正在回到這個圖案，因為…，這是什麼圖案？，嗯…，圖案是…，可能是…，因為在學校時。

我沒有很多朋友，因為我很不流行，然後…，事情改變了，我變成朋友，我從德國到 Portugal 之後，所有事情都變了，因為我告訴自己，離開那些存在的東西，在 Portugal 之後就開始了新的生活。

這也很令我感到不安，我變得很依賴別人，因為現在我已經有朋友，所有事情都在他們的手上，現在我不想再獨自在這裡，如果我再獨自在這裡，你知道嗎？，可能不是很理想，但我覺得是一種理想的恐懼，對，是理想的恐懼。

我們都不想得到承諾，我們都缺乏承諾，我們都覺得我們沒有得到承諾，特別是在你身邊的環境下，例如你被迫害，或是沒有很多朋友，你會想要那份承諾，但當你開始得到承諾，就沒有得到承諾，當你得到承諾，就有那種恐懼。

你會想要那份承諾，如果你是在失去承諾，你會想要那份承諾，或是失去承諾，或是獨自在身，所以這是問你，什麼是最糟糕的情況，什麼是最糟糕的情況，這是一個很好的方法，讓你繼續深入思考，你意思是什麼？。

例如在 Portugal，當你開始得到承諾，你會想要那份承諾，但你不想再去再重新體驗，我當時不只是沒有朋友，但當我遇到一個人，他就拒絕了我，當事情變得更嚴重，我希望有清晰，我希望可以依靠。

但事情就完全崩潰，為什麼他們崩潰？，他們怎麼崩潰？，我不知道，某個時候他只是…，他不想做任何事，他可能只是感到，被推到一角，感到很緊張，感到很壓迫，你感受到他離開之後，他就一直說那句話。

不是值得接受的關係，是值得愛的關係，讓別人告訴你，你值得接受的關係，再深入思考，我怕不值得愛，我怕不滿他，你可以留在那裡，去專注在那裡，但那是一種表面，深入思考，我怕不滿他，我怕不值得愛，還有什麼？。

繼續深入思考，你不值得接受的愛，會怎樣？，說出來是真的，會怎樣？，我可能不會相信，如果我告訴自己，我值得接受的，我真的值得接受，如果你不值得接受？，為什麼這樣？，為什麼你需要值得接受？，要愛自己。

要接受那些，接受那些，然後繼續生活，這只是一種方式，如果我無法接受自己，我無法活在自己的生活中，但我不知道如何，首先，你必須要讓別人接受你，你必須要讓別人接受你，你必須要讓別人接受你，這就不會成功。

因為這就要依靠外界，你不自由，你不依靠別人的承諾和接受，這也會強調你不夠好，你需要接受，你不夠好，你不夠好，你不夠好，這策略很糟糕，但現在她所感受到的那些感覺，這就是我們需要去做的，我們需要去解釋。

去做這個過程，你總是要深入思考，你總是要接受原因，因為很容易會覺得，你知道嗎，我總是覺得，我需要求求我的伴侶，我的關係，我們可以解釋這個，這很棒，比不上忽視，只是把頭放在地上，但你必須深入思考。

去找出原始，你會看到，你不想去那裡，那種抵抗，你一做到，就開始感到感情，就像，你不想去那裡，這就是我們需要去做的，你必須去解釋，不值得被愛，不被接受，如果是真的，就放下這一點，我有一些很棒的工作。

當我進入遊戲的時候，我心想，我可以表達自己，因為我來自很多的社交恐懼，我甚至不能說話，因為我會覺得很糟糕，當我開始做這個動作，我心想，我太棒了，我一直在走在那邊，在不同的熱情場，去做一些移動。

這讓我感到很棒，在我的社交環境中，我和幾位女朋友，都很棒，我開始賺錢，做一些推廣，帶一些女朋友去樂園，然後到某個時候，我就停止了，就像在關係上，我會到一個很好的地步，讓女朋友覺得很棒，讓她們明白遊戲。

和所有事情，然後就去冷了，她們不會回答，完全不回答，讓我們來看看，我喜歡這個，這是一個 context，但我喜歡的就是，永遠要走深，因為很容易，去想一個例子，然後就說，還有這個，還有這個，為什麼呢。

去重複那一個場景，跟那女朋友說，她們都很好，她們非常明白，她們很喜歡你，你去冷了，為什麼呢，因為他發現了，自己的模式，自己的自殺模式，他就說，我已經知道，在這些生活的場景，我會進步，但我會忍不住。

忍不住去生，如果我去到一個關係，然後一件事，就開始變得很好，我會去冷了，然後讓它們分開，好，這很棒，但一種方法，讓抗議性進步，就是讓你，在這種模式上，變得固定，你會覺得，我自殺在這裡，但我也自殺在這裡。

我也自殺在這裡，這裡，這裡，這裡，這裡，在表面上，與其同時，你發現了這個模式，那你會自殺在這裡，為什麼呢，你知道嗎，不只是想著，有更多的例子，而是自殺在這裡，不要給我正確的答案，我要真正的答案，首先。

因為這是我們做的，答案是真的出現，我們會說，這樣可以說嗎，不，什麼是好答案，人們會承認的，去死吧，什麼是真正的答案，這是真正的答案，你覺得，你覺得，這不是好答案，這是真正的答案，拍照，女人愛你。

她在那裡，你冷了，為什麼，我沒有，這就不值得了，這都不值得了，我真的不可以這樣，為什麼，因為我不接受成功，因為，當我去到那裡，我會覺得，這就不值得了，我會覺得，這就不值得了，我會覺得，這就不值得了。

我會覺得，我會覺得，這個人不值得了，為什麼，我不知道，這就不值得了，我個人的看法是，這就不值得了，這只是一個藉口，但這不是真正的原因，這跟很多人的反應一樣，這是值得的，我不會說，我沒有成功，我沒有成功。

我沒有成功，我沒有成功，我沒有成功，我沒有成功，我沒有成功，我沒有成功，我沒有成功，我沒有成功，每天都在找一些理由，這區域對我的人都很馬 сор，但這是不是，這不值得了，這不值得了，這不值得了。

那麼您也會注意，在抗抗 captain，這就不值得了，這就不值得了，我們去深處一點，因為你不覺得有值得，這樣看上去，代表有看面感，以及有感受值得的 Rohan，對抗覺得不值得，對抗感覺不值得。

是因為你不覺得你值得，然後從這裏來看，我會想像一下，不要叫那個人，不要去找那個人，我們不會完全叫他，對，所以你不值得，我需要解釋，你不值得，你會在服務中留在，你不值得，你會發現，你會一直在談論。

一直在一個層面上，去深入一點，你不值得為什麼，我們來看一個女生的例子，你不值得為什麼，為什麼你會是一個屁股，這問題一樣，我不知道，就是…，坦白說，你不值得，你不值得，你會是真的，因為有這個信念。

如果你不覺得你夠好，你覺得你屁股，為什麼，你真實說，你知道你屁股，讓那聲音出來，不要假裝，你為什麼屁股，我會說你屁股，因為我會把那些感情，帶出來，等一下，浮現了，說吧，浮現了，你 빨리說，什麼是浮現了。

你為什麼要說你屁股，因為你正冷凍，一聽到的話，為什麼會覺得，你的屁股就像一工，現在那麼兩下，說了 paece of shit，剛好有咻，你把肋我很不利， 你這樣的話，你就再飛了，你再把東西放回去。

再去壓制它，這就是我和這群人的大利益，我會選擇不做，我會說不，不做，我會說不，不做，我會說不，不做，我會說不，不做，我會說不，不做，我會說不，不做，我會說不，不做，我會選擇再次壓制它，我不知道。

我好像讓很多人的過去壓制了，好，我們到了，你讓誰壓制了？，這是你必須要走的過程，坐著這樣，然後這樣，壓制它，因為你會有很多壓力，像這，那，這樣，深深的壓力，我應該值得的，深深的壓力，最深深的壓力。

我讀大學的時候，我去學習一件事，就是演技，我去學習一件事，就是演技，因為我父母是英雄，我去學習一件事，因為我父母是英雄，我去學習一件事，因為我父母是英雄，我父母是英雄，我一半年後，我辭職了。

但我沒有告訴別人，我還告訴父母，我還在學習，我還說，對，我還在學習，我還在學習，我還在學習，那時候我只是在學習，我只在電腦上學習，我只在電腦上學習，我好像是一個老人家，我讓父母的壓力下降了。

但我知道他們的生活，是有很不同的看法，但我還是讓他們下降了，對，你自己的看法是，你自己的意識，你自己的心情，不論他們的看法是怎樣，還是你自己的心情，你讓他們下降了，你還要說什麼？，在地面上，有自我侵略。

在深處上，是因為我沒有自我侵略，深處上，是因為你恨自己，因為你害自己，例如，你父母，當你做了一些事情時，你還假裝，所以在這之下，有自我恨和憤怒，當然，我會說，誰要害你，把那些感情帶到那裡。

把你的意識帶到那裡，總是從源而來，從事這件事，我知道自己，為什麼？，因為我沒有表達自己想要的，所以在這裡，我自我侵略，這會讓那種自我恨和憤怒，讓那種憤怒，讓那種感覺，你不夠好，因為你不夠好。

因為你自我侵略，你不愛自己，當然，你會自我侵略，你可以在地面上努力，做一些自我侵略，但到你做到這，只會是地面上的工作，永遠不會是永久的，你當時對父母，不跟他們的熱情說，然後直接跟父母說，你做的事情。

你父母不跟他們的熱情說，我感到很憤怒，我感到很憤怒，我感到很憤怒，我感到很憤怒，我感到很憤怒，我感到很憤怒，現在回頭看，現在回頭看，你現在看到那你，你現在看到那你，你覺得那人開心嗎？，你想當個笨蛋嗎？。

不，不，很笨，很笨，很笨，你怎麼愛自己，卻不愛自己，不，不，不，這是真的，你知道嗎，這很嚴重，這整個自我侵略，我們都很愛自己，我看在媒體的事件裡，我們都很恨自己，然後你拿著這些憤怒，他們都一直都很憤怒。

我們恨自己，是因為我們做了什麼，還是因為我們不做了什麼，然後我們不能夠去過，我們認為我們做了什麼，我們認為我們做了什麼，但我們知道自己的父母，是有不同的看法，是完全是過去，但當你聽到那你。

你就知道你做了什麼，你知道你自己不能夠，去過自己，不能夠去過自己的父母，你只會讓下一位人，失望，你想去過另一個人嗎？，因為你是個好人，你會覺得，不，我不想，我應該早點把他們關掉，我應該早點把他們關掉。

然後我可以去對待他們，對，這是真的，他們現在知道你做什麼嗎？，對，還是他們還…，他們知道了，但我們不談論，我們不談論，我知道這是一個很糟糕的問題，我需要對他們多談論，像是《書中的虛偽誠實話》。

這段話題要重新回到原本，我喜歡虛偽誠實話，但是有一個分別，在於表達一些東西，並且在處理中，表達會有幫助，總之，如果你不開心，你會發出大叫，這會把壓力，把所有東西都放在那裡，但你必須把壓力都放在那裡。

跟昨天的你一樣，你再次學會了自信，你會看著那你，你會覺得，我失望了自己，我失望了父母，然後你會學會了，原諒那你，他要做的事是，做這個過程，然後把所有的壓力都放在，自信上，你會覺得，你必須自信，愛自己。

那些壓力的感覺，會發生什麼呢，把那些壓力都放在那裡，然後把那些壓力都放在那裡，這就是我們自己的關係，記住這一點，你不會讓父母失望，你會讓父母失望，然後你會開始恨自己，這就是你過程中最糟糕的過程，所以。

這很可怕，但這就是你必須去的，就是去那些過程中，再重新重新重新重新重新，讓自己，再次重新去體驗，然後再次重新去證明自己，通常人們會有那種，像是在那些河流，像是在那些河流，像是在那些河流。

你不會讓那些壓力都放在那裡，然後再做的事情，不管你做得多好，你都不會讓它放在那裡，你不會讓它放在那裡，你不會讓自己，完全開心的感覺，你不會讓自己，認識自己的成績，然後你會覺得，你不值得，因為你不值得。

因為你不值得，因為你知道，你會否要去誤會別人，因為你會有那種自恨，你不會想，你會覺得，我不會讓自己，做得到，因為我把那些壓力都放在那裡，我不會讓自己，因為我不是一個好人，我不會讓自己，因為我不喜歡自己。

這也是一件事，我認為這也阻礙我，從完全的情緒上，我已經五年沒哭了，很多事情都發生了，很多不同的事情都發生了，我應該哭，但我不能讓自己哭，為什麼不哭，所以這可能發生了，有時候你會，讓自己有真正的真正的愛。

這種自恨，這種憤怒，然後你會覺得，沒事的，你會覺得，沒事的，你會開始，提供一些警告，然後更多事情會發生，你會覺得，我還沒哭過一段時間，然後你會，跟著那種恐懼的情緒，這也很常見，像是憤怒，人們不能哭。

不能笑，不能感受，這裡也有一個小注意點，抗爭可以自然地發生，你只能提供更多事情，以免深入的深入感受，所以你必須提供感覺，告訴自己，我真的把事情提供出來，因為我還好，我只想繼續提供，一些真正的真相，或者。

我只想提供一些深入感受，所以有時候我會把別人，說不不不，先把第一件事提供出來，或者，好，這裡發生了什麼，我們也要提供一些深入感受，我們也要提供一些深入感受，我從以前來自巴西，你會哭得有點像小屁股，對。

這在所有地方，像是男人，你會哭得有點像小屁股，像是說你很像，你很像小屁股，你很像小屁股，你會說，你哭得不太好，但我意識到，這不是真的，我還好，但我還是不太能感受到，我還沒完全感受到，我讀過很多靈性書。

我還好，但我還是不太能感受到，我還沒完全感受到，為什麼？，為什麼會感到害怕？，你會做什麼？，而患上患上患患的，人們常常會把患患，視為好，視為目標，視為他們被淚光，因為你猜猜，我不會哭，我不會感到傷心。

我一定會被淚光，不，因為你仍然有那種，哭泣的抗議，記得，淚光是，自我接受，當你處於一種，完全不受抗議的狀態，你會接受到一切，抗議是抗議，抗議是患患，我經歷了一段時間，在媒體的逆襲，在我碰到石頭。

我一段時間，我心想，我現在好，但我只是，完全患患的患患，並不是好，這是你，在謊言中，因為事情會越來越差，直到我碰到石頭，我心想，這裡沒事，但越來越差，後來後來，我心想，你知道嗎，你去死吧，你會忍不住。

你會覺得，我忍不住了，但不，你會被淚光，這就是你，你會放棄，你會放棄，你會放棄自己，你會放棄，你會放棄，其他情緒，甚至是，快樂，到你不敢，你會感到，完全的悲傷，不只是哭泣，而是一切，你會變成。

一個人的殼，你會變成，一個人的殼，你會變成，一個人的殼，你會變成，一個人的殼，這是你所在的，你必須，得到感受的抗爭，你會哭泣，你會笑，你會感到，你會感到，你會感到，你會感到，感覺不只是感受，你會感到。

我覺得，這類的感受，這類的感受，你們的感覺，基本上，為了讓自己，更進一步，去抗爭，讓自己，去抗爭，馬上開始，當我說，感受，當我說，感受，當我說，感受。

离开这些。