# hero创造法则：线上创造（更新中）：创造内部直播3：跳出头脑练习集体冥想：唤醒、释放性焦虑&性羞耻（201128）

有些時候就是你在幻想裡面，我真的沒有你說的那個意思，然後我知道你很有個性，但是我覺得我也沒跟你比，所以我浪著你，然後我裝 裝著聽你的，然後你越說越起勁，你越覺得自己是對的，還越說越生氣。

然後我就受不了了，然後他就說什麼，我覺得你有個性，我其實可以比你更有個性，但是我就願意裝著不跟你說，他就這麼說，然後那時候說的也不是很尷尬，就覺得我靠這感覺他變成我跌了一樣那種，我說不管他是男的女的。

就那一刻就是我跌了，就覺得是是是，都對對對，我跟你說啥還有啥好說的，然後後面他又跟我，我後面就跟他發了一個表情，後來就跟他發了一個表情包，他就掛電話發表情包，那個皺眉的表情包，然後他發了一個動態圖說。

小委屈我能忍，就那種好像也沒什麼，就是就好像剛剛的他，就是只是發表一下他的情緒而已，就好像也他想把那個當做沒事，然後我說你都那麼，然後我就打個字，你都那麼說我了，然後我說到時候，我不是那麼說是嗎。

什麼我忘記了，就是什麼東西，然後我說到時候，哎呀我說的我好尷尬呀，然後這樣說，然後他說，那他說尷尬什麼，他說什麼什麼，沒有什麼不尷尬，那又什麼就這樣，嗯好像他反應也沒那麼，那麼就是其實也挺正常的。

就是他一些話一些話，然後我一些聽證也不得聽，不是我聽不得，我會覺得他會認為我是那樣的，就其實他怎麼說我也不會，哎呦我真真覺得很無語，就很多事情其實我剛聽到那句話，別人說的，我其實根本沒有什麼反應的。

但是我會想，我操他會不會覺得我會像那句，像那句聽到這句話，就有反應的那種男的一樣，然後我不說話，會不會他就把我當成那樣，我操那完了，那就沒意思了，然後然後我整個人就，被這個東西給驅動了。

然後然後昨天還有，還有女的啊我靠，他說話老是，他老想讓我迎合他，就是我生氣也不行，我激動也不行，就必須他說我怎麼樣，我得迎合他，他說我生氣我說對我生氣了，我必須這樣他才開心，還有這種女的我操。

然後還會罵人的這種女的，就我就是我就是不想迎合他，然後他就說話老是，哎呦生氣了，他說又不開心了，哎呦開心一點，看我說話都是親平氣和的，就我一開始說他那個微信名字，取得很怪的，我就說了他一下。

你的微信名字好怪，說實話我說，我說了有點遲，我講話有點遲，就是就我第一感覺你是個腦癱，我就直接這麼跟他說了，然後然後我說我這是，我不是說你啊，我對事不對人啊，說我真不說你腦癱，我還跟他解釋一下。

就我跟他說肯定不說他，就我那種感覺，我一跟他說就覺得好奇怪這個，然後他後面就反正，可能是因為這個吧，就一直說我一直說我，說到後面的話就，這怎麼說呢，說到後面，然後你知道我那時候有點控制不住了。

就是他老存問著，說的我一文不值，他說你覺得我在，我的朋友圈會，我會和你成為朋友嗎，在現實中不可能的，然後說什麼，他說像你這種啊，我聽你說話都能睡著，我聽你什麼東西，哎呦真的覺得講很沒有意思，一直講一講。

你知道我後面根本，我都受不了，我覺得哎呦我操我這，我得放大招了，我出來想起姐媽你說的，視覺行為線索我說，他說哎你說這麼多，你是不是喜歡我呀，然後我就直接這樣講了，然後他直接爆發了，你知道我後面。

就開始各種，用各種其他的話說，哎你多吃點那個腦炭藥啊乖，就開始這樣說，嗯在對抗，對就我那一刻在對抗，因為他一直在說我，說我這樣說我那，我那時候我不知道幹嘛了，就是他已經沒人性了，我覺得就這種呢。

已經就是他一生，因為有些人生氣起來就沒有人性了，就各種說你什麼什麼，那總不能我接受，我沒法說我自己，我可能那個時候還是有情緒，就是這樣說我可能接受不了，我才會對抗，嗯ok，嗯那我不像之前那樣對抗。

之前對抗是真的那種，那種那種對抗，現在還好只是反駁一下那種，之前是真的就是攻擊人的對抗，嗯，我靠我，而且我最近，我最近看太少天書啊，我我也沒什麼看好這樣，就是就是我發現我我好多，我只要去感受自己的話。

我發現我其實學了很多東西，都是一直半解的那種，然後然後我發現好多東西，我都不知道，其實我真的都不知道，然後疑惑會越來越多了，嗯，特別是太少天書說的那個大腦沒有判斷能力，就那一點，我總會找好多，就大腦病。

我腦袋裡面總有好多質疑這個，這個東西的聲音，就好多老去質疑它，這樣你能覺得要質疑很好了，嗯但是會有那種很深的質疑，就是就是那，我都我我感覺到那個東西是質疑，但是只是一種感覺。

就是一種那種就是很深的那種感覺，就說這個不是對的啊什麼的那種，然後然後每次都會被這種東西影響，就很難受，嗯然後想想，哦靠我哎弄我我這把啥妹啊，我把妹，我覺得我我女朋友先呃昨天還好看。

就是我我現在跟她相處就是，我其實我對她都沒說實話，我好像不是真的喜歡她，就我發現由心驅動以後，就她就像我一個朋友一樣，或者說如果她情緒有點情緒，她就像我女兒一樣，那種嗯然後然後我我我我。

我在網上認識到一個那個就是脾氣又好，就是完全就我覺得這種人就是，就真的就是就是女朋友啊，老婆的那種類型，嗯就不是那種，就我見過這種我見過我自己真正喜歡的那種類型，嗯見過幾次了，然後我再看我女朋友就覺得。

靠就覺得這個就像個小朋友，覺得他嗯就不像是情人就像小朋友，然後然後我和他可能他也能察覺到這一點，因為我不再用解碼吧，跟他說話也不用什麼解碼，什麼都不用他也能察覺到這一點。

就我跟他關係就像現在就像是一個朋友關係一樣，對不對，再來說是女朋友的迷你就是男女朋友的迷你，嗯然後然後反正我現在就整，就是反正我就關於這些事情就非常亂，現在現在也非常亂嗯。

然後我現在就處於那種基本上就是崩潰的邊緣，就是崩潰邊緣，就是所有的信念系統那種，我我我只要去用運用感受的時候，我就發現我其實好好多東西我都在質疑，然後我對於對於一些把妹的，以前學過的很多把妹的。

就女孩子這個是什麼反應啊，那個好像也不是這樣，就是就是以前我女孩子說句話，我會自動用大濾鏡就是那個，學自我提升裡面濾鏡去翻譯他行為，他自動會翻譯，而且是條件反射都不受控制自動反應。

就已經熟練就是一直聽歌一直聽，就是這樣看別人嗯，然後現在我發現用感受的時候就有兩種反應，一個是這個感受第一感受，第二就是那個自動化的那個反應，就是以前學習的那些知識，嗯第三就是第三更多一點就是由心驅動。

嗯就驅動的那種，我我就會發現我自己內在出現什麼感受，就這三三種感受，嗯然後我去觀察自己內在的時候，然後就會發現其實我根本就不是特別想和他聊天，我其實確實也是在意，就是跟自己的感受有關係。

我不是真的想多想跟他說話，只是只是那個感受一出來，他會強迫我說些什麼，但是我如果只是去感受那個感受的話，那麼我可能我跟他也沒什麼很多人，我跟很多人都沒有什麼很想說的，就是他因為他一句話他帶了一種分離。

他也是帶著眼睛這樣看你，那我我又不要跟他解釋什麼，那這樣的話他只要用這種眼睛看我的時候，他的內在狀態也不是那種什麼開心啊什麼的，他也是帶著一種恐慌，不是說恐慌就是帶著一種那種感覺。

所以這種也不他也不開心的，我覺得他他不管長啥樣，我就對他也沒什麼興趣，沒有興趣就是那種沒有沒有什麼興趣，然後不過不過我有時候就是約有三種感受嘛，然後我一把我逼急了，我就用解碼觀點就開始懟他了。

就也不是懟他，就是直接就開始哎別裝了啊，不要裝的不要那麼虛偽的講了半，我那時候還跟一個，我昨天在前面跟一個人說說我這個是，因為我這個是條件反射，就一年以來都是這種反應，所以我就很自然的講著他說。

哎我覺得女生和我說話都挺開心的，然後這女的因為我最近準備放下結碼了，然後這個女的突然一下就說，你憑什麼覺得女生跟你說話都很開心，就我因為我是放下結碼嘛我準備放，然後我人就懵了一下，我覺得哎好像也是啊。

為什麼別人和我說話就很開心，但我也不覺得他不開心，我好像也沒考慮過這個問題，然後我就被他問到一下，然後我就想哎他這種問法，在結碼裡面在很多地方不是說，就是問這種傻那種男的，看這個男的會不會質疑自己。

然後萬一他覺得我質疑自己那咋辦，我但是我也沒質疑自己，我也不在乎別人跟我是開心不開心的，但我就怕他會覺得我是那種會在乎，會在意，然後就覺得我是這種傻逼，那我跟他聊啥，那我說啥話都覺得我是個傻逼。

然後這就是每次每次，幾乎每次都是都是這個結果，就是每次我面對感受這樣，我並不是我好像就是我不會那麼快被情緒驅使，但是我很怕我，我很在意別人會不會那樣認為我，那我跟他就沒。

說說的話就沒他那麼看我就沒啥說的，就是這種，我有點懵感覺，那咋辦呢，然後然後我現在啊就是就是真的好多，就是我不管去看直播看快手啊，看一些那種東西，我其實看這個不是為了娛樂。

我就看著看會不會我內心會不會看著他們說一些話，我會不會有一些反應，照見出我一些信，就是一些反應就覺得啊事情是這樣的，一切恐懼我看著，然後我就發現就是就是越困惑會越來越多。

然後其實其實最終的一個根源的困惑就是，大腦沒有認知能力，就是就是這個點就分分裂的問題，我發現只有一個問題就是分離分裂的那個問題，就是觀察者就是不好，我我我不想用觀察者就是被觀察的對象那種問題。

然後我碰到一件事情會，然後怎麼說會去詮釋，只要不詮釋的話那就沒有問題，然後我真不知道怎麼講，就每次都是這個問題，就這個所有的問題都是一個問題，嗯然後我現在該怎麼辦，我感覺我已經就是要人人人要崩了。

就那種所以我真的可能都有點人格分裂那種，嗯你到了人格分裂，你沒有做冥想嗎，冥想就是你說那個十字架還有那個，有沒有做冥想，這兩天沒做第三天前這兩天前天大前天做了，這兩天沒做就這兩天我我我。

我好像根本就就覺得就覺得我如果不，還還是去想問題的話就做啥呢，我感覺我就什麼都不用做了，真的我如果大腦還是在想問題，你剛剛大腦一直在想問題，你剛剛一直困在頭腦裡啊，對對我我這幾天就是這種狀態。

就一直困在頭腦裡的這種狀態，那怎麼辦做冥想，那你得從頭腦裡出來啊，你這個你根本停不下來啊你的頭腦，嗯停不下來，這樣你根本停不下來，我覺得應該我可以我可以強制讓它停下來的，就是就是如果說停下來有用的話。

就強制讓它停下來，我總覺得這樣想有用，我就在那想嗯，然後我現在該幹嘛，如果如果讓頭腦停下來以後，你就感受一下你現在的內在的狀態，感受一下，說說看，內在狀態，你去感受一下，感受一下你的身體，感受一下。

哎你你已經從頭腦裡出來了，你感受一下你的身體，我知道，這是嗯，你不知道，感受你的身體，我身體在那個太陽的位置，繼續感受你不要做總結，好，就感受它，你看，你已經跳出頭腦了。

你剛剛一直聯繫不斷的說了15分鐘啊，天吶，核彈啊就，走火氣啊你是，哎我發現女孩子好像第一喜歡這樣這樣這樣說話，難的，你他們喜歡弄你可以從你頭腦中再跳出來，然後去感受你的身體，就現在在跳出來是吧。

ok 現在去感受一下你的身體，你不用管什麼輪，你也不用給這些感覺貼什麼表情就去感受去，回到你的身體好的好的，繼續感受一下，繼續感受一下，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 electronic，啊。

你又回到頭腦也了，我给Jeff静音了，没有没有没有我刚说我看了四四就想笑，没有到头脑你又回到头脑里了，你又回到头脑里了，你又回到头脑里了，你可以去感受你的身体，我知道我但我觉得没有情绪。

我感觉应该没问题吧我感觉，你看你又回到头脑里了，好的好的能就能觉察到吗就，特别明显能去找找就是我一说话，我知道我在我用头脑在说话，嗯可以现在继续去感受你的身体，好的好的，就锁定你的环门。

你现在还在头脑里去感受你的身体，嗯，在头脑里，去感受你的身体，好的我没有想问题啊，嗯你看头脑里，我我我真的没有想问题，你看我没有任何想法头脑里，不叫不叫不叫不叫，来个头脑里去感受身体，感受身体。

在头脑里了，现在跳出来，去感受身体，哦我要哭了，去感受身体，我真好严肃啊这样，我感觉我要哭了，你又回到头脑里了，去感受你的身体，感受身体，好的，OK，OK，OK，你又回到头脑里了，跳出来，去感受身体。

去感受身体，去感受身体，没问题啊，我没有想法，又回到头脑里了，我不说话了，那不能说话了，有的时候你说话是不在头脑里的，你都能感觉出来吗，觉得一直都，很简单，只要你开始解释了。

关键不在于你是不是真的在解释，只要我我这个，只要我说的话，进去了，你开始思考了你就在头脑里，来，我们继续去感受身体，感受你身体，假如你觉得看的话比较，就是看屏幕表尴尬的话，可以闭上眼睛。

真的去感受你的身体，继续感受，感受一下，我可以说话吗，可以说，现在身体，你可以在身体里去说话，但我想，我想说的是，假如说你活在身体里的话，没有太多话想说的，你会想要去感受，这种感觉，我明白你意思。

但我现在问题可多了，老我就想，其实你没有问题，你又回到头脑里了，去感受，去感受你的身体，好，最主要是那个齐轮位置，会有那个，不需要提标签，去继续感受你的身体，没有，按那个，你又回到头脑里了，跳出来。

去感受你的身体，去感受你的身体，去感受它，你此刻是什么感觉，你去感受一下，此刻，不，你不用说，你去感受就好了，好的，我相信你会有很多感觉，去感受，你保持呼吸，在呼吸里面去感受。

我想起了好多昨天发生的事情，然后揪着他们，我们可以去待在感受里面，待在感受里面，假如说你的头脑想把你拉过，你能够感觉到，你和身体断开连接了，就是最简单的，你被困在头脑里的一个信号。

就是你和你的身体断开连接了，你可能想要去，就可能是某些画面把你给带走了，也可能是，你想要去反击，想要解释，想要合理化，想要掩饰，当这些行为的时候，其实你是能感觉到你的身体是断开连接的。

现在我们继续去感受身体，去感受身体，来继续感受一下，我感觉我想攻击那个人，我觉得他说话太过分了，你想攻击我，不是昨天那个人，不是你，我说刚才，反驳就是一种攻击，来我们继续感受，没有想攻击你。

来我们继续感受，跳出来，我想说一下，我刚刚的感受，我们再感受一会好不好，再感受一会，好，很棒，很棒，OK OK，我感受完了，不不不我们再感受一会好不好，再感受一会，OK，再感受一会，嗯，很棒。

继续感受很棒，很棒，继续感受，继续感受身体，继续感受身体，进入你的身体，再感受一下，再感受一下，继续感受一下，好，完，好，好，进入你的身体，继续感受，你刚刚做的很棒，你刚刚没有回到头脑里面。

来我们继续去感受，很棒，继续感受，回来，回到身体里，很好，很好，生活中就这样就行了吗？，生活中我很少，你又回到头脑里了，来我们再感受一会，你再感受一会好不好，好的，在呼吸中去感受，让你的呼吸感受。

就强化你和身体的连接，吸气的时候，你再感受身体，呼气的时候气流又穿过了你的身体，来，很有趣，通过这个练习你会，察觉到一些信号，就是当你的意识要被头脑拉走的时候会有什么样的表现，如果想说话，说话没有问题。

但是在身体里说话和在头脑里说话完全不一样，你可以去感知这个差别，来我们继续感受身体，来我们继续感受身体，很棒，你今天做的很棒，继续感受你的身体，在呼吸里面去感受，让呼吸强化这个连接。

我这感受感受的我想哭了，继续回到身体里，我知道我是身体里想哭，继续回到身体里，我被攻击了，继续回到身体里，很棒，继续感受你的身体内在的感觉感受胸腹部而小腹，回到身体里，我再和你分享一个很有趣的信号。

当我和你说回到身体里，或者说你在头脑里的时候，假如说你在身体里，这个话语会留过你，但假如说你在头脑里，你会马上就会有一种想要反击的感觉，所以有时候我说你请你回到身体里，或者你此刻在头脑里面。

其实我只是瞎说的，来我们继续回到身体里，我说你怎么知道，好像我也不是瞎说的，但是在你的眼睛里，在你的感受里，你会发现每次我一说，只要你在头脑里，你肯定在头脑里，因为你想要去反驳，对。

还有时候我会觉得被误解了，我说我没有在头脑里，那一定在头脑里，太棒了，当你去，不是，一定在头脑里，假如说你觉得他误解我，我没有在头脑里，我没有在头脑里，你难道不是在头脑里吗，这个状态是在头脑里吧。

被你误解就在想，所以说你还在头脑里，一定是在头脑里，你才会有这样的，你才会看到被误解，是不是很神奇，来我们继续回到身体里，那确实你这分享的信号，来来来，来我们继续感受一下，我希望就。

并不是在玩什么这个搏，对抗的游戏，我肯定不玩对抗，我知道，你听我说，是想让你去感觉到一个明显的信号，当你在身体里的时候，你会感觉到一个很明显的信号，你会感觉到一个很明显的信号。

你会感觉到一个很明显的信号，你会感觉到一个很明显的信号，当你在身体里的时候，当你在头脑里的时候，其实它很明显的，就是假如说你能够对身体很敏感的去感受的话，其实非常这个分界非常明显，当你回到头脑里。

和你回到身体里，感觉差别非常大，当你到当你在头脑的时候，你是完全感知不到的，你会感觉和身体断开连接了，当你在身体里的时候，你会发现并没有任何问题，很好，来继续感受你的身体，继续和身体连接。

我好像能听到你说的是什么，继续感受身体，有时候，有时候，继续感受，我们再感受一会，有时候我说话说了，我们再感受一会，超过半个小时，再感受一会，然后就发现别人说的话的话，就可以直接流清的那种。

就不会被影响到，来我们再感受一会，烟绿，烟漏油了，来我们继续感受，满脚可以笑出来，来我们继续感受一会，很棒，我相信你能，但就你可能指不出来，你可能感觉有一点点，但是就你可能，没法很明确的指出来的区别。

但是我相信你在体验，你在体验这个东西，来我们继续感受一会，很棒，很棒，你做的很棒，你在感受你的身体，然后现在你可以，我本来想让你停了，但是我们现在再进行一会，来我们去回到我们的，我们的这个，我们的这个。

我们的这个，再进行一会儿，来我们去回到身体里面，OK，OK，好，再感受一会，很好，想笑可以笑出来，让你的，想笑可以笑出来的，没什么，我是看着诗诗笑我想笑，那也没关系，来我们继续感受你的身体。

继续感受身体，很好，到现在，你可以，尝试继续感受你的身体，然后聊一聊刚才的，你的想法和体验，刚才我发现我觉得，就是你一说话，我就直接会进入头脑里面，就不管是谁说话，很棒，就我发现这点，其实确实就是不。

可能生活中，绝大部分状态都是这样的，人一说话，就直接就进入头脑，然后我以为我在，就是在身体里面，你以为你在，觉察当下，但实际上你被带走了，对，就是别人一句话，我就直接就，强迫式去听了，那种就直接进来的。

那种感觉，最好玩的是什么，最好玩的是很多时候你觉得，就像刚才你的体验，你觉得，我没有在身体里，我没有在头脑里完了，那你一定是在身体里，不是，那你一定是在头脑里，是不是特别有趣，OK，你可以。

你可以继续去聊，就是去边感，就尝试边感受你的身体，边聊你刚才的，想法和体验，就我刚刚感受身体的时候，就其实内在是，内在是有很多想，想要哭泣的部分，就是我每次，我其实我那时候，一直想说出来，就是。

可能就是等于就是不想哭出来，然后就想去发泄，然后那种，但是当你叫我去，感受自己的时候，我越感受，就内在就越感觉就是，很委屈那种感觉，就天天，真的一直被误会，被误会，然后我就老想，我想解释。

我也不是说就是那种，就是我真正就是想解释，就不是那样的啊，就有些人就带了滤镜看了，然后就就那种就很委屈，就是这刚出现了很多，就这种感受，然后，很棒，然后就没有其他的，其他的没有，很棒，我可以试一下。

我觉得这个，你刚刚讲的两个点，很重要，很关键，很有价值，首先第一个点是，我忘了你刚刚讲的，啥了，第一个是当你感受到委屈的，感觉的时候你会想要说出来，但其实在这个状态下，说，想说来对对对。

是是是无意识逃避，对，逃避这种感受，假如说你想要去，去去去释放掉，或者说，无条件的给这个受伤的，自己爱的话，你要继续去感受它，对我我，确实我今天从这种，就学到这边，我发现却可以在生活中，就一直实践这种。

是的，第二点，第二点，被被误解是你看到的一个，它也是你你带的滤镜，你带着一个，觉得所有人都带着滤镜的滤镜，你觉得他们，他们，就他们误解你，其实他们误解你也没什么，关键是，误解在你的心里是有一个情绪按钮。

是会不断的，按动你你的很委屈，很受伤的这个创伤，用一个滤镜看你的时候，嗯，你没有这一过，这个想法是不是真的，它只是一个想法，它只是一个思维，它可能根本，是那边卡的那瓶清酒吗，嗯，OK然后，Jeff。

就是，这个起因也很随机，就是，因为在今天直播开始前，Jeff先来，他和我，就是抱怨，吐露了这两天，这个被很多女孩，误解的一些你认为的体验，然后我发现你刚刚一直在吐露了，然后我发现你刚刚一直在头脑里。

然后你能连续说这个，10分钟15分钟抱怨的话，然后我发现你现在在头脑里，而且你问的问题，你所说的话其实没有重点，我其实挺想去给你一些解答的，我发现，没法直接解答，那咋办呢。

那我让你感受一下你此刻在头脑里的感觉，OK，那我尝试去让你，去感受一下，你现在会感觉，那些问题真的是问题吗，现在吗，如果，如果我去被那种情绪，被那种感觉驱动的话，我就会觉得它是问题，如果现在感受它的话。

现在你在你的身体里，你在你的身体里，对我去感受他们的话，就不会把它当作，就没什么不觉得是什么问题，OK，包括当你头脑出现，一些质疑的声音否定的声音的时候，你也可以去，借这个机会去回到你的身体里面。

去感受一下，你可能会感觉，就可能可能会有受到攻击的感觉，可能会有，什么样的感觉，然后你的部分就先到这，然后OK，好的谢谢，对然后今天有很多标准版的学员也进来了，是因为我们打算，把我们的内部课做一个转型。

具体的内内容的变化以及服务内容的变化，我们会在明天或者后天完全公布出来，但至少今天的内部直播，是可以，这个就是标准版的学员也一起听的，刚刚这个，觉察自己身体连接自己身体的练习，大家也可以去练习一下。

它可以帮助我们从头脑当中，暂时的跳出来，阿伟说，冥想容易走神，冥想容易走神，你可以跟着那个，走神的那个情况去走，你可以去看一看你到底在想什么，比如说你在冥想的时候，你突然想起啊，昨天和妹子聊天的事情。

你就可以去跟着这个想法去走，不要去对抗他，你要跟着这个想法去看一看，到底是什么，因为你下意识去做的一些事情，正好是你潜意识当中的显现，你如果总是去回想啊，昨天和妹子聊天的事情，那说明这个事情。

它在你的潜意识当中，它有些信息要告诉你，它可能是你需要去释放的一个课题，去看一看，这个画面这个记忆，这个声音到底是什么，它带给你一个什么样的感受，今天我想这样，就今天可能一对一解答的环节就，先暂停。

然后我们想，就我想的是直接去进入这个，觉察唤醒性焦虑和性恐惧这个环节，然后去带大家做这个，针对性的集体的冥想，我接下来会带大家去尝试去唤醒，去唤醒大家的性焦虑性恐惧，就是我先来简单讲一下。

今天为什么要做这个课题吧，是因为很多人想要得到性爱的结果，但实际上你对性对女人的身体，对女人是有恐惧的，所以说你是没法得到的，正因为是你内在有这部分恐惧存在，导致你不可能获得性的结果。

或者说获得女生的喜欢，这个是和性方面的限制，性方面的恐惧是有很深的关系的，然后这节课的这个内容，可以在你的今后的生活里面，去一次又一次的去进行内在工作，针对性的去做觉察、唤醒、挖掘和释放。

把在性方面的恐惧限制去一点点释放掉，就按照我们这节课讲的方法，以及创造法则课程里面讲的工具和方法，去慢慢把性方面的限制和恐惧释放掉，然后，呃，那，就可以慢慢去收到在女人和性方面的结果。

当然在女人方面的结果不只有性方面的恐惧这一方面，其实还是有很多方面的限制，但我们今天就是针对性方面的恐惧和限制去聊一聊，呃，我现在先解除全体静音，然后每个人假如说你你愿意的话可以去聊一聊。

你在性方面的恐惧你在性方面的限制，你对于性对于女人对于女人的身体有哪些恐惧，你不敢怎么怎么样，好吧我先解除全体静音，然后大家可以随便聊，来我先讲一个吧，这可能是很多人很多人的恐惧，就是不敢实体碰触。

这个很常见吧，我什么都不敢我感觉你这么一问，太棒了，我突然一下什么都不敢做了，太棒了，可以说去其他人呢，每个人都可以说一说，我是觉得我们我都敢了，可是有时候就不知道为什么就好像很很难得到性，很难得到性。

对啊就是比如说我想要的时候女朋友，就不想要或者是不给之类的，相反的以前这个是另一个点了，这个就不是性恐惧和性焦虑了，这个这个很有就我感觉啊这个是和你想通过性通过女朋友去获得爱，我关系。

我这方面有关系到和这个对于性对于女人对于女性身体的恐惧的关系不太大，这是属于不配得感的或者说你想通过性，你把性和爱或等号你想通过性通过你的女朋友去获得认同获得爱。

就甚至是有时候想就是通过外就是外面就是找泡泳之类的，就是现在感觉好像很难得到这样子，以前就不会有这样的感觉，你不会得到泡泳的，你现在就要体验的是你没有泡泳，女朋友也不想让你上，这是谁的声音，就突然这样。

就那个性的管道好像被切断了这样，谁的声音，性的管道，现在你需要去面对的是什么，就是过去你想通过泡泳或者女朋友去获得爱通过性去获得爱，但现在你要创你创造的就是你没法通过这些渠道去获得爱这样的现实。

你需要去释放这方面的想要通过爱，想通过性通过女朋友通过和女朋友做爱去得到爱，去释放这种渴望去释放这方面的绝望，这个其实我前段时间我也在体验，就是我很想从一个女孩身上获得爱，但是她完全就完全不屌我了。

那三天我就很绝望，你可以想一下你女朋友不她不给你性的时候你是什么想法，你第一想法是你想去找个泡泳，第一想法可能有时候会有些生气这样子，没错其实你能看到就像。

就你的内在有一个受伤的小孩其实就是想在这个途径去获得爱而已，能感受到吗，对，我可以给你点建议就是我前段时间我的一些心得和体验，当你想要从女朋友身上去获得爱，从和女朋友做爱上面去获得爱。

当你想要通过找泡泳去获得一点爱的时候去完全的放下手机，完全去感受这种没有任何途径没有任何性爱的途径给你获得爱的这份绝望，把自己定在十字架上面，因为现在就是因为这几天我就到外地去工作。

然后就想能不能可能在这里找泡泳还是什么，可是就好像完全就是没有那个途径，至少这样完全被切断这样子，当你想要去找泡泳去约泡的时候去把自己定在十字架上，感受一下那种得不到性没有性渠道，得不到性的感觉。

那绝对是一种绝望的感觉我真的是有亲身的体会，对就是有绝望的感觉生气过后会有绝望的感觉，没错他就是一种绝望的感觉就是得不到爱了，就你想要通过性渠道去获得爱但是你得不到。

你要把这个管道放下去通过爱那个绝望的内在的自己，很煎熬非常煎熬，对，然后其他人有没有对于性方面的恐惧对于女人的恐惧对于女人身体的恐惧，你说是我这边有你说让我记一下，就是以前家里介绍一个相亲的对象。

然后去年我去年我就跟他发生关系，然后其实挺恐惧的，可以讲一下吗，就是跟人家姑娘散步的时候就不敢跟人家牵手，很棒很棒，牵手的时候就是紧张特别恐惧的那种感觉，太棒了。

就是特别难受然后内心还挺纠结的那种纠结的那种感觉，很棒特别棒，你和那个女生发生关系了吗，最后还是发生关系了，就像你在课程里讲的，就是把自己的紧张的状态跟人家姑娘说一说，然后她也明白，很有意思，很棒。

然后我刚刚看公屏上史密斯说，他说的这个很重要，我复制一下，讲拥有性，但有时觉得染指性之后会觉得自己变成不纯洁很无的人，这一点太棒了，这是我们很多人对于性的恐惧，这个太棒了。

你有这个恐惧在的话你怎么可能得到性呢，这个恐惧很关键，挺重要的，特别棒，我觉得你分享这个恐惧特别棒，黑肉老师，我还有一件事情，我小时候早恋，然后追求过女同学班级里的女同学，然后说我少流氓，太棒了。

后来被女同学打了一顿，太棒了，那个时候，然后骂我少流氓，那个时候年龄小吗，个子矮，然后女同学她家有个哥哥，然后打了我一耳光，我觉得对性这方面就有恐惧了，女人都是很危险的人物，然后不敢接近。

不敢跟她发生亲密关系，太棒了，在童年创伤，太棒了，这很重要的，这都是和性恐惧有关系的，还有其他人吗，抽鬼算不算，感觉会好像对不起，有时候找朋友，这个将来我们可能会开专题去聊，但是这个不属于今天的。

今天聊的是对于性对于女人的身体，对于接见女人的恐惧，你这个属于愧疚感了，你如果想释放你可以自己去释放，就是一个愧疚感的课题，其他人呢，像我，就刚刚那个Girl Liang，她讲的就很，就很符合很多人的。

就是我小时候，我在我的第一次性生活是和是约的一个part，我当时约完part，我感觉我毁了，我第一次竟然和一个30多岁的女人，就当着感觉很不好，不干净了，干净了，然后当时也怕，假如有了性。

但是没有和对方在一起，就有很多恐惧的，没有别人了吗，今天时间有限，我没法去给大家说，就去给大家很多时间去，就我之前和那个，我那个就是最开始那个，第一个谈的那个对象，然后我坐他旁边的时候，然后我说那个。

我说那个时候本来关系挺好的，我觉得就挺暧昧的，然后然后我就说我可以抱抱你吗，然后就说这话我觉得好尬，那个时候就有点就有点不敢的那种感觉，现在现在都有点心悸无疼这种感觉，心悸是吗很棒，对很棒。

尴尬的感觉是吧，你甚至不敢去回想那种尴尬的感觉吗，嗯，甚至不敢，但是可以回想，就就那时候，本来感觉都挺好的，就很暧昧的那种，就看的都是那种就跟就那个似乎相对，这种感觉，但是就一到这种哎。

准备自房解除我那时候就觉得好性感，要想想老老着把孩子把他揭了，然后要拖来一些，那种主观，我就觉得啊这样不好，不知道是不好還是我觉得不知道，是什么就是不能这样做还是，我不知道是什么现场。

就是我再做十四架冥想的时候，做完了之后有种内心里头特别有那种伤感的那种感觉，然后好像感觉自己挺痛苦的挺伤感的，然后有的时候想让自己的内心静下来，知道自己的内心静不下来。

但是很渴望自己让自己的心特别静下来，然后那个时候就很烦躁，很躁那种感觉，很像打飞机吗，然后还有点伤感的，伤感挺痛苦的，那你可以继续去感受，就说明你听的这一段时间可能是我人为结束的，你可以继续去做完。

直到你感觉你内在受伤的感觉开心一点了，然后你再出来，就是这一段音频是我人为结束的，但是每个人的内在小孩快乐起来的速度不一样，你需要继续去感受它，去给它爱，行我知道了黑手老师，然后公平上阿伟说。

微信上聊天直接说想要Sex被拉黑，这一点也很重要，不敢和女人聊性，还有其他人吗，没有其他人的话，那我就我带大家去去去觉察一下好吧，我带大家去去觉察一下，然后我接下来，我先把大家去静音了。

然后我接下来要讲的东西，它不光是我现在，就接下来我会带大家去寻找一些场景，回溯一些场景，或者说去设想一些场景，尝试去幻想内在的一些恐惧或者性焦虑，但同时我以下讲的场景，你都可以去按照创造法则。

主动出发情绪按钮的那个工具，真的去在你的现实生活中，去触发你的情绪按钮，那我一会来解释怎么去使用这个工具，然后我现在先带大家去尝试去设想，或者尝试去回溯一下，第一点，其实第一点很简单，第一点叫做。

如果你不敢直视一个女人的身体，就想一想，你在大街上，就假如说你们想要去更好的进入状态，去更好的去唤醒感受的话可以闭上眼睛，我们现在还不是明显环节，是觉察和感受的环节，我们可以闭上眼睛去感受一下。

如果此刻你在大街上，然后有一个女生，你走过来她很性感，然后你如果直视她的眼睛，会发生什么事情，或者过去你曾经，你去回想一下，过去你曾经在大街上，尝试和一个女生对视，去看她的眼睛，你有什么感觉。

你去回溯那种感觉，现在在大街上，看一个女生的眼睛，她很辣，她是你最喜欢的那种正妹，特别辣，可能性感很高冷，或者很可爱都可以，但你要和她对视，你有什么感觉，OK现在你不仅是要和她双眼对视了。

你要当着她的面，把你的眼神往下移动，去看她的胸部，我看你可以在你的，闭上眼睛的画面里面，你的视角慢慢向下移动，去看她的胸，你感觉她会怎么样，会有什么样的感觉，或者过去你曾经，有过看女生的胸的感觉。

是什么感觉，你经历了什么事情，会发生什么事情，现在我们继续把你的，视线往下移动，移动到女生的私处，她穿的特别性感的短裙，或者短裤，甚至此刻周围有很多她的闺蜜，或者很多路人。

你去直勾勾地盯着女生的短裤短裙，甚至她的屁股看，她的屁股很翘，你是什么感觉，会发生什么事情，或者过去你曾经，看女生的屁股，或者看女生的腰部私处，是什么感觉，也许会有一种做自己心虚的感觉，也许会有一种。

我就看一眼，我马上把视线转开的感觉，但没关系，我们继续去感受，去寻找，去觉察，当这些事情发生的时候，我们内在是什么感觉，现在我们把视线继续往下移动，这个女生光着大白腿，特别性感。

就是你认为的最性感的一种腿，或者她穿的，你最喜欢女生穿的丝袜，肉色丝袜而黑丝袜，她就在你面前正面对着你，你现在就把你的视线，直勾勾地看着她的腿，打亮她的腿，你会有什么感觉。

你觉得会发生的最糟糕的事情是什么，感受一下，或者，你过去曾经，体验过你想要看女生的腿，但你当时因为什么感觉，却没有敢看她的腿，可以去寻找一下，感受一下，我们再往下一动，这个女生她穿的很好看的。

凉鞋露着脚趾，她的脚趾呢，补着特别性感或者特别可爱的假油，红色的或者粉色的，或者黑色的，也许你很喜欢女生的脚趾，但如果你直勾勾地看着她的脚趾，你是什么感觉，感受一下，她会说什么。

或者过去你曾经有看过女生的脚，当时你是什么感觉，那种头盔的感觉，不敢光明正大的感觉，还是什么感觉，以上是我举的几个例子，去帮大家尝试去寻找去回溯，然后这些东西也许，当下可能通过去设想去想象。

可能暂时唤醒不了，但没有关系，就我说过我刚刚，就我这节课所讲的所有的场景，你都可以在你的生活中，去真的，去主动去触发这些情绪案例，就是假如说你们真的想去释放掉，对于性的焦虑对于性的恐惧。

你们可以去大街上真的去，按照我所说的流程，去看女生的眼睛，去尝试光明正大的看她的胸部，腰部 魂部 尾部，你会马上产生非常强烈的感受，也许有些朋友在这一次，只是通过我的口述，可能没法很强烈的去唤醒。

但没有关系，这是一个需要你一次又一次释放，一点点释放的过程，在今后的生活中，你可以每天给自己定个任务，去释放相关的性焦虑，就包括在我们接下来的一周里面，我们也会去，算是开设一个小打卡。

去主动去唤醒自己的性焦虑，我们继续，我们现在大家假如你想要效果更好一点的话，去继续闭上眼睛去感受，你想象你在电梯里面，你站在电梯的靠近门的一侧，背对着一个女生，这个女生也很性感，也许就是你的同事。

也许就是你同一个楼层里的邻居，她很性感，去设想一下，如果你回头去看她，不是瞟一眼，哇 好尴尬，去回头看一下她，是什么感觉，眼睛去看她的眼睛对视，你背对着女生回头去和女生对视，设想一下这种感觉。

可以闭上眼睛去感受，然后你甚至把你的视线移到了她的胸部，我的天哪，你在电梯里面，你背对着女生，你是在回头看她的胸，她会说什么，你觉得她说了这个话之后你是什么感觉，慢慢往下移动。

你去看女生的臀部 腰部 丝处，会看到什么，女生会说什么，她可能会说一些话，你感觉她会说什么话，很棒，继续往下看，她穿着丝袜或者露着大白腿，或者穿着很紧身很修身的牛仔裤，总之腿很好看，去感受一下。

如果你去回头直勾勾的盯着她的腿，是什么感觉，我的天哪，她会对你说什么，你视线继续往下移动，再看她的脚，脚很可爱很性感，穿着很性感的高跟鞋，你再直勾勾的看着她的脚，是什么感觉，她可能会说什么话。

如果你回头看她会发生的这些糟糕的事情是什么，我已经唤醒了一些焦虑了，我可以想一下当你这样去看这个女生的时候，她会怎么想，以上是知识，如果你不敢去看女生的身体，接下来我们去聊一聊表达对女人身体的喜欢。

我再说一遍，刚刚所说的你可以在你的生活中去完全去实践这样的方法，去触发情绪按钮的方法，就在电梯里面，你甚至不用直接真的去看，只要你冒出我想回头看的念头，你会发现那种焦虑性焦虑性恐惧会马上唤醒出来。

真的很普遍，我每次在电梯里我都会尝试，挺需要勇气的，但你不需要真的回头，你只需要去想，我想去尝试触发我的情绪按钮，但是那种焦虑感觉恐惧感觉就会冒出来了，真的去在你的生活中去实践这样的触发情绪按钮的方式。

假如说你真的想要去释放叫情绪焦虑性恐惧的话，然后现在去想一想如果你对女生表达你对她身体的喜欢，最简单的如果你对一个女生说我喜欢你的嘴唇，你会很性感，闭上眼睛去摄像眼镜，你和一个女生在约会。

或者她是你搭讪的一个女生，她是在街上的一个陌生人，你对她这么说会怎么样，她会怎么看你，你这么说会发生什么事情，她会觉得你是一个什么样的人，OK 现在你夸完了嘴唇了，现在你想夸她的胸部。

你以前从来没有夸过，因为过去你所学到的赞美女生的方法都是你很有气质，但现在我就让你尝试在你的想象中赞美她的胸部，你去说我觉得你的胸很好看，甚至你说的时候我觉得你的奶子很好看，会发生什么事情，感受一下。

你只是在表达喜欢，但是可能会发生什么事情，你会有什么感觉，你感觉女生会有什么样的反应，你感觉女生会怎么看你，现在你继续去赞美女生，你想象你要赞美你很喜欢的女孩的臀部，因为你真的很喜欢她的臀部。

如果你直接对她表达说我真的很喜欢你的屁股，因为她真的太翘了，会发生什么事情，我自己都有点焦虑，我不知道你们现在是否有产生一些性焦虑性恐惧，我觉得我有感觉的话，我相信你们应该也会有感觉。

虽然只是口述的方式，赞美女生的，屁股很翘，现在我们尝试去赞美女生的腿很性感，或者你直接说你的腿真的好好看，我很喜欢，或者你对她说我超级喜欢你穿丝袜的样子，你想象一下如果你对女生说这些话，会怎么样。

女生会有什么样的反应，女生会怎么看待你，会发生的糟糕的事情是什么，如果你喜欢女生的脚或者她的其他部位，你也可以尝试在你的画面中，对她说我喜欢你这一点，我喜欢你的脚，她很吸引我，我喜欢你的肚臍。

这什么感觉，女生会有什么样的反应，等等，以上就是表达对女人身体的喜欢，然后我现在想看一下大家到什么程度了，我不知道这样口述的方式，是否能够帮助大家幻想对性的焦虑或者恐惧。

如果说你产生了某一些焦虑或者恐惧，可以在公屏上打一个1，我看一下什么程度都可以很微弱的，或者很强烈的都可以，有吗，我刚刚突然想起了大概在我大学的时候，有一个当时的一个女生。

我跟她是挺好的同事关系朋友关系，然后到大四的时候，突然就是我们的关系变得很暧昧，就特别暧昧，我们两个之间互相对视那个眼神什么的，然后周围的人都以为我俩在谈恋爱，然后我俩也确实经常单独约着去散步去吃饭。

包括晚上在操场散步的时候还会牵着手，然后当时我就对她有了一点那个想法，然后想着牵手的时候然后顺便搂她一下，然后包括想着她表达一些就是身体方面的兴趣吧，然后结果这个时候就把自己卡住了。

然后这一部分的那个情绪上来，当时我是有着试着去突破的，当我突破的时候结果发生什么，就那个女生就跟我说你要是再这样，我就不给你见面了，就这个场景就出来了，动疆了吗当时，直接动疆了。

当时她的那个就是给我那个眼神就让我觉得，好像她一直对我印象还挺好的，然后我突然这样她好像觉得我很流氓很猥琐，就我当时了，然后以至于我第二次跟她，就是那个事之后第二次跟她约会的时候，我都有点不敢碰她了。

你都是这样的吗，那没有，都紧，但我后面就是跟她牵着手去溜达的时候，就是我手会出很多汗，其他人呢，其他人就是刚刚这一起寻找唤醒的这个过程，是否会唤醒性焦虑或者性恐惧，假如说有的话可以在公屏上打个1。

刚刚有三四个朋友他们打1了，其他人呢，我想看一下，假如说你找不到公屏在哪的话你可以找一找，有的是吧，有是吧OK，太棒了，太棒了，太棒了，那我们继续，刚刚我们还只是在表达对女人身体的喜欢。

现在我们来我们继续尝试去闭上眼睛，去进入到场景里面，现在你想要去触碰女人的身体了，我们去想一想你现在正在约会的一个女生，她是你很想要搞定想要得到的一个女生，她是你女朋友，或者说她只是一个你刚刚搭讪。

刚刚聊了几分钟的女生，你和她一直在走着，现在你很想牵她的手，然后你现在尝试去牵她的手，她可能会有什么样的反应，你会是什么感觉，她会怎么反应她会怎么对待你，甚至现在你不想碰她的手，你想去摸她的腰。

不想想这个很性感的女生在你面前你们在聊天，她的腰真的好性感，你想要去摸她的腰，你会有什么感觉，女生在你面前，你现在很想去摸她的胸，会发生什么事情，她会有什么样的反应，她会怎么看待你，她还有闺蜜呢。

会有什么样的感觉，现在你想去摸这个女孩的屁股，因为她的屁股真的很翘，在你的画面里面想象一下，你们两个人在一起走着，你想要去摸她的屁股，屁股真的好翘，你会有什么感觉，女孩会怎么反应，你想要去摸她的腿。

她的腿穿的很白，很性感，或者她的腿穿的很性感的丝袜，你想要去摸她的腿，去摸她的丝袜，她就在你旁边，你们挨的很近，你的腿想要碰她的腿，或者你的手想要去摸她的腿，你是什么感觉，你感觉直接摸的话会怎么样。

感受这份感觉，她会是什么反应，她会怎么想你，以上是触碰女人的身体，我还是再说一遍，再强调一遍，刚刚的这些，你都可以去在你和女生的相处中，去尝试去触碰这些情绪暗恋，并不是说你必须去触摸她哪里。

但你可以尝试去触摸，你不需要真的做，当你尝试去触摸，或者有这个想法的时候，你会在那一刻感受到，非常强烈的性焦虑或者性恐惧，然后去释放她，这个是我们大家唤起的目的，唤起并不是说我必须摸她的腿。

或者说必须摸她的胸，或者必须当她面干什么，不是，只是希望可以帮助你去释放掉，对于去触碰女人的恐惧，大夫举手了，大夫举手了，有什么要说的吗，有，就是我刚刚观想那些画面，就感觉我很害怕自己这个手。

或者干嘛视线看她的时候，就是不那么直接，就是我害怕自己会，我是害怕自己会躲闪，然后被她看着，然后就很尴尬，或者害怕自己碰她的时候，手会很僵，就没有那么自然的那种，然后这就很尴尬这种氛围，很棒啊。

你就去设想一下，她就看到了，在你手去触碰的时候，她就看到了，就感受一下，你是什么感觉，她就看到了，太尴尬了，她自己都不敢摸，还去摸别人，让进入你的身体里面，进入你的身体里，我不需要你去。

OK 去感受一下，当你去触摸她的时候，她完全看到了，看到了全过程，你是什么感觉，去感受这份感觉，OK 那我们继续，我给Jeff接音了，OK，接下来我们可以尝试去，裹女人，女人，抗拒，并对你说。

我们大家在冥想的时候，或者说在你幻想，内在性焦虑性恐惧的时候，去设想，就比如说你会害怕，女生对你说什么话，当你去触碰女生，或者去表达对她身体的喜欢，或者去看女生，或者想要去和女生干什么的时候。

你害怕女生说什么，比如，或者她过去，在你尝试去对女生表达喜欢，或者触碰女生的时候，她的哪些行为，哪些话语让你感觉很受伤，让你感觉很恐惧呢，比如她会说你臭流氓，现在去在你的画面里面，在你想象的画面里面。

女生当着一群人的面对你说臭流氓，你是什么感觉，女生很义正词严的说，你这样对我报警了，你是什么感觉，女生羞辱你，用你能想到的最难受的话羞辱你，你是什么感觉，女生告诉你放尊重点，我们只是朋友，你有什么感觉。

以及你能想象到的，你想去对女人有亲密的动作行为的时候，女生会对你说的话，去想象一下当她说这些话的时候，你是什么感觉，OK，我觉得现在应该差不多了，其实还有很多场景，很多按钮，比如说去和女人聊性。

也不是真的让你去聊，你也可以在和女生聊天的过程中，假如你想聊的话，你想聊的话你可以去感受一下，你想对女生去聊性，但此刻你内在会有性交率产生，有一个方法我觉得很好，比如说在聊天。

然后你在那个出框里可以打个仗，我想操你，你可以不发，但你可以感受一下，如果把它发出去会发生什么，太棒了，这个按钮太棒了，我们接下来的一周就会去，做一个小打卡，然后大家在今天结束之后。

也可以去把今天讲的这些按钮稍微记一下，或者在回放的时候记一下，然后这些按钮真的是能够帮助大家，去唤醒性交流性恐惧，释放掉他们之后，你在对女人的恐惧，对性的恐惧方面会有一个转变。

包括在将来你真的和一个你喜欢的女生，去进行亲密行为，包括牵手，包括爱抚亲吻性行为的时候，你也可能会感受到焦虑和恐惧，那个时候也是释放的好时机，包括，刚刚有朋友说你觉得性爱是一件会让我感觉我很脏，我很脏。

去感受这种你真的变脏了的感觉，假如说你真的发生性爱之后，你是什么感觉，我们大家去感受一下，假如说你感觉发生性爱你会变脏，想象一下假如你真的发生性爱了你是什么感觉。

如果你真的发生性爱了让你的父母知道你会是什么感觉，如果你真的发生性爱了让你身边的所有人知道，你是一个发生过性爱的人，你是什么感觉，包括我们大家可以去设想一下，在你的画面里面设想一下。

当你想要去对女人表达兴趣去触碰她的身体，直视女生身体的时候会有人来打你，会有一群人攻击你评判你骂你流氓，甚至真的有肢体上的攻击，你是什么感觉，比如说你放在家里的套套被你父母看见了。

比如说你存在电脑里的小房片，被女性朋友或者说你的同事看到了，被父母看到了，对，比如你这个可能大家没有体验，比如你自己写了个小黄文被你父母看见了，我们大家感受一下，然后刚刚没有在公屏上打字的。

假如说你现在感受到了，可以在公屏上打1，有任何程度的用性的羞耻性的焦虑的感觉，可以在公屏上打1，然后我上厕所，我们回来做一波集体冥想，还有一个，我画桶一直放桌面上，刚才能听清吗，能听清。

我刚才说话是能听清的吗，听到，比如你和父母住隔壁，你在屋里撸，然后这个时候你妈来叫你吃饭，然后看，门推开了，看到了，想一下那个场景也可以，或者什么感觉，或者说你买了一些情绪内衣啊情绪用品啊。

然后被你父母收拾房间的时候看到了，或者说你买了一个什么跳蛋，什么什么什么情绪用品情绪内衣之类的，然后寄到公司了，然后被你的领导被你的同事发现了，差不多了，其他人呢，其他人有没有有感觉的可以在公屏打个1。

我们现在做一波集体冥想吧，做一波集体冥想，还是用那个十字架的方法，太棒了，看来这样的就是口述的方式也是有效果的，讲故事的方式还是有效果的，我们大家现在找到一个安静的环境，然后把自己身边的可能会发出声音。

会打扰到自己的东西都打到静音的状态，手机，手机，静音的状态，那我们今天，尝试通过三流慢速呼吸去和身体产生连接，这也是我们大家每个人都熟知的和身体连接的方式了，首先我现在需要你去把你的意识放在头脑上面。

闭上眼睛，想象你的注意力聚焦在了你头脑的位置，这个位置有一个画匣子，里面有很多语言文字有很多画面想法，就像放电影一样聚集在你的两耳之间头脑的位置，现在通过你的注意力。

通过你的意识慢慢把这个画匣子往下移动，慢慢移动到了你的脖子的位置，慢慢往下移动，它慢慢顺着你的肌柱，移动到了尾椎骨的位置，这个画匣子现在就停到了你的尾椎骨的位置，此刻你尝试从尾椎骨的底部这个位置呼吸。

你的思考也在这里进行，你的身体的各项的活动也在这里进行，这个位置就是你和你的物质肉体连接最紧密的位置，现在我们要进行三轮慢速呼吸，方法如下，首先莫数六个数字，在吸气的时候观想气流从你的尾椎骨的位置。

进入了你的身体，然后屏住呼吸三个数字，然后呼气它出嘘的声音数六个数字，然后再屏住呼吸莫数三个数字，我们现在进行第一轮慢速呼吸，开始吸气，1 2 3 4 5 6，屏住呼吸，2 3 自然呼吸吧。

现在我们进行第二轮慢速呼吸，从你的尾椎骨的底部，也就是会阴的那个位置，开始吸气，1 2 3 4 5 6，屏住呼吸，2 3 呼气六个数字，3 4 5 6 屏住呼吸，2 3 正常呼吸吧。

现在我们进行第三轮慢速呼吸，还是从你尾椎骨的底部，吸气开始，1 2 3 4 5 6 屏住呼吸，2 3 呼气，3 4 5 6 屏住呼吸，2 3 自然呼吸吧，现在你已经跳出了你的头脑，进入了你的身体。

你和你的身体产生了深深的连接，接下来我们会再进一步，不只是我们会根植于我们的身体，而且我们会根植于我们脚下的大地，通过这样的方式，我们会获得非常强烈和厚实的安全感，以至于在我们感受 接纳 释放的过程中。

如果有任何极端的情绪出现，我们不会被淹没，现在继续保持 闭着眼睛，继续保持从你尾椎骨的位置呼吸，现在观想你的两只脚，脚心的位置生出了两条根，或者如果你是躺着或者盘腿坐着。

可以观想你的腿 脚向下生出了两条根，这两条根扎入了大地之中，一路向下不断延伸 变得又粗壮又深，牢牢地扎在了大地之中，现在我们要另外做三轮慢速呼吸，方法是这样的，在你吸气的时候。

观想气流能量从大地母亲流经你的两条根，一路向上进入你的身体，当你呼气的时候，同样观想你呼出的气流沿着你的身体向下，穿过了你的腿穿过了两条根，回到大地之中，在呼气的时候发出虚的声音。

现在我们开始第一轮慢速呼吸，开始吸气，1 2 3 4 5 6 顶着呼吸，2 3 呼气，3 4 5 6 顶着呼吸，2 3 自然呼气，自然呼气吧，很好，现在你的内在变得更安静了 更稳定了。

我们进行第二轮慢速呼吸，开始吸气，1 2 3 4 5 6 顶着呼吸，2 3 呼气，3 4 5 6 顶着呼吸，2 3 自然呼吸吧，现在我们进行第三轮慢速呼吸，开始吸气，1 2 3 4 5 6 顶着呼吸。

2 3 呼气，3 4 5 6 顶着呼吸，2 3 正常呼吸吧，现在你已经和你的身体，和你脚下的大地产生了深深的连接，感受这种很稳定，很平静被支撑着的感觉，现在我希望你去回想一下。

刚才那个场景那个剧情带给你的感觉，刚刚你尝试看女生，看她的眼睛 胸 屁股 腿部，刚才在电梯里面尝试回头看这个女生，看她的眼睛 胸 屁股 腿部，当时发生了什么，你是什么感觉，感受一下，就刚才或者上一次。

或者你将要对女生说，我喜欢你的嘴唇，我喜欢你的胸，我喜欢你的屁股，我喜欢你的腿，我喜欢你的这个位置，我喜欢你的那个位置，你是什么感觉，去感受一下这份感觉，现在去觉察一下，就在刚刚你去尝试触摸女生的身体。

或者上一次某一次你尝试触摸女生的身体，或者你将要想要触摸她的身体，想要触摸她的手，触摸她的肩膀，触摸她的屁股，触摸她的大头，触摸她的脚，发生了什么，你是什么感觉，当你上一次或者某一次。

或者你想要去亲吻这个女生，亲吻她的手，亲吻她的脸，你想要亲吻她的嘴，亲吻她的脖子，亲吻她的胸，亲吻她的腿，她会是什么反应，你会有什么样的感觉，你感觉会发生的最糟糕的事情是什么，去感受一下这样的感觉。

去想象一下，上一次或者某一次，或者你将要去触摸女生，或者表达对她的身体的喜欢的时候，女生对你说了很严厉的话，很严重的话，可能是，你再这样我不喜欢你了，可能是，你是臭流氓，可能是，你再这样我报警了。

可能是，你给我放尊重点我们只是朋友，也可能是别的什么话，你是什么感觉，你感觉会发生最糟糕的事情是什么，你感觉会发生最糟糕的事情是什么，你感觉会发生最糟糕的事情是什么，现在再去观想一下。

假如你身边的人都知道了你喜欢性爱，或者你去对你的父母，对你的朋友，对你喜欢的女孩说，你很喜欢性爱，会发生什么，你是什么感觉，如果你对你的父母，对你的朋友，对你身边的人说，我特别喜欢打飞机。

我特别喜欢射得我满手都是，我特别喜欢看AV女优，我喜欢看某个类型的片子，我喜欢看SM，我喜欢看群P，会发生什么，你会是什么感觉，如果，你在看片，你在打飞机，被你的父母看到，被你的朋友看到。

被你喜欢的女孩看到，会是什么感觉，或者你可以去设想，去回溯任何让你感到恐惧的，和性有关的场景，现在给你一点时间，好好感受一下内在的这份焦虑，这份羞耻，这份恐惧，在你感受的时候，可以同时保持深呼吸。

呼吸的时候，让气流流过这份感觉，让气流流过你的身体，如果你此刻感觉到你身体的某个位置，有紧绷着的感觉，请你允许紧绷的感觉放松下来，让你的身体，更深的沉浮于，你身体的紧绷的感觉，让你的身体，更深的沉浮于。

你身体的紧绷的感觉，更深的沉浮于内在的感觉，继续请你无条件的，完全的充分的，感受这份感觉，继续保持呼吸，继续保持让你的呼吸，流过这些或羞耻，或受伤，或恐惧的感觉，继续保持呼吸，继续保持呼吸。

继续保持呼吸，继续保持呼吸，继续保持呼吸，继续保持呼吸，继续保持呼吸，现在我们进入第三层沉浮，现在请你观想，你就像一个全身赤裸的人，被定在了十字架上，所有人都在看着你，所有人都能看到你的身体。

看到你的上半身，看到你的下半身，看到你的最隐私的部位，你是什么感觉，你就在众目睽睽之下，下面坐着你全班的同学，全部的亲戚，全部的同事，所有的朋友，以及你喜欢过的所有女孩，就感受一下。

现在你对她们完全赤裸着，她们知道了你竟然喜欢女人，喜欢女人的身体，她们知道了你竟然喜欢女人的胸部，她们知道了你竟然喜欢女人的肚臍，你的朋友、你的父母，你的喜欢的女孩、你的同事。

他们所有人都知道了你竟然喜欢女人的屁股，他们知道了你喜欢女人的丝处，他们知道了你喜欢女人的生殖器官，他们知道了你喜欢女人的腿，他们甚至知道了你喜欢吃女人的咪咪，他们甚至知道了你喜欢舔女人的阴部。

所有人都知道了，他们甚至对你说，天哪你竟然喜欢丝袜，你个臭流氓，你的父母这么说，你的朋友这么说，你的同事这么说，关键是你喜欢的所有女孩也都这么说，你竟然喜欢和女生做爱，你竟然想和女生做爱，你个臭流氓。

不仅如此，这个世界上的所有人，他们都知道了你对女人的那些小癖好小心思，我只是不说，但是我们都知道你喜欢什么，你可能喜欢让女人踩你的鸡巴，你可能喜欢让女人拿鞭子抽你，你可能喜欢穿女性的衣服。

甚至你想要喝女生的尿，甚至所有人都能听到你当着所有人的面在放屁，甚至你需要当着所有人的面拉屎撒尿，总之，所有你认为羞耻的事情每个人都知道，大家都在看着你，你没有一点隐私，你对于性的所有想法。

你对于性爱的所有幻想，那天你认为很丑陋的幻想，每个人都知道，他们在嘲笑你，此刻你就被定在十字架上，他们在无情的嘲笑你对于性的想法，就感受一下这份感觉，无条件的感受，现在给你一点时间。

让你的呼吸流过这些感受，继续保持无条件的，完全的，彻底的，充分的，沉浮于这些感觉，感受这些感觉，如果此刻你的身体的某个位置有紧绷的感觉，腿部或者眉头或者面颊或者肩膀，或者你的手指在紧紧的握着。

就允许这个身体的部位放松下来，让你的身体深深的沉浮，让你的身体深深的沉浮，于内在的这份感觉，继续保持把你的呼吸，流过这份感觉，现在我们准备放下这份感觉了，但如果你还感觉你的内在小孩。

还处在一个敏感的恐惧的状态中，你可以继续保持感受，保持对他的无条件的接纳，无条件的爱，现在我们通过三轮慢速呼吸，方法是这样的，在你吸气的时候请你观想，在那个受伤的感觉的位置，可能是胸部可能是腹部。

你的身体表面开了一个窗口，轮到你身体上，如果你感觉这股受伤恐惧敏感的能量比较强烈，你可以让你的窗口开得很大，在吸气的时候观想这些受伤的感觉，补色的能量慢慢聚集到了窗口的洞口，吸气时莫数六个数字。

用着呼吸三个数字，在呼气时发出嘘的声音，观想这些聚集的能量感觉，通过这个打开的窗口完全离开了你，然后再秉着呼吸三个数字，现在我们进行第一轮慢速呼吸，去想象你身体的表面开起了一个足够大的窗口，开始吸气。

1 2 3 4 5 6，秉着呼吸，2 3 呼气释放它们，3 4 5 6，秉着呼吸 2 3 自然呼吸吧，OK 你感觉到有一部分的补色的能量被放下了，我们进行第二轮慢速呼吸，开始吸气。

1 2 3 4 5 6，秉着呼吸 2 3 呼气 3 4 5 6，秉着呼吸 2 3 自然呼吸吧，现在可能身体里还有残留的感觉，无论还残留多少感觉还残留什么感觉，请你继续充分的感受这些感觉。

让我们通过吸气把它们浮到身体的表面，开始吸气，1 2 3 4 5 6，秉着呼吸 聚集到了窗口，呼气 完全释放它们，4 5 6 秉着呼吸，2 3 自然呼吸吧，现在我会给你一分钟的时间。

如果你感觉你的身体里还有残留的感觉，在这一分钟里你可以允许自己继续感受，可以按照你喜欢的节奏再做一轮两轮三轮慢速呼吸，通过打开的窗口把它们释放出去，给你一分钟时间。

如果你内在现在感觉是一种清澈的 平静的感觉，你可以允许自己去感受这种内在清澈的 平静的感觉，现在我们准备回到我们的现实中来了，现在我们还要做最后一轮的慢速呼吸，是从你尾椎骨的底部吸气呼气，现在开始吸气。

1 2 3 4 5 6 忍住呼气，2 3 呼气 3 4 5 6 忍住呼气，2 3 正常呼气吧，现在你已经做好准备回到你的现实中了，你可以稍微动动你的头 动动你的手指，动动你的腿 动动你的脚。

可以微微摇动你的身体，准备好慢慢睁开你的眼睛，现在可以去做几轮深呼吸，去让自己适应周围的环境，如果你现在适应了周围的环境 可以打一个2，去做几轮深呼吸，去让自己活动活动身体。

现在我会给大家开放全体的解除静音，然后如果你们愿意的话可以去聊一聊，刚刚的释放时候的一些感受，释放前后的感受都可以去聊，解除全体静音，然后刚刚其实就是一个，在创造法则的潜意识释放冥想里面。

去加入了十字架的部分，然后你们在日常的生活中去做潜意识释放冥想的时候，你可以去加入十字架的部分，其实它叫做几年萌法，它的目的是为让你当下被唤醒的感受最大化 极端化，加到第三步里面。

现在大家有什么想法可以去聊一聊，然后就是可以在之后的潜意识释放里面，去把十字架的这个方法加入到你们的潜意识释放冥想的过程中，喂 生活中怎么做啊，生活中冥想，你有做过创造法则的潜意识释放冥想吗，做过。

我想应该做过，我做了一半，前面有一半后面有一半创造法则，潜意识释放冥想，我不记得名字了，反正我就有一段两段还有什么成间释放，我做了潜意识释放冥想，你说潜意识释放冥想是什么。

就在你情绪被唤醒的情绪恐惧的时候，就是课程里面讲了五个工具，觉察潜意识的工具，回溯童年，什么循环的模式，情绪按钮，就有五个工具，然后通过这五个工具去觉察你的情绪按钮，去觉察创伤，去觉察内在的恐惧。

内在的受伤的感觉，然后通过潜意识释放冥想去释放，这就是创造法则的一个思路，是的，但是我的意思说，生活中不同情景，有时候看一些事物会有点情绪，就有些时候，有这种时候，没有就肯定没办法碰一点情绪，马上坐下。

然后就慢慢生活，那种可以不行，就是每到有机遇的时候，因为事情一直在变化，就很多事情在变化，肯定不看了，然后就停下来就去回溯，感觉你会记住的，就是你的潜意识会记住的，就是最好是去记住掉。

然后在你有时间的时候，在你环境安静的时候就去释放，去做释放，OK 知道，知道，如果碰到那种，那种很强的那种情绪反应，就可能别人一句话就突然一下，就整个人就有点心态崩了，去感受这份受伤的感觉。

去感受这份受伤的感觉，去做潜意识释放，OK 知道，其他人呢，这一部分感觉，刚才打开窗口后，感觉好像不在同一个层次释放不完，是好几个层次的感觉和创伤吗，打开窗口，可是好像跟那个感觉不在同一个层次。

导致它好像释放不出来，你这个感觉特别准确，那个能量是分层的，对，那个窗口跟它好像，不在同一个层次，我尝试打开不同层次的，可是就是对不上那一个层次，太棒了，这个时候我教你一个办法。

这个也是圣多纳的一个工具，就是你不用去想象窗口了，去想象一个管子，插在那个位置，这个管子你可以去慢慢探，这个管子慢慢往下探，探到足够深，你感觉OK就是这个，用这个管子去放出来，去放下它，去释放出来。

去想象一个管子，假如说，我这方面的体验不是很明显，我没有体验过，找不到它这个层次，但我知道你这个情况是很多人存在的，你可以去尝试这个管子的方法，就是在第三步放下的时候，去观想有一个管子插到了那个位置。

OK，OK，那今天的话，我看大家都差不多了，然后今天我最后再说一遍，就是今天的这些按钮，包括将来看到这个录播的朋友，今天帮大家去幻想的一些场景，你们可以真的去在生活中去尝试去。

去尝试通过这些方法去触发你的情绪按钮，就比如说你就走在大街上，你没有必要去真的去摸一个陌生女人的屁股，但你可以去想，如果我现在去摸她的屁股，真的要去做的话，你会发现，你会马上被她摸到。

你会发现你会马上被唤醒一些恐惧，然后去释放掉，OK，包括去看女人的身体，在电梯里面，在大街上，在任何场景里面去尝试去，就是想要看的话你去看，你就会被唤醒很多恐惧和焦虑，然后这个时候就是释放的最好的时机。

然后一点一点去唤醒，深挖，然后释放，唤醒深挖释放，去重复这个过程，一点一点去释放，有没有在当下直接释放完的，当下直接完全接受那种感受，释放完了，你可以去感受，进入你的身体去感受就可以了，我的意思说就是。

在当下有那些感受，就是直接去感受她，会不会就直接释放，是释放的过程，发生，是是吗，我的意思说就是，我问的问题是，如果在当下，就出现所有的感受，就完全接纳她的那种，她是不是这个创造就，这些感受就结束了。

这种感觉，我没有怎么体验过这种，不知道，你先开始，不知道我问什么，我建议你先开始去，练习潜意识释放冰箱，潜意识释放冰箱，嗯，我其实有，经常自己冥想的，就是潜意识释放冰箱那种，有自己去观想一些事情。

去做创造法则里面的潜意识释放冰箱，可以去尝试，开始学习做这个东西，我做了，就是我觉得潜意识释放冰箱，就几十分钟那种，我不记得有的是几十分钟的，有的那种，然后我觉得很长，然后就慢慢这样搞着。

然后我就自己就偷懒去了，就自己去释放，你可以尝试去做几次先，完整的做几次，完整的做一下，这个是你的头脑在，在阻止你，你就像今天这个冥想的话，其实已经远远超过潜意识的那个长度，但在做之前。

做之前你并不知道有多长，所以说你就开始做了，你是完全只关注当下，而没有关注在头脑当中，在这个时间线当中，它占据了多少时间，如果提前告诉你，这个冥想可能要40分钟，你可能也会抗拒。

其实我今天做的一半我也在抗拒，我不知道为什么，就做一下，正常你更不习惯冥想，你的身体总在过去，一直习惯于逃避感受，而冥想是一个感受的过程，有抗拒是很正常的，好吧，然后其他人，假如说对于今天的释放。

有什么感受或者想法的话，也可以在这个群里面，在你所在的群里面，在粉丝群里面，或者在内部群里面，或者私聊我，然后去聊今天的体验和感受，我们今天就到这，然后小打卡的话，然后我会到时候去开启打卡，好吧。

我们今天就先到这，大家拜拜。