# hero创造法则：5.1结语：07.转变掌握现场内景系列：2.如果你被困在你的头脑里

如果你看到大眾，他在身體上還是頭上？，頭上，你能告訴我嗎？你可以看大眾，別害怕，他看起來緊張，現在這個樣子，我看著觀眾，這是OK的嗎？我做得對嗎？這是否合理呢？，這個樣子，我看到每個人的臉上。

每個現場的每個現場活動的開始，我看到的就是這樣，很瘋狂的，當我從台上走進來，我看到觀眾，這是我看到的，我看到的很少會是人們與世界之間的連繫，或與世界之間的互動，我看到的很少會是人們與自己的連繫。

他們整個身體的感覺，我看到的是這個，我看到的人們被困在頭上，他們被困在他們的心裡，他們逃離了世界，必須離開世界，他們逃離了自己，必須離開自己，他們在這裡的這個小空間，在這種緊張的狀態，在悲痛的狀態。

我怎麼會被困在這裡？，人們在想什麼？我做得對嗎？，我做得對嗎？我做得對嗎？這是否合理呢？，這是他們的存在，這也是因為他們的身體，我們之前討論過，世界越來越差，到現在，幾乎沒有什麼可接受的程度。

如果現在你出生，而你被人家帶到世界上，你會很快地教你，這不是OK的，那不是OK的，不要說話，不要做這個，不要把手放在桌上，不要說這個，不要說這個，這真是很可怕的，你會完全離開世界，你會感到非常恐怖。

你會從自己離開，你會從世界離開，你會從自己離開，你會被這小小的，這小小的身體，讓我這麼說，被你頭上塞住了，這真是非常瘋狂，我看到在交往世界中，在教女性成功的教育中，男性越來越多人來上這些節目。

他們甚至不能讓自己聽到，在我身邊吃飯的時候，在吃飯的時候，如果只是一個閒聊，我都不能聽到，他們會說，你好，朱利安，我會說，你好，你聽不到，你會說，什麼？，你會說，我們在吃飯的時候，如果我們去酒吧。

沒有人會聽到你，你會叫，這就是我們生活的世界，人們被困住了，你會看到他的眼睛受到痛苦，那種看起來，那是我，我整個的生命，我從小就像我，我一直都在那種狀態，那3分10，當我看到這群人。

我會找一些真的站出來的人，有不同的極端，但當我看到他坐著，就立刻起來，那些是我立刻帶來的，我的目標就是把他們打開，把他們打開，這是他需要的，他需要一個外界的力量，讓他打開，你要讓別人體驗到這，對他來說。

要有更多的知識，因為這也是主要的，我頭上有很多東西，但如果有更多的知識，你需要一個外界的力量，讓你把他打開，我們一對一，你會看到的，證據和承諾，我先說，然後你先說，我先說，我先說，我會開始，嘿。

我會把這個拿出來，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，你比我大聲一點，試試獨自說，嘿，再多一點，每次都嘗試說自己，嘿，嘿，嘿，再多一點，再多一點，怎麼，再多一點，再來一個，嘿，還真是，嘿，還真是，太好了，太好了。

所以這就是我最喜歡做的一個運動，我最喜歡做的一個運動，然後我會把別人打開，讓他們打開，我是回後的回應，要我先說，我會說，然後他會教我，然後我會大聲一點，讓他教我，要大聲一點，然後教我，然後他就跑了出來。

這件事的原因是，我第一次去，他就給我免許，然後我跑出來，你會看到這件事，在大眾的場面上，我記得我設計了一間，在加拿大，在溫納佩格，溫納佩格或是卡拉圭，我走進去，我設計好東西，大家就開始進來。

我會說你們可以說話，我們要開始15分鐘，他們還是非常安靜，他們不是不想說話，他們的標準太低了，他們會說，你還好嗎，但當有人說話，他們也會給大家免許，所以你只需要一個人先去，我會這樣做，我先去，他們會說。

我可以先去，然後就這樣打他，然後就這樣打他，他會做那種很棒的，最後一聲叫聲，然後當然，讓大家支持你，這是你需要的好評語，這是你一輩子的平衡，不要叫聲，閉嘴，然後你讓他鬆開，再次體驗那種真實的感覺。

我們不曾這樣叫聲，或是讓他鬆開，然後再次保持，我可以保證現在，雖然在第一次可能很可怕，但現在你姿勢也很平穩，不完美，但你會覺得很平穩，第二次應該會很平穩，現在你會覺得很慘，這就像唱歌。

很多人唱歌有很大的阻擋，但當你開始唱，然後你發現沒什麼不好的事，然後就開始流動，你看他，他會不會叫聲，跟開始，開始的時候，你會看到他在頭上，然後你會覺得，你身體回到原位，你身體回到世界。

你把自己放在身體上，沒有阻擋，你會看到那種活力，那種光亮，那種光亮在胸部上，就這樣一做，很瘋狂，現在我如果把我的注意力，只放在頭上，然後看到這感覺的分別，如果我這樣，這是我身體，現在我身體在頭上。

你可以感覺到，我現在說話的方式，沒有那種深度，我身體，我現在說話，我整個身體都在擁有，有一點深度，我的聲音，有點比較圓潤，但我還是從世界中切掉，我只是在身體上，如果我把自己放在身體上，就像是OK。

跟世界的連繫，這就是我現在說話的方式，甚至是笑容，會自動地跳進去，Bang！，注意這個分別，所有人需要的，就是那一點點的推動，讓你明白，這做法，不會有任何的改變，但它會給你那一種瞬間，那一種回憶。

讓你感覺到自己是真正的，他會讓你，去避免所有的阻礙，我們要回到你身上，但我們先跟大家說，我們先分開，我們先說A，你先說A，你先說A，我們先說A，你先說A，這個地方，A，A，A，A，A，A，大家說A，A。

很好，那樣，這是我最喜歡的反應，我們一起做，但你們還是會繼續笑，因為你們會說，我做了一點點，但這不算什麼，甚至更多，這是你們要做的，在那時候，特別是你們，你們不是在強迫，而是在說，這就是正常的表現。

我喜歡這個，我們在群眾上做了練習，然後我會說，我們還是要繼續笑，他們一直在笑，因為他們再次與自己連繫，他們有那股真實的認真，那種活力，他們不想讓它走，如果你們一直在，在你腦海裡，走著走著，突然間。

你再次與自己連繫，你不想讓它走，這就顯示了，我們在這時候，我們沒有那麼多，在這時候做的，讓你們做到這種事，你會讓自己，鬆開嗎，你不會做到你工作，你不會做到朋友，你可能會在街上做，或是在家裡，但你會聽到。

你鄰居說，你這就是，讓你真的，把自己放在那裡，我喜歡這件事，因為那些最後的笑話，那些真實的，真實的笑話，是從一個啟發的地方來的，不需要努力，第一件事可能需要努力，你會說，笑話，笑話，然後它就跳進去。

你會說，嚇死你，你會去做，那些真實的笑話，我們現在要繼續，我們現在要繼續，我會給你啟發一些音樂，你可能會說，嚇死你，好嗎，現在注意，抓住自己，你做什麼，你在這裡，你正在暖身，去找地方。

可以給我一點空間嗎，不，不，不，現在站住，看著群眾，不要逃走群眾，我現在就要準備好所有的情緒，你會發現，我們在逃走群眾，你正在暖身，這不是你暖身的東西，這是你需要去解決的東西，這就是你自己的方式，努力。

以為自己的心理是努力，每次努力很重，這不是從正確的地方來的，現在我沒有，什麼歌，有什麼建議嗎，讓我們來唱一首舞蹈，《這女孩》，這女孩，這是丹尼式的歌嗎，這女孩，《這女孩》，哦，是Kungs，知道了。

希望這首歌不錯，現在，在暖身上，我們來做這個，我們來分析一下，在暖身上，我們會把兩隻手放在一起，當它很鬆鬆，兩隻手放在一起當它很緊實，這樣你能夠讓觀眾看到，好嗎，走吧，你覺得有興趣就做，不要想，做吧。

你可以做半步，可以分類，好，好，這是發生的，一開始有點緊張，然後你開始鬆鬆，然後你在那些動作中發生了緊張，好，繼續踏著那波，每一次你去到某個地步，你都不會意識到，你會說，好，算了，不要想太多，就做吧。

當你自己自覺，就不要再擾亂那種模式，好嗎，開始，更鬆鬆，更鬆鬆，你能把眼睛閉上，如果你想做的話，你做什麼都可以，你願意笑，笑容很好，你想笑，你想笑，就像笑容，你願意做什麼都可以。

你試試做到那種鬆鬆的感覺，像完全鬆鬆，更鬆鬆，你應該笑，停，你加入他們舞台，我可以告訴你，這是最好的，你能告訴我，誰還在他們的頭上，大家慢慢地鬆鬆，然後你會這樣，好，深呼吸，深呼吸，你看到那樣的眼睛嗎。

還有另一個，如果你去那場活動，我看到你會這樣，我們開始，等一下，好，現在，好，好，我們開始，好，我們開始，好，好，但強迫，我想像這樣，更長，更長，不強迫，像是你喊，更強迫，像是用手臂來做，更強迫。

更強迫，更強迫，更大聲，加入，好，好，現在停，好，現在你回頭去，繼續，不要像James Bond，不要想像，像是你很胖的美國人，好，好，再次，想像胖的美國人，跟法國人，不要像法國人，不強迫，不強迫。

胖的美國人，好，好，我們開始跳舞，他在做得好，我喜歡的是，不要像James Bond，不要想像，我會把他打死，我會把他打死，這是很重要的，他在說，James Bond 必須很酷，這是一個用來控制的方式。

這是一個偽裝，我會說，不要像James Bond，在這種情況下，如果有權力的人，他會看我說的，因為我在做這個事，我會把他打死，我會把他打死，他必須停止，不要像James Bond。

如果你是一個人喜歡的人，你會說，不要像James Bond，他們說了要求，但現在他們的求助方式已經消失了，因為我會把他打死，所以我在這裡說，不要像James Bond，現在他必須把自己放在那裡。

你會看到雲霧彈奏，一點點的真實性，會跳進去，這也是我將會做的，接下來的影片，好棒，掌聲，我將它加強了，我們開始以聲音，現在是跳舞，我會把你推到你的舒適區，你會看到，他會被那種抵擋擊入，他會說。

我開始跳舞，他會說，我的天啊，這太遠了，我不行，這很酷的是，你會聽到群眾說，快點，這不可能逃脫，他現在要離開這個情況，現在他在跳舞，會更為尷尬，會有更多恐懼，比其實跳過，你可以用群眾的壓力。

讓他去體驗這場比賽，讓他記得，真實的感覺，我喜歡這個，停，我喜歡這個，我知道這很難，但你看，你有沒有看到，他在那裡，他在那裡，他在裡面，他想出來，他在那裡，你沒有錯，如果你在看這，你會覺得。

我不知道能不能以聲音，你能，你不需要訓練自己，以聲音，你只需要去消失自己，這就是我們，讓他在這裡做的，他在那裡，這就是我在說的，做得很簡單，但也很難，你不需要做，你只需要，停，你不需要，你不需要。

你不需要，自己的概念，放鬆，再試一次，因為你不需要，去消失自己，你不需要，你只需要，放鬆，你不需要，去消失自己，你不需要，你不需要，放鬆，最困難的事，你會這樣，放鬆，這就是你的努力，去去去去。

當你到那裡，你會看到，當你去去去，你會覺得，這不是努力，這不是你需要去做，這就是，我知道，享受它，玩得過ixed，哼，嗨，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，來吧 什麼都可以，來吧，他又開始向外推，那時候沒有向外推。

當你有個大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大，你前面就覺得 啊 糟糕，你只看到他 抵擋力在發動，他就說 不 他的手就在那裡，他必須放手，他必須自己走，沒有向外推。

放鬆 放鬆 放鬆，往後走 往後走，放鬆，瘋狂的 走，給大家高五，那邊 那邊，放鬆，跳上去 高五，繼續 跳 跳，放鬆，跳，做什麼都可以，做什麼都可以，所以是群眾的壓力，但也是群眾的支持，你知道嗎。

就像群眾在那裡，你會說 天啊 我必須做，但當然 還會說，嘿 去跟群眾走，高五，你開始給群眾高五，就像 這裡所有人都在這個人的一面，你知道嗎，這裡所有人都想看見他真正的樣子，這也是一個瘋狂的事情。

我們認為我們必須做對的，我們認為 嘿 如果我們在舞台上，大家在看著我們，他們想讓我們做對的事，他們想讓我們變得酷，但這並不是真的，他們想做的是真實的事，他們想讓你們變得真實，他們想跟真實的你連繫。

這是我們所有人都在需要的，這是我們所有人都在想要的，嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿，鬆鬆鬆鬆 鬆鬆鬆鬆，嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿，鬆鬆鬆鬆 鬆鬆鬆鬆，鬆鬆鬆鬆鬆，大家鬆鬆鬆鬆。

 seventy three g，r，ge，r，n，f，ha，o， él，br，ze，m，ex，ell，ex， Hot，t， nearby，n，ts，ne，la，es，ty， easy，e，li，da。

e，有時候你會被很固執地，就像一分鐘或兩秒，那個人就在那裡，但很多時候是往後走，它開了一點，然後就關閉了，開了一點，然後就關閉了，開了一點，就會有點大聲，然後你會覺得，哇！，然後你會再次評估自己。

然後你會關閉，但我提到的目標，這不會讓他持續，但它會給他一種瞬間，會給他一種回憶，和那種證明他可以做到，他可以大聲，在他身上，並沒有什麼壞事發生，我們看到他在那裡笑著，他就像是在笑著，那是在那裡。

被擋住了，你整個生活都被擋住了，把你的心理意識都擋住了，你整個生活都被擋住了，你忘了那是你，我們要做什麼？，我們告訴自己，我不有這個，這是我的，我會努力去做到，與否說是讓他離開，你會一直努力去做到。

你會一直努力去強調，這是你的，這是你的錯誤，我們看到的，這不是他的錯誤，如果這有意思，希望你們都在追蹤這件事，好嗎？，所以，你做得好，給自己一些提示，因為我看到你現在，在你頭上批評自己，這也是他的錯誤。

好，好，現在，現在，我還是看到你批評自己，你現在想要最終的經歷嗎？，最終的經歷，你想要嗎？，我們把音樂給你聽，這就是你的時間，這是你應該感覺到的，24。7秒，去吧，大家走，去吧，我會這樣做。

我會讓你們去上網上網，做什麼都可以，這是一個很好的例子，在你頭上批評自己，在你體驗中，在你體驗中，在你體驗中，你偏偏想 employer，你偏偏不想，gef，我那邊，就是你什麼時候，你要 keine。

我來，你是過來，我是蘑菇，你什麼時候，然後說話seatself，超大功 другие，就是把他們晒粉，這也是我不想這樣講，我在這樣的影片中，我第一次吧，想要站的地方，但我 sans，我就跟老兄講。

第一遍，循環，第二遍，他INTERFER，我就不知道，誰能唱呢？，如果你的父母每次都開心，他們都會說，不不不，這好，但不要太過分，要認真，好嗎？，但我們先專注在下一個東西，你會覺得。

我不會去慶祝我的成功，總是要去嘲諷，要去摔倒，如果你笑，人們會說，你笑的不是好笑，你會開始把那些笑的部分，開始壓制住，我也是這樣，很久以前，我總是覺得我笑的時候會變得很笨，我以為笑是不酷的事，在照片中。

我會說，這好笑的姿勢，因為我笑的時候會變得很笨，我們會開始壓制住，很瘋狂，你能唱歌嗎？，你為什麼不唱？，我可以，那就做吧，上來吧，來吧，來吧，你必須跟我一起思考，不要反應，通常這種氣息，我喜歡的意思是。

有一點點在你裡面，一直在壓制著，你會這樣，你會這樣向自己展示，你會這樣，你會這樣向自己展示，你會這樣，你會這樣，你會這樣，你會這樣，你會這樣，你可以感受到你現在很緊張，你會這樣，你會這樣。

你可以感受到你現在很緊張，好嗎？，你喜歡什麼歌？，我喜歡很多歌，但我，選一個，《下》，從《雙4》，你知道嗎？，不，但如果你不懂，這裡有個好處，其實這給我們一些Wi-Fi，其實這給我們一些Wi-Fi。

我問你這個，你知道我們是王者嗎？，如果不是，我現在就給你歌詞，我現在就給你歌詞，現在，說起來，現在有人覺得緊張嗎？，我好開心我不是他，舉手舉手說真話，很瘋狂，現在，有人覺得緊張嗎？，我們都有。

這是一個證明，你有些東西，真的被壓到那裡，現在被嚇到，我的天，我們都有，如果我唱，如果我放鬆，我會變得很瘋狂，很羞恥，你現在感覺到，你的心情也告訴你，你現在在做什麼？，我現在很緊張，但現在緊張。

你現在緊張，因為我會評論你，我現在很緊張，因為我會評論你，讓我看看，我會連接起來，讓你能聽到全音的聲音，好，你現在有歌詞，你現在有歌詞，歌詞在這裡，留心，然後，有歌，你可以看到他在逃避這件事。

就像第一次，他就說，不，我不行，他在說笑話，就像什麼？，像這個？，你知道這首歌嗎？，像這個？，他在逃避，但，我們之前說過，你現在在這裡，在群眾前面，我在這裡，沒有逃避，你只要想逃避，這次的經歷。

你能夠獲得一些真實的真相，這不是會幫助你的，我會陪伴你，在時光的時光，現在，讓大家聽到，你手機？，沒有，大家要唱大聲，給群眾，我會陪伴你，不要哭，繼續，我會做的錯誤，我會做的錯誤，我會做的錯誤。

大家別哭，了解，聽聽這些歌，ват en England， Details， assuming， 更兒 Meat，我們是冠軍，我們是冠軍，不要懷疑我們，因為我們是冠軍，我們是冠軍，自己唱，我們是冠軍。

我們是冠軍，再大聲一點，你當時的感覺，當你成為這個團隊，就把歌詞都放在這裡，你可以把歌詞都放在這裡，你有我的許可嗎，這不必要太完美，我們是冠軍，我的朋友，大聲一點，我們會繼續努力，直到最後，我們是冠軍。

我們是冠軍，沒有時間讓我們失去，停，因為我們是冠軍，我們是冠軍，但你跟群眾大聲一點，大聲一點，不，你跟所有人唱歌，你大聲一點，我想你去聽聽，當你不羞恥的時候，你會成為這個團隊，因為這就是它的方式。

當你做這個，然後大家一起一起，你會覺得，沒關係，我不會被騙，我不會被羞恥，我可以讓它鬆脫，當你真的做這個，因為現在你還在做這個，這個半吊，你還在做這個，這不是一個放鬆，但你會感到不安，當你做這個，通常。

我們總是在，在壓迫別人，就像，就像，壓迫，你唱歌，就像，人們都會說，把他壓下來，所以你壓迫他，然後你花了一輩子，就在那裡跑，這是小聲音，就這樣，你想說說自己接受，就是這個，你完全接受，然後放鬆。

然後去體驗，所有壓迫你的東西，你都會逃跑，這就是小聲音，就像，好，你成功了，但我們都知道，你不夠好，我們知道，有些地方，你應該羞恥，羞恥，這就是我們覺得，我不夠好，但如果我真的問你，你不夠好。

很多時候我們都覺得，只是因為，沒有真正的原因，但這就是真的，你進入那黑暗的地方，你壓迫他，你覺得，這件事情是錯誤的，而且很奇怪，我們覺得有些正確的事情，可能是錯誤的，唱歌，笑，有什麼錯誤的，你猜猜看。

這就在你整個生活中，你整個，又是一個，這理論的原理，這理論，好嗎，所以我們在這裡，不只是逃跑，我們也在學習表達，好嗎，這很棒，比沒有什麼更好，但也不夠好，去到原因，表達，比只是，讓它們被壓迫，但最好是。

進入，然後完全地，放棄，所以你不必逃跑，這就是真正的自信，從這裏開始，從這裏開始，你會知道，你沒有錯，因為到那時候，你總是會覺得，有些地方，不夠好，所以你不覺得，你夠了或完整，你知道嗎，我們都有這個。

這也有，你也會覺得，你不是只有一個，有這個，很多人都有這個，但也很容易，覺得我們只有一個，只是我們，只是，你的心靈，和你的，你這個小怪物，大家都在笑，大家都在唱，就這樣，這是我們覺得的，我們覺得。

沒有人會接受我，但這裡，很多人都喜歡你，最個人的傷害，最多人都喜歡你，我可以保證，你也會，在這裏，不管你是誰，有人在那裏，會接受你，不管，你多可惡，不管你做了什麼，不管你害羞的事情，有人會喜歡你。

誰在問，Derek的故事，你們聽到嗎，最可惡，但最棒的解釋，基本上，這故事，這是一個真實故事，在美國的華盛頓，有一個奇怪的小怪物，被捕了，是一隻小怪物，或是一隻蟲，在嘴巴上，非常真實的故事。

不要拍這部分，這是，所以那是這個小怪物，他在CragsList上，他想加入大家的團隊，所以他開始邀請這些小怪物，他們會一起，12個人，到這個農場，然後都會被捕，直到，一個人被捕得太嚴重。

然後他有內心血液，然後他去醫院，然後他就死了，這故事，然後大家發現，就覺得天啊，現在，在這美麗的故事中，在你對你自己，和你的所有的壓力，和所有你覺得，不好的事情，和不可接受的事情，如果那個人。

可以找12個人，去被捕，你可以找到，喜歡你的人，不管你是誰，如果我來到，說你，然後我會說，你看，現在你必須猜猜，你會不會，比你找到喜歡你的女人，還會比你，完全接受你的女人，還會比你找到，別的男人。

去被捕，這會是什麼，比你猜猜的，會是哪個，你會比較喜歡，你會比較喜歡，不管你是誰，我們會說，如果她發現，我們所有的小秘密，就完蛋了，好嗎，我們會做這個，唱歌，放鬆，我們也會做這個，你會覺得，你會覺得。

你會覺得，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你還可以坐著，你會有這個，你會開始深入思考，你會有很多抗議。

你會有什麼，深呼吸，深呼吸，沒有人敢找到你，這是另一個理解，沒有人敢找到你，沒有人敢羞恥你，這不是一場戰鬥，你和群眾，你和我，你會覺得，沒有人在，沒有人在對方面前，這不是關於好處，這不是關於正確。

這不是關於錯誤，這不是關於不像個笨蛋，這只是關於真實，我可以保證你，你一旦把那些，真實的爆炸出來，那就是大家會與你聯繫的，沒有人想見到，某個男生，他就覺得他很完美，很酷，你會感覺到他真實，我們都在這裡。

在找真實，我們不理解真實的價值，每天都在找，這是我們想要的，如果你甚至看到，我只是，完全是聲音不清，但那種真實，他沒有控制，只是一小片，他讓他鬆開，那就是大家會與你聯繫的，更多的愛，你知道嗎。

我們會讓你這樣做，但是的，你意思是說，你會接受，例如你唱在對方面前，你不像完美，你不像，你能夠唱得最高，你能夠唱得最高，如果你完全接受，你能夠唱得最高，你能夠唱得最高，你能夠唱得最高，這就是另一個。

我們說我們不完美，我們要努力去做完美，這是分別，我可以這樣說，因為我現在的麥克風沒關，現在的麥克風沒關，你應該聽到我，我現在不強迫，我現在說，我現在說得很大聲，讓大家聽到我，我現在說得很大聲。

讓大家聽到我，它鬆開了，如果你想要很大聲，你不能強迫，它必須鬆開，然後你會看到，它出現了，這就是為什麼，我會說到，鬆開了，我們總是用了，很多努力去說，鬆開鬆開，如果鬆開了，你會說，天啊，你會再弄久一點。

現在如果我上台，這還會發生，我還會說，讓大家聽到，讓我們贏了，讓我們做到，你應該看到，我上台的時候，我會說，這樣，他們不錯，但是，這就是鬆開了，更強勁的東西，這不需要努力，因為你還在打架。

你還在想要很棒，讓一讓，就像是，你相信靈感會發揮，你必須相信，鬆開會發揮，這就是我的外表，我把兩者組合，我做這個，然後讓它坐下來，例如，讓它走過，讓它走過的過程。

但為什麼不做兩者。