# 真爱之门《矩阵觉醒》：矩阵觉醒-活在当下冥想

你好，我是詩詩，歡迎來到舉正覺醒，活在當下冥想，你可以坐著或者躺下來，調整好自己的姿勢，慢慢地閉上眼睛，深深地吸氣，緩緩地吐氣，感受自己的身體，隨著每一次的深呼吸，越來越放鬆，內在越來越平靜。

深深地吸氣，緩緩地吐氣，感受自己每一次的深呼吸當中，都吸收進放鬆，寧靜和諧的能量，感受這些能量在身體當中流動，從頭到腳，緩緩地流動，讓自己的身體非常的放鬆，舒適，柔軟，深深地吸氣，緩緩地吐氣。

你會感覺到自己身體中所有緊繃的部位，都完全地舒展開，放鬆下來，現在你可以觀想自己身處一片一望無際的草原上，你在這片碧綠的草原上坐著或者躺著，感受自己身體下面連接著寬厚的大地，彷彿處於大地母親的懷抱當中。

你將與大地緊密地連接著，感受它的穩定，感受這份穩定的頻率，緩緩地進入自己的身體，滋養自己的全身，淨化自己每一個身體細胞當中，雜亂的焦慮的能量，此刻你和整個大地完全連接，完全地同品共振。

讓大地母親為你補充源源不斷的愛的能量，你會感覺到自己身體的每一個原子，都進入到更加高頻的振動當中，你被和諧、寧靜、喜悅的能量包圍著，現在回想一個，你今天或者昨天發生的一件讓你難以忘懷的事情。

讓這個場景完全地浮現在自己的面前，去感受在這個事件當中你體驗到什麼，經歷了什麼，你有著怎樣的情緒，去感受這股情緒在你身體的哪個部位，完全地感受它，深深地吸氣，慢慢地吐氣，允許這些不愉快、不開心。

讓你耿耿於懷的情緒，通通浮現、通通地流出來，從自己的每一個細胞當中流出來，流入到大地當中，被完全地淨化、轉化，轉變為寧靜、和諧、喜悅的能量，也許你對過往發生的事情，有著自責、內疚、懊悔。

允許這些所有的能量全部釋放出來，轉化為純粹的寧靜、喜悅、和諧，流回宇宙進入到下一輪的創造當中，當你釋放完所有的情緒，允許這個事件當中所有的人事物通通離開，把它們交還給宇宙。

把這個事件、這次記憶交還給宇宙，無論自己過去經歷了什麼，做了什麼或者被做了什麼，都允許自己、接納自己，理解自己、擁抱自己，你只是在學習、體驗、成長，不管自己犯了什麼樣的錯誤。

或者做了什麼讓自己感到後悔的事情，請完全地理解自己、完全地原諒自己，然後把這些事件全部交還給宇宙，現在去想一想你對未來有什麼樣的擔心，什麼樣的焦慮、什麼樣的恐懼，什麼樣的渴望。

允許這些畫面通通地浮現出來，我們的身體和大地母親緊密連接，是完全處於當下的，但我們的頭腦會不斷地幻想未來，無論是恐懼的幻想還是你嚮往的渴望的幻想，這些全部都是頭腦製造出來的幻想並不等真實。

現在請你看著一個你最嚮往、最喜歡，最讓你沉浸其中的美好幻想，雖然它非常的美好，但如果你投射了過多的能量在其中，它會佔據、消耗你的精力、你的時間，反而沒有辦法專注地在當下去創造它。

所以請你收回在這些畫面當中投射的愛的能量，把這些愛的能量收回到你的內在，把它們完全地收回來，然後感受你身下的大地，感受那份穩定的、臨在的、當下的能量，感受自己的身體和自己的身體緊密連接。

感受自己的一呼一吸，感受寧靜、和諧、喜悅的能量，不斷地隨著呼吸進入自己的身體、融入自己，當你把愛收回了自己去感受當下的美好，大地母親也會協助你去創造美好的體驗，當你在當下去生活、去創造、去學習、去工作。

你可以完全地去享受它，全身心地投入它，去享受整個創造的過程，當下就感受美好，當下就感受擁有，當下就豐富，當下就有價值，現在去看到那個讓你恐懼的畫面，讓你擔心焦慮的場景，我們對未來的擔心往往是不真實的。

聖文內在的恐懼、焦慮的能量，投射出了一個恐懼、焦慮的未來，在這個幻象中，也會消耗大量的能量，在擔心焦慮上面，而無法真正地專注在當下去創造，現在允許自己完全地感受著，擔心焦慮恐慌，允許這些情緒完全地浮現。

讓它們通通地流出來，在大地母親穩定地和一愛的頻率當中，被轉化、被淨化，轉變為平靜、和諧、喜悅的能量，回歸到宇宙下一輪的創造當中，深深地吸氣，慢慢地吐氣，每一次吸氣都允許自己吸入更多寧靜和諧的穩定的能量。

讓這份穩定的頻率遍佈自己每一個細胞，每一次呼氣都感受到更多的恐懼、焦慮被釋放，被轉化、被分解，隨著不斷地釋放，你將感覺到自己的身體越來越純淨，越來越通透，進入到更高頻的振動當中，和大地母親同頻共振。

你將在生活中和大地母親緊緊地連接著，獲得它的支持、鼓勵，你是完全被愛的，你是完全被接納的，大地母親是你靈魂的母親，是你的歸宿，是你的家園，只要你還在地球上，你就是和大地母親緊緊連接著的。

它將陪伴你去面對未來的一切，面對所有發生的事件，無論發生什麼，你都將用一種穩定的、平靜的、和諧的能量，去面對、去轉化、去創造，你不需要擔心任何的未來、任何的人事物，你不需要恐懼它們，當它們來了。

你將在大地的支持下去面對它們、去處理它們，你會發現當你不再恐慌、焦慮，所有的問題都不再是問題，所有的存在本就是圓滿的、美好的，隨著你完全地釋放這些恐慌、焦慮，你可以讓這些恐慌、焦慮的畫面、場景。

這些所有的幻象通通回歸宇宙，把它們交還給宇宙，不再與之共振，不再創造它們，深深地吸氣，緩緩地吐氣，現在把意識集中在你的頭腦上面，我們的頭腦中總是充斥著各種的雜念、想法、念頭，總是把我們帶離當下。

但我們不需要怨恨頭腦，因為它只是忠實地在幫我們工作，現在你可以對頭腦說，感謝你一直以來用邏輯分析，用各種幻想、畫面來幫助我，現在請你放鬆下來，請你暫時停止邏輯思考、畫面的構建，請你進入到平靜和諧當中。

只是感受當下的美好、當下的寧靜，深深地吸氣，慢慢地吐氣，去感受頭腦當中所有的雜念、所有的聲音，想像在你的頭頂，打開一道縫隙，允許這些雜念、思維，通通流出來，在大地的穩定、平靜的頻率之下。

完全被淨化、被釋放、被轉化，歸於平靜、歸於和諧，當頭腦中這些干擾你的念頭、雜念，開始離開你，你會進入到頭腦的安靜狀態中，以及純意識狀態中，你會感覺到你的頭腦是那樣的安靜，你的內在也會放鬆和平靜下來。

當我們不再無意識地認同，跟隨頭腦中的所有念頭、雜念，當我們不再對過去耿耿於懷，不再擔心或者幻想未來，我們就會脫離過去與未來的束縛，你會感受到自己瞬間回到了當下意識的中心，那個如如不動的核心狀態。

它是那樣的沉穩、那樣的和平，無論外在發生什麼，都時刻地安住在自己的中心位置，你都可以在當下此刻體驗到愛、喜悅、和平、圓滿、自信，這就是真正的你的狀態，深深地吸氣、緩緩地吐氣。

此刻你可以去感受自己全然地活在當下的狀態，沒有過去、沒有未來，沒有當下，在這樣的一種圓滿的頻率下，你只是寧靜地淋在這兒，你將記住這份淋在的頻率，在你每一天的生活當中去和它連接，無論你在做什麼、經歷什麼。

你的內在始終有一份淋在的頻率、寧靜的頻率，你可以放下所有的擔心，全然地投入你每一個當下在做的事情，用心地感受每一個瞬間的美好，感受自己吃飯、整理家務、做自己的工作，你的每一個片刻都在當下。

都變成了一種享受，你跟隨著生命同頻地流動著，你跟隨著宇宙同頻地創造著，你會感受到你的內心中流動著一股和諧的頻率，你的心很平靜、很踏實，內心當中充滿喜悅的能量，當你在和諧的高能量狀態中。

你會感受到自己的頭腦非常的清晰、思維敏捷，做起事情來會非常的快速、高效，你會非常的專注、心無旁騖，整個宇宙都在幫助你、協助你，讓一切都變得輕而易舉、輕鬆不費力，你和整個宇宙渾然一體，一切都恰到好處。

當你進入人際關係、社交關係，你的內心只有當下的喜悅、和平、愛，這個愛的能量透過你的表達，變成愛與溫暖的話語，去滋養你和他人的關係，在關係中愛的流動會讓你的心更加的綻放、更加的敞開，當你處於自然當中。

你可以盡情地享受生活、享受自然，享受這個世界上所有的事物，享受陽光、享受微風、花香、鳥語，車水馬龍、穿衣吃飯，把緊抓的雙手放開，讓一切流入流出，是那樣的柔軟、那樣的舒適，你的心也變得柔軟、充滿愛。

你會感受到在當下，每一個聲音都從寧靜中來到寧靜中去，你會感受到世間萬物生生不息的生命氣息，一切都在告訴你生命是有多麼的美好，用你的心去欣賞這個美麗的世界，去看著一切的存在，去看到存在本身。

每一件事物都是神聖的存在，和它們同處於當下，同處於臨在當中，每一個生命、每一個事物，都在寧靜地綻放它自己的美好，生活中每一個當下的片刻，都在演繹著它的完美，一切都井然有序，被宇宙照顧得非常好。

你的每一個當下每一個片刻，都被宇宙、被大地母親，完全地愛著、呵護著、照顧著，你可以完全地放下小我的恐懼，脫離頭腦的限制，感受來自於宇宙圓滿的愛，因為你本身就是圓滿的存在，你可以完全地鬆開，抓住懸崖的手。

徹底地放手，徹底地交托，放下所有的恐懼，活在生活的每一個當下，體驗每一個圓滿，在這樣的頻率當中，你會清晰地回憶起圓滿的自己，從而綻放神聖的光芒，深深地吸氣，緩緩地吐氣，帶著內心的和平、喜悅。

收回你的意識，感受當下的身體，當下的覺知，慢慢地睜開眼睛，讓自己完全地醒過來，好，非常感謝你，完成了一次活在當下冥想練習，在以後的時間裡，你也可以經常地去做這個練習，經常地去感受當下的美好。

MING PAO CANADA。COM。