# 真爱之门《矩阵觉醒》：05.黑入你的潜意识

我是诗诗，欢迎来到举振觉醒第五节，黑入你的潜意识，这节课我们来讲一讲社交地位，说到社交地位，它涉及到一个东西叫做竞争，比较这样的一个体系，但这个体系的根源是什么，是一种匮乏思维。

也就是说认为世界资源不是无限的，不是丰富的，而是匮乏的，稀缺的，这种匮乏和稀缺就让我们认定存在一种所谓的优先权，其实α这个字母的意思就是第一，就是优先，主要的，有优势的，那么竞争在什么情况下才会出现。

是在稀缺的时候，是在匮乏的时候，竞争意味着要决出一个胜利者，一个赢家，一个优先者，就是要分胜负，但在自然里面呢，没有胜负，我说的自然不是指自然界，什么动物世界，不是这个自然，自然界指的是客观存在。

是存在本身，比如说一块石头，它是赢还是输呢，比如说有一棵树，它是胜还是负呢，其实没有，所谓的胜负只存在于人类的思想概念里面，所以我们会把石头也分胜负，这块石头比那块石头好，要卖出高价，这棵树比别的树好。

要做成盆栽，也要卖高价，竞争意味着胜利者或者赢家只有一个，或者只有几个，是一个少数群体，因为竞争思维不允许双赢，不承认每个人都是赢家这种情况，举振不承认集体胜利，他喜欢让每个人都输掉。

然后向外投射一个赢家的幻觉，去追求这种状态，去追求胜利，每个人都会觉得自己输掉了，即使你在某个竞争或者比赛当中获胜了一次，那也是短暂的胜利，你会继续跟比你强的人竞争。

而这个比你强的人又会觉得另外一个人比自己强，大家都是在用别人擅长的东西和自己不擅长的东西相比，当然会体验输，甚至有的人拿自己擅长的和别人不擅长的比也会输，举个例子，比如你觉得自己个子高。

你和一个个子矮的比，你会觉得自己牛逼吗，你可能会觉得他虽然比我矮，但是他比我帅，甚至我们就就不涉及别的，就单纯比身高吧，有的人会这样觉得，没错，我比他高，所以我很low啊，个子高很low啊。

大家都叫我傻大个，我们可以思考这个问题，到底是高的好还是矮的好，我在线下的时候曾经遇到有粉丝说，他自卑的原因是因为他自己个子高，在他的价值观里，身高这个高才是女生不喜欢他的原因，所以只要你有我很差。

这个投射，你就永远能找到缺点，比如说我觉得我自己很丑，但是其实有人觉得，我长得很帅很酷，觉得我就是世界最帅，但是如果我戴着这个滤镜的话，我是不会相信的，在我的滤镜里面，我的长相就是最大的痛苦。

我们可以知道竞争的输赢是个幻觉，从始至终就是一个把戏，是矩阵的把戏，它让我们不断的寻找自己不够好的理由，社交地位其实就是一个好与不好的分别，可能有的会分很多等级，每个人都会审视自己。

看看自己比别人高还是比别人低，然后去限定自己的身高，比别人低然后去限定自己的言行，哪些话能说，哪些话不能说，当你认为在高社交地位，你会倾向于释放真实的自己，开始呈现出有价值的一面。

当你认为自己在低社交地位，你会倾向于隐藏自己，呈现出索取价值的一面，你会投射外在的权威，你会开始思考如何取悦别人，如何得到认可，如何让自己被接受，你重视别人胜过，重视自己，高社交地位拥有资格。

低社交地位没有资格，除非权威赋予了你资格，在这教大家一个永恒胜利法，就是不争，你从来不会赢，你也从来不会输，你就是你，人跟人之间有差异性，但没有高低好坏，差异性是什么，比方说大象，大家都知道，体型很大。

体重肯定是比你要重，你如果跟他比的话，他就会比你更厉害，你如果跟他比的话，肯定是比你要重，你如果跟他比的话，你输了，我很糟糕，我活不下去了，你不会这样的，因为你知道你跟大象不是一个物种，你们有差异。

但是没有好坏优劣，再比如说你去跟，这个长颈鹿去比身高，我好糟糕，我真差劲，我真挫，我比长颈鹿矮一大截，你不会的，因为高是长颈鹿的特异性，所以我们就明白了，你和别人，比如说你和一个男人摆在一起。

我比他矮很酷，我很酷，他也很酷，我比他帅，我很酷，他也很酷，我比他女朋友多，我们都很酷，我比他大象的妹子少，我们都超级酷，我们往往不能够允许别人很酷，其实这是一个无差别攻击。

因为这个平派一定会同样作用在你自己身上，所以当你允许别人很酷，当你允许每个人很酷，那么你绝对，你自己是一个很酷的人，这是一个小技巧，当你无意识的跟别人比较，觉得别人比你差，你可以把他的这个缺点看作优点。

看作一个很酷的点，逐渐逐渐的你自己反而会越来越自信，因为你在同时解除你自己的限制，这是一个非常牛逼的练习，叫做反向投射，因为当你在别人的所谓缺点当中看到很酷的一面，你其实是在看见丰富，你在看穿矩阵。

每个人都是矩阵的奴隶，一个意识没有觉醒的人，头脑里面运行的是别人赋予的信念，是矩阵赋予的信念，他就是一个机器人，一个NPC，按照设定好的程序运行，所以当他评判你，攻击你，指责你，你需要知道。

他是无意识的，所有的评判都是无意识的，因为如果一个人是有意识，是觉醒的，他一定是看到丰富，因为这个世界本是丰富，本是价值，他看到缺点，看到值得评判的点，那一定是被矩阵蒙蔽了双眼。

他只是在评判自己看到的幻觉罢了，同样的，如果你发现自己对自己有评判，比如我今天表现很差，我做了一件很糟糕的事情，我是个很糟糕的人，你需要觉察到，这些评判不是真实的，即使他看上去很真实，他也一定是个幻想。

因为真实世界里面没有否定，是你大脑中的病毒在起作用，他们疯狂的叫嚣着承认吧，你很糟糕，但你要看穿矩阵的这个小把戏，这里就教大家第二个小技巧，当你觉得某个人是权威，你很在意某个人的看法。

问问自己他到底是权威，还是矩阵的一个奴隶呢，他头脑中运行的是自由意志，还是矩阵灌输的一堆信念，当他来伤害我，究竟是针对我，还是针对他投射的某个形象，究竟他是故意来惹我，还是因为他只有这个成分。

只有这个程序可以运作，如果这个人根本没有体验到爱，他连自己都不爱，他怎么可能爱我呢，当你觉得某个人特别美好，觉得得到他你就能开心幸福圆满，问问自己，我看到的是他真实的样子吗，还是说他只是个普通人。

而我赋予了他一个过于完美的形象，这个技巧就是觉察，觉察就是停止无意识的认同，开始走出矩阵的幻觉，有一个概念叫不安全感，大家都听过吧，不安全感其实是投射权威的一个直接原因，当我们用低价值滤镜看待自己。

就会感到不安全，感到迷茫，空虚，焦虑，匮乏，然后向外寻找，我们先在头脑里面形成一个权威形象，也就是内在权威，这个内在权威主要是来自于父母和学校教育，来自于老师家长，我们必须要服从他们。

必须要从他们那里获得认同，从他们那里学习什么是好什么是坏，总而言之，矩阵从外界对我们输入了一个这样的印象，必须听从外界某个人的声音，外界的某个人或者某些人会教我们正确的做法。

然后这个内在权威主要是从外界的，然后这个内在的权威形象会不断的提醒我们该做什么，同时我们会把权威形象向外投射，投射给某个具体的人，正因为不安全感才寻求权威的庇佑，这是红丸里面讲到的女人募强，的本质。

其实不是女人募强，是每个人都募强，男人也募强，这是被矩阵训练出来的奴性，每个人都是小奴隶，那雄性领袖，这个词，其实，这就涉及到以前我和黑肉讨论过的一个模型，叫黑暗部落法则，在矩阵形成的初期。

我们假设有个别的男人，因为他有更强的生存能力，他为自己负责，他更勇敢，更肯定自己的生存方式，因此他被其他人拥护，被其他人寻求庇佑，这就是原始部落的形成，也是领袖的形成，领袖的言行，其实不是绝对的。

他只是更适合生存，由于大家发现依附于这个领袖，听他指挥，大家可以获得更大的生存机会，领袖也发现通过指挥这些人，自己得到了一种优待，一种拥护，享有对资源的第一优先权，注意啊，这个时期，资源是有限的。

所以领袖享有的优先权很重要，当然，同时他也承担着最大的风险，这就是最早的矩阵，领袖代替自然成为了一个可以依托的对象，尤其是那时候人们崇拜神明，会把领袖看做神明的代言人，领袖于是也代替了神，这一点很重要。

因为如果只是通过个体强壮，就能当领袖的话，那么领袖就很危险，可能会有人把他给干死，所以为了巩固地位，领袖利用了人们对于神的崇拜，我们知道过去的皇帝，君王都自称为天子，是吧，意思就是我是老天爷的亲儿子。

通过这样的信念来稳定自己的地位，包括会有一些大臣啊，将军啊，是吧，有一些武力来辅助这个领袖，这些武力呢 这些臣子呢，也会得到领袖的一个优厚的奖励，这就是早期社会的形成，也是举正的形成。

当时讨论这个黑暗部落法则的时候，讨论出了很多细节，其实是一个假红是一个假红丸，我们当时很兴奋，感觉解开了这个社交啊，社会啊，把眉啊，一个终极真相，它其实是一个很接近真相的一个描述，就比如说我们假设啊。

这个二法，这个领袖，为了独占女性资源，他会安抚，为了安抚底层的男性，从而去使用一夫一妻制度，相当于是给这些底层的男人们啊，每人发一个老婆，让这些男性去稳定的劳作，公养整个部落，所以说他们是公养者。

他们公养的是整个部落，并且呢，给这些男人呢，传播二手经验，一些信念，包括男人要听女人话，男人要给女人付出，然后呢，这个二手经验呢，是是假的，就是不是女人喜欢的那种男人。

让这些男人通过这些信念就失去自己去求我的能力，只能够享受啊，由这个官方给你发的一个老婆，然后呢，好好劳作，好好劳作，好好付出，好好供养，然后女人们只享受男人这些男人的资源，他们唯一的资源。

就是女人的资源，就是女人的资源，就是女人的资源，就是女人的资源，他们唯一服从的是唯一的那个领袖，所以就会形成领袖掌控女人，女人掌控供养者，领袖制定规则，供养者遵守规则，这个模型是2018年年初的时候。

我们俩聊的，然后预测了，其实是有一定的预测能力的，预测了后来的一个叫网络部落时代，就是女网红，收割屌丝的打赏，收割屌丝的打赏，而女网红会把这些收获，会交给谁呢，交给某一个阿尔法，在这个黑暗部落法则里面。

解释了为什么现在的一些，比如说二手店有很多，比如有些科学知识是对的，但是唯独在男女相处方面，在追女人方面是错的，就解释了这个为什么会这样，也解释了为什么当一个男人的言行，不符合世俗价值观，不符合规则。

特立独行会呈现出强大的魅力，比如你去KTV唱歌，每个男人都老老实实坐在椅子上，而你大声的欢呼，站在桌子上，庞若无人，不在意任何人的眼光，你会有吸引力，因为你看上去更像那个阿尔法，那个制定规则的男人。

无视他人是否认同，也就是说当你超越规则的时候，当你表现得很自由的时候，你会自然的传递出吸引力，很多人他们是遵守着一种无形的规矩，比如说走路的时候，正儿八经的走路，你可能蹦蹦跳跳的走路。

就这种无拘无束的状态就会产生吸引力，是不是觉得很妙啊，我们当时也觉得很妙，但这不是真相，很接近了，它是黑暗部的法则，它是它其实是矩阵，是用低密度来描述高密度的一种状态，只是看到了高密度世界的一个影子。

使用这个黑暗部落法则的话，其实是会陷入到矩阵当中的，我们现在要做的其实是跳出矩阵，超越矩阵，但你可以放心的一点是跳出矩阵，你的魅力是很强的，是不弱于成为黑暗部落法则的领袖的。

还记得第二节课的遮光板模型吗，矩阵中的矩阵中的价值，其实都是来自于你本我的价值，那现在今天讲这个模型的意义在哪了，是为了解读这个模型当中一些起效果的原理，也就是信念的传递和资格感。

多数人的信念系统对于什么是价值，什么是正确，有一种疯狂的执念，其实就是想寻求一种肯定的东西，在潜意识当中就在寻找权威，所以多数人会很容易放弃自己的信念，而去寻找他人的信念，现在我要告诉你的东西是。

只要你保持自己的信念稳定，那么会有很多人跟随你，放下他们自己的信念系统，他们潜意识当中可能会不断的试探，看看你的信念有多稳定，而信念系统没有对错，只有坚定与不坚定，只有到底多少人相信它。

一个坚定的信念就会成为灯塔，所以坚定你自己有价值这件事，它就是现实，别人相信了也会真的看到你有价值，因为你本有价值，坚定的信念必然会被人相信，因为这就是无意识的人最想要的东西，就是坚定。

所以这是矩阵的玩法，尾神都是这么起来的，很多权威形象的树立可能是无意的，但是它就是这么起来的，在社交当中卡住我们的往往是资格感，你觉得自己没有资格，你会阻碍自己，即使比如说你去追个女生，即使她对你笑了。

即使她很喜欢你，但你会视而不见，你在没有资格的这个滤镜之下，你只能看到自己不能，在矩阵当中唯一获得资格的方式，是满足矩阵的一些条件，矩阵会定义一些获得资格的条件，比如说，成为一个功成名就的人。

成为一个大老板，有钱等等等等，但你其实不需要矩阵来赋予你资格，也许你会考虑，我给自己赋予资格的话，女人可能不这样认为，事实上，别人怎么想就取决于你怎么想，举个这样的例子，比如说大善吧。

当你认为自己没有资格，你很不确定，你很犹豫，你很紧张的去了，女人会想，也许这个男人很穷吧，也许这个男人，这个男人，是推销的吧，他会有各种的合理化，用符合他自己信念的东西去解释，而当你认为自己有资格。

你表现出来的是自信，是肯定，女人会想，啊也许这个男人其实很有价值吧，他还是会用他自己所能理解的方式，去猜测或者去合理化，假如你是突顶，假如你是突顶，而你同时认为自己有资格，那么别人会怎么想。

别人会觉得你有资格，同时觉得，同时觉得突顶就是你的价值因为你认为自己有价值，别人其实是不确定的，啊到底什么是价值啊，女人也不确定，到底什么是价值啊，他不知道你有没有价值啊，他不知道，他是看你的表现。

最终他会因为你的能量而爱上你的形象，甚至喜欢你的突顶，当你认为自己有资格，你其实是建立了一个小世界，在这个小世界里面，他要么认可你的资格，要么不认可，认可，就会被你吸引，不认可，就只是一种选择而已。

你的核心价值并不建立在某个陌生女人的认可上面，任何事物无法撼动你的核心价值，资格也是没有对错的，我有资格是对的，或者说我有资格是错的，我其实没有资格，没有对错，并没有某一种情况是客观情况。

也就是说你到底有没有资格，是没有客观情况的 矩阵告诉你的你有资格，或者没有资格，你的想法是对的，或者是错的，那是他设定的规则，最酷的是矩阵赋予你的资格，和你自己赋予的资格，都同样会生效。

其实矩阵赋予你资格的方式就是，允许你赋予自己资格，矩阵赋予你的价值，也只是利用了你本身你本有的价值，当你设定为当你假定自己有资格，而别人相信，那么这个资格就会起效果，一个信念起作用就是靠人们相信这件事。

而你不需要做任何证明，就可以让人们相信，你不需要做任何证明，因为他们会选择要么相信要么不相信，即使是矩阵赋予的，即使是矩阵赋予了某个人资格，也不会得到所有人的认可，比如说有钱。

很多女人是不喜欢有钱男人的，比如长得帅，很多女人不喜欢帅哥，或者他的审美和世俗中的那种帅哥标准是相反的，你无法左右别人的选择，你唯一能做的就是干翻矩阵，为自己赋予资格，即使别人不相信，你也这样做。

因为你不相信，别人不相信你也这样做，因为不给你自己资格，对你一点好处都没有，去成为自己的权威，给自己资格，首先，你会让自己开心起来，会让自己自由，爱开心快乐自信，这就是社交当中的货币。

你可以先让自己开心，先让自己自信，即使别人不认可，你开心了，你也已经有了货币，你整个人会呈现出一种货币封印的状态，这会再次产生魅力，它是一个正向循环，当我们审视自己价值的时候。

会涉及到一个东西叫优点或缺点，我们都喜欢优点，但是我们搞错了，不是先有了优点，我们才去喜欢他，而是你喜欢他，他才会成为优点，你讨厌他，他才会成为缺点，这个喜欢和讨厌是怎么来的呢。

是来自于别人的喜欢和讨厌，我们通过学习学会了别人的观点，用别人的观点来认识自己，在我们小的时候，就像是在电脑里面新建了一个文件夹，这个文件夹的名字叫缺点，然后我们每当发现大家不喜欢我们的某个特点。

就把它拖到这个文件夹里面，后来这个文件夹变得非常的巨大，有大量的文件，这些文件都被这个文件夹赋予了一个后缀叫缺点，同理我们还有很多类似的文件夹，比如说有一个文件夹叫糟糕的体验。

这里面装着所有的我们觉得难堪，糟糕羞耻的体验，以至于我们根本不想回顾过去，其实呢，这些文件夹都是举正给你建立的，都是流氓软件，都是流氓软件，我们需要的就是去打破他们，当我们开始跳出举正规则的时候。

会体验到一种东西叫做，叛逆精神，它还有个名字，叫自由意志，自由意志是什么呢，支持自己做自己想做的事情，而不是为了别人去做，你要记住这句话，你是为了自己活着，所谓绝对自由意志就是比起外界的言论。

你更相信自己内心的声音，比起别人的方法，你更爱你自己的方法，比起别人的长相，你更爱自己的长相，比起别人的审美风格，你更支持自己的审美风格，不需要与别人辩论，不需要让别人信服，只需要自己信服。

而且是绝对信绝对信服，因为你没有权利改变别人控制别人，但你有百分之百的绝对权利来定义自己，来指导自己，这就是无可撼动的真二法思维，在一万个人里可能有9999人，都不知道自己该相信什么，他们没有安全感。

有时候女人说，我需要一个男人给我安全感，这个安全感的根源，其实在于是否对自己足够肯定，是否能够让自己的心安住下来，安住在哪，安住在物质上，还是安住在权威们的言论里呢，不。

你的心唯一能安住的地方就是你自己，完全的肯定自己，在你的内在世界里，你有绝对自主权，有的人会，尤其是学过一段时间把妹，会越学越自卑，越学越焦虑，会担心，我需要学习某种更加正确的方法来把妹。

我不确定我做的到底对不对，你可以问问自己，假如这个世界上没有人比你更懂得如何把妹，你会担心自己做错了什么吗，这个世界上没有客观的完美把妹方法或流程，对你自己而言，最适合你的那套方法，已经在你内在了。

也就是你的天性，跟随你的天性，你的本能，给自己足够的信心和勇气，他将会起效果，也唯有他能起效果，所有你从外界学来的方法，都是借用了你的心中之法，对你自己而言，无论你说一句，嗨，还是说，我刚从那边看到你。

想过来认识一下，其实结果都是一样的，因为他都是你，事实就是如此，没有人比你更懂得，如何与女人相处，听清楚这句话，没有人比你更懂得如何与女人相处，因为每个男人都一样，你以为别人不恐惧不困惑吗，他们不自卑。

只不过是，可能你看别人把妹的时候，你只看到了他成功的一面，你把光环赋予了他们，现在你需要把光环拿回来，放在你自己身上，它本属于你自己，你能想象到的最牛逼的把妹达人，是你自己内心的投射，因为只有你。

想象出了，这个很牛逼的很完美的把妹的形象，他是怎么做的，他是什么状态，只有你想象出来了，是因为你的内心有这个形象，你知道该怎么做，你知道做什么事情最酷，别人的想象肯定跟你的不一样。

别人想象的是他们的方法，他们的状态，你，你，你，你，你，你，你，你，你。