# 真爱之门《矩阵觉醒》：06.连接自然之力

好，我是诗诗，欢迎来到《矩阵觉醒》第六节，连接自然之力。，上节课我们讲了如何成为自己的权威。，为什么要成为权威？，因为1，别人不知道什么是正确的，没有所谓正确与不正确。，2。

成为自己内在权威意味着停止了索取。，因为当匮乏产生，匮乏的反面不是丰富，丰富即合一，匮乏是分离。，丰富是分离为了匮乏的自己和外在的权威者两个对立面。内在的匮乏就对应着外在的权威、外在的价值。。

所以匮乏产生的欲望同时也产生了奴性。奴性和欲望是捆绑在一起的。，很多人有受虐倾向，这就是奴性。会觉得受虐受到侮辱、被否定、被贬低，有一种快感。，其实是因为奴性和欲望捆绑，奴性越强就越分离、越匮乏。

对权威或者外在价值的幻想就越强烈。，这时候否定、贬低、虐待就会被看作是爱，会让人感觉到幸福。其实这是一个幻觉。，还记得动物园的猴子那个例子吗？当你扮演猴子这个角色的时候，比如说你一天下来是非常辛苦的。

但是再辛苦再苦再累，你也很开心。，被鞭打了一天以后，一根香蕉就变成了N次。如果管理员这么讲，打你是对你的N次，那么他甚至会因为被打而快乐。，所以越是成为自己的内在权威，匮乏感、需求感会越少。

分离程度会减轻。矩阵其实一直在吸食我们的能量。，在矩阵中，比如你很喜欢某个女人，你把权威投射给她，你觉得价值在外界，然后开始追逐，当你追到了很开心，你把能量收回来了。，但是很快就感觉不够，又投射。

价值在外界，继续追逐。其实这里面有一个问题，就是当我们去比如追到一个女生，或者说赚到了一笔钱，得到了我们一直想要的某个东西，那份快乐太短暂了。，是因为大部分的能量消耗在矩阵里面，你的能量不断地来回流动。

就有非常大的损耗。，再比如你投射一个美好的幻想在外界，这个幻想就需要你不断地注入能量，包括矩阵驱动你的时候，伴随着你自己的抗拒。，相当于是你把自己的能量分了两个部分，一部分是用来驱动自己。

一部分是用来抗拒。，假如你的能量是100的话，你分出45%来驱动自己去大扇，然后55%来抗拒。，最终结果是，当你去大扇的时候，你逃避了，你跑走了，你放弃了。，这时候我们甚至不是100%的放弃。

我们甚至伴随着大量的内耗，我们只剩下10%的能量用来放弃。，即使驱动你大扇的能量是55%，它多一些，然后抗拒的能量是45%，最终你也是以10%的能量去大扇了。，不是100%，你的能量是完全被内耗掉了。。

这就是为什么说矩阵是低效率的、成隐性的、匮乏的。，你想想你在工作的时候，尤其是一个你不喜欢的工作，你每天上班8小时，你可能有60%的能量用来工作，同时有40%的能量是抗拒。。

这就导致你只剩20%的能量实际在做工作的事情，其他的部分都抵消掉了。，所以我们会越来越累，越来越疲倦，而且创造的能力是非常低的，创造价值的效率非常的低。，我们习惯于成为一个baby。

一个婴儿躺在母亲的怀抱里，我们希望将自己交托于某个比我们更强大的存在。，我们会把更大的存在看作母亲或者母体，包括矩阵，包括我们经常说的母孝啊，祖国母亲啊，母亲河啊。，在地球上的游戏就是一个找妈妈的游戏。

就是一个找爱的游戏。，但矩阵是个假的妈妈，它是个女王，是个控制欲很强很匮乏的一个母体。，我们真正想要的是和自然连接，沉浮于自然，交托于自然，和自然融为一体，沉浮于存在本体。，所以成为自己的内在权威。

就我们上节课其实讲过了啊，就是真二法是什么，是成为自己内在权威，是独立圆满。，而彻底的脱离矩阵，连接自然，会成为Omega，就是这个地方要说明一下，因为本无此概念，这个概念和其他的所有的概念都一样。。

是本无的，是我在这儿利用了希腊字母的最后一个去代表圆满和新生。，为什么呢，因为Alpha这个字母它具有一种分别性，这个也是被赋予的。，无论是Alpha还是Beta，其实是把男人分为两类。

把人的行为状态分为两类。，所以说我用了一个新的概念叫Omega，代表合一。，也就是说每个男人每个当下的状态其实都是Omega，它没有对立面，不像Alpha它有一个Beta去对立。。

那每个男人都是Omega，只是我们多数时候没有意识到。，其实无意识到有意识觉醒最大的分别就是以前不知道自己是圆满的，现在知道了自己是圆满的。，以前不知道自己是价值，现在知道自己是价值，从无意识到有意识。

，你就是价值，你就是自己的权威，你活在当下，融入自然，这就是Omega。，Omega就是丰富，也就是普通人，是无法被矩阵定义的存在。，再补充一点，就是Alpha和Omega之间到底有什么区别。

其实非常简单，就是它合一了，它也是独立圆满的状态，Omega也是独立圆满的状态。，但是它是一个合一的概念，它没有对立面，搞清楚这一点。，举个例子，有一种带有需求感的行为，比如给女生买酒。

但是假如你真的没有需求感，而你选择给女生买酒的时候，这个行为到底有没有需求感？，想想这个问题，这到底是个Alpha行为还是Beta行为？，假如你真的没有需求感，然后你给女生表白，那这个行为有需求感吗？。

那个氛围会变成好像你只是在假装一个有需求感的人，你再假装一个所谓的Beta男，而让我们试想一下，你真的假装出了一种需求感，你连这个情绪都装出来了。，你由内而外伪装成了一个真正的有需求感的人。

一个Beta男，你连匮乏都装出来了。，那你到底是谁？有句话叫真做假是假一真，假做真是真一假，其实这就是我们的现状，我们本不是Beta，而是一直以来可能扮演了一个Beta的角色。，我们扮演了一个匮乏的人。

扮演到连情绪体验都一模一样。，扮演到忘记自己本来是谁，我们扮演匮乏，扮演小我，为什么是扮演？因为它不是真的。，你的真实身份，独立圆满，Omega的状态，它终将显露出来。，你的价值不要说别人无法撼动。

你自己也无法撼动，你只能模仿一个低价值的人，模仿到连你自己也信了。，但是它终究不是你，你藏不住的，你的价值，你的本体，迟早会显现出来。，这个真实身份，这个真我，为了好记好描述，起个名字叫Omega。。

Omega和自然是连接在一起的，所以我们能在自己身上找到它，也能在自然中找到它。，唯有你体验到了，才真正知道这究竟是什么。，我们前面讲过，矩阵有四个元素，而自然之力呢，也有四个元素。，分别是回到自己。

回到当下，回归自然，回归平凡。，什么是回到自然？就是沉浮于自然，沉浮于任何已经发生的事情，沉浮于自然的流动，在当下和自然一起向前流动。，自然是什么？就是真实。你能得到的，一定是你应得的。你不能得到的。

一定是你不应得的。，你唯一需要专注的是什么？当你在行动的时候，当你在做事情的时候，浇灌根系。，就像浇花种盆栽，你的心不要放在枝叶上面，不要放在花果上面。，你只管去浇灌它的根，该有的自然会有。

不该有的无需刻意追求。，我们需要敬畏自然，敬畏一切的存在，因为人类造不出自然，造不出存在，造不出生命，造不出灵魂，造不出意识。，你所生活的世界，你所拥有的功能，是神圣的，被赋予的。。

我们前面也讲过这个例子，人能把石头变成玻璃，把玻璃加工成杯子，但是人创造不出，哪怕一个原子。，人能通过自身的已有细胞生育后代，但是人不能凭空造出一个细胞，更别说生命了。，人能造机器人。

但无法赋予机器人意识和灵魂。人能造出电影，但是无法创造视觉、听觉。，这个世界上任意一种存在，我们都造不出来，更别说地球啊，太阳啊，这些天体，这些大个儿的东西了。，人类是体验者，是被赋予的生命。。

这儿我想多讲一点，因为物理学我也有所研究，我也是一个理科生。，其实物理学里面至今为止对于粒子物理学，对于原子啊，原子核啊，这个结构，它始终处于一个模型的阶段。，其实这里面有很多的东西。

用理论根本解释不通。，比如说，光是什么？光是什么？，这个粒子物理学里面把这个宇宙当中所有的存在，所有的物质，所有的粒子分为两种，一种叫费米子，一种叫波色子，是吧？，这属于拓展内容了。

光子属于一种规范波色子。，还有一种叫胶子，还有一种叫引力子。，比如说引力，你去问牛顿，你说引力是什么？牛顿肯定挠头。，他会说我不知道，他能把头摇得跟波浪鼓似的，因为牛顿不知道引力是什么。。

现在全世界最尖端的，最前沿的物理学家，你问他引力是什么？可能他是个诺贝尔奖获得者，你问他引力是什么？，他说你这不是一个物理问题，你是一个哲学问题。，他不知道引力是什么，他只能告诉你，引力怎么计算。

引力怎么运用，引力是什么？不知道。，它如何起作用的？现在有一些推测，比如说通过一个引力场，引力场是什么？看不见摸不着。，但是我们根据现象，根据规律，根据我们的观察，我们推测，有一个场存在。。

然后推测使这个场起作用的是一种叫引力子的粒子。，那引力子在哪？拿出来给我看看，没有。拿不出来，看不到。，包括光，光是什么？不知道。推测光是一种粒子，或者一种波。，这种粒子没有质量，始终以光速在运动着。。

其实所有的科学它是什么？它是一种标准的尺子，它是我们测量世界的工具。，它非常的精准，以至于我们可以根据科学，根据这些数据去进行生产加工，改造。，所以说我们的工业进步得很快。

我们用的手机、电脑都来自于我们强大的现代工业。，但是所有这些东西，所有这些知识，它只是知识。，学会敬畏自然，做事情的时候，带着一种专注，带着对自然，对存在的敬畏和臣服。，说一下，最开始的时候。

第一节的时候，我曾经列出来两个问题，其中一个是，，把妹社交到底需不需要技巧，需不需要流程？你不需要流程，因为流程是什么？流程是对流动的模拟。，就像电影，电影是什么？电影是对现实世界的模拟。。

电影我们都知道，它的拍摄，其实是拍摄出了许多照片，然后以每秒30帧的速度播放。，就可以骗过我们的大脑，以为这个画面是动态的。其实我们看的电影全部都是静态画面。，只不过，它足够多，足够快。

通过我们的大脑去补针，然后形成了一个动态的感觉。，流程就是这样，通过一系列的点或者步骤来模拟自然流动，模拟自然状态下的成功。，流程就是对流动的模拟程序。记住这样一句话，流程不流动，流动不流程。。

当你思考流程的时候，你已经离开了当下。，什么叫现场game？不是见面了，不是和女生约会了，就叫现场。，现场是指你人在这儿，心也在这儿。你活在当下，你是临在的。临在是什么？临在就是神在。临在就是心在。

你关注的是当下。，有的人虽然所谓的在现场，在搭讪，或者跟女生在约会，跟女生在聊天。，但是你不是关注他当下的言行，你不是关注当下的互动，而是你头脑在想，我该用哪个招，我该用我走到流程的哪一步了。。

你在思考结果，或者你进入了一种对未来的幻想，哎，如果我跟他在一起了，怎么怎么样。如果我把他搞定了，多牛逼。，你在幻想这个，或者说你在幻想，我这个笑话到底好不好笑。或者你讲了一个笑话，你心里在想。

笑吧宝贝，快笑啊。，你在想这个，你唯一需要做的就是真正的活在当下，因为当下是有生命的，是先活的。，而我们头脑当中的想象是死的，是假的。进入自然流动的其中一个方式是沉浮于每件事情不好的那一面。。

你才能真正的体验这件事情，去接纳每个事物的反面。，有一句话叫，凡生者必灭，意思是所有存在的东西一定会消亡，比如死亡。，其实死亡是什么？它是每件事物的本性。每个人都逃不过死亡，因此我们不需要抗拒。

不需要逃离。，连宇宙本身都会死亡，更不用说个人了。正因为死亡的存在，我们才意识到什么是生命。，如果没有死亡，那就没有生命。我们意识不到我们当下的生活状态叫活着。，只有当死亡存在了，我们才知道，哦。

原来这个状态，这个未死亡状态叫活着。，因此才能够去热爱它，去积极的生活。，另一个例子是，当我们没有需求感，当我们在社交把面的时候没有需求感，你才能获得清晰的意图。，因此你必须放下掌控，放下抗拒。

Let go，让该发生的发生。，这是第一个元素，叫回归自然。，第二个元素呢，叫回到自己。回到自己是成为自己的权威，做自己任何想做的事情。，PoA会定义你的某些行为是把面行为，某些行为不是。。

或者某些行为有价值，某些行为没有价值。，这是把现实割裂为了两部分。或者红丸会定义某些行为是α，某些是β。，其实呢，这些行为全都一样，全都是你的行为，所以全都是你的频率。，只要是你真正想做的事。

就是在传递你的频率。，你唯一需要的就是去传递你的频率，告诉大家你是谁，你喜欢什么，你不喜欢什么。，你的行为本身就是价值。行为发生在当下，它是真实的，不是头脑的幻想。，幻想的行为不是行为，它只是个幻想。。

所以要注意，我这里说的行为是在当下真实发生的。，你做任何行为都是把妹，不是你在game，你就是game，这就是逼运。，这就是为什么我无法教你任何把妹的方法，因为你自己就是。，你不需要方法，你就是方法。。

有一个模型，叫棱镜模型。我们自己是一个棱镜。，当你为自己付出爱，你就是在为别人付出爱。，当你爱自己，就像给自己发射了一束光，给这个棱镜发射了一束光，，它会折射出无数爱的光辉，滋养你身边的每一个人。。

所以把能量收回来，用来爱自己。，而且是为了自己而爱自己，不是为了别人。，也不是为了达成某个成就，不是为了某个结果。，我们都知道提供价值这个概念，但是提供价值不是像多数人想象的那么用的。。

它不是一个技巧或者一个招，而是一种状态。，这个状态是怎么来的呢？秘诀在于先为自己提供价值。，为你自己提供价值，提供好情绪，让你自己开心快乐起来。，它会自动的折射，这个折射出来的光，就是价值的光辉。。

就是你在为每个人提供价值，为自己提供价值，就是为每个人提供价值。，就是为这个世界提供价值。，有个概念叫积极的预期，是什么？，是当你处于爱当中，处于肯定自己开心快乐当中，，你会自动的也把它投射到未来。。

你会看到积极版本的未来，这就是积极的预期。，因为我们对未来的预测或者想象，构建它的原材料是我们自己的情绪。，为什么有的人会坚不住地对未来产生不好的预判？，是因为你当下的情绪就是这个。，当你爱自己。

处于肯定自己，处于开心快乐当中，，你会自动的看到积极版本的一个未来。，你会走入到这个你看到的和你相信的这个版本的实相。，所以说能量频率的提升，就是切换时间线的大门。，过去的某种惯性，比如说一遇到女生。

就紧张的说不出话。，你只重复这个体验，但你通过爱自己，让自己开心快乐，，你会切换时间线，你会经历不同版本的自己。，我们前面讲过能量密度，1到3密度。，有一个通用的扬声方法叫爱自己。，通过爱自己。

不管你在第一密度还是第二密度还是第三密度，，通过爱自己，都可以往上扬声，进入到第四密度。，当你非常的爱自己，会产生一种新的东西叫做中心感。，中心感是一种感觉，是以自己为中心，以自己为生活的中心。。

外界的人事物都是过客，不要把女人看作自己的一部分。，对女人的态度是不索取，也不依赖，当然也不听命于她。，当你要求别人替你的快乐负责，就等于是在成为她的奴隶。，你一定会感觉到拘束，你无法做自己。。

当你为别人负责，你就是在逼迫自己，消耗自己，再以别人为中心。，你的美好生活永远不是建立在某个女人身上，而是建立在你自己身上。，女人不是敌人，也不是自己人。，她只是一个搭档，伙伴。所谓伴侣的意思就是什么？

是陪伴。，就像你旅行的时候，一个旅友，你们可以搭档起来，但是她不属于你，你也不属于她。，没有人属于你。这就是独立圆满的心态。没有人会伤害你。，比如说，当有人骂你，有个人过来了，说你个傻逼，你很痛苦。。

这个痛苦来自于什么呢？不是来自于他的辱骂，而是来自于你自己的一个信念，叫被骂等于我很糟糕。，是这个信念在伤害你。这个信念就等于是你自己在骂自己。，就相当于什么呢？别人在骂，傻逼。然后你听到了。

你内心当中开始产生一个想法，我被骂了，我是个傻逼。，然后这个时候痛苦才产生。举个例子，比如说现在有一个人正对着你，破口大骂，但是你却面露表情。，你开心，看着他，很平和，甚至你在笑，甚至你在微微的点头。

为什么呢？，因为他是舞台上的一个演员。你花了钱买了票过来看他演出，他是一个世界级的表演艺术家。，他在表演什么？在表演一个骂人的人。台下所有的观众都正对着他。然后观众们说，哎，演得真像，学得真像。。

然后赞许的点头。这是什么意思呢？观众看骂人表演不会感到难过，因为观众很清楚，骂的不是我。，他是在表演，他不是在骂我。所以不会产生那个，我很糟糕，我很差劲，我是个垃圾，不会产生这样的自我否定。。

所以他不会感觉到伤害。所以我们自己才是自己的霸凌者。真正使我们感到受伤的，是我们自己内在的信念。，这是第二个元素。第三个元素，回归平凡。我们可以去揭掉任何打在自己身上和别人身上的标签。

去看到平凡这个本质，以普通人的身份活着。，但是你要知道，普通人有任何的权利。因为每个人都是普通人，每个人都会生老病死，没有神仙。，有时候，你想拥有许多价值，但所有这些能得到的东西一定会失去。你只是借用。

暂时借用，没有什么是真正属于你的，去享受这个世界，而不是占有它们。，你从出生到死亡，你会得到很多，也会失去很多，但你不会因为得到而价值更高，也不会因为失去而价值更低。因为无论你如何努力。

无论你有多少成就，你能带到坟墓里的，和你刚出生的时候所拥有的相比较，不会多也不会少。，所以你是来体验这个世界，而不是来拥有这个世界的。比如当你得到外界认同的时候，比如说你在搭讪，你搭讪了五个妹子。

然后五个妹子反应都非常好，你开始膨胀了。，你内心当中开始有一个想法，我操牛逼啊，谁是大善小王子，谁是大庆圣，我呀。，比如说你在酒吧，你被三个妹子亲了，你开始膨胀了，你内心当中开始出现一个声音。

谁是夜店小王子，我呀。，但是为了维持这个膨胀的自己，这个膨胀的自我，你必须去获得更多的认同，于是你会开始索取，你会更有需求感。，以至于很多人搭讪了比如说前面的五个妹子反应都很好。

然后可能到某个节点突然不想再搭讪了，想收手了，为什么？见好就收。万一下一个拒绝了我，我的虚拟形象会受到威胁，会有危险，我那个膨胀的那颗气球会被戳爆的。，这就是外界的认同会使我们膨胀，这时候需要觉察。

就是不以外界的认可或者不认可来判定自己的价值。当外界不认同你，也不要因此自我否定。，这就是回归平凡，包括一个我们前面讲过的叛逆精神，叛逆精神或者说自由意志，它的其中一个体现是什么？我作为一个普通人。

我也可以自信。这话很重要，因为矩阵里面定义的普通人是不能自信的。，你必须成为卓越，你必须很牛逼。而叛逆精神会告诉你，普通人也可自信。这就是跳出矩阵的规则。，最后一个元素叫回到当下。

我们喜欢用过去来定义自己，但过去无法定义你，是你自己定义了过去。你能把过去定义为糟糕的，你同样也可以把它定义为牛逼的。，关键在于你认为自己是谁，你认为自己有没有价值，你是否有自尊，是否爱自己。

是否接纳自己，喜欢自己。而未来呢，是个幻想。，你可以不用期待任何美好的未来，因为最完美的幻想也不是真实的。什么是真实的？当下是真实的。比起完美，我们更应该选择真实。，包括所有的行动一定发生在当下。

而不是发生在你的幻想里面。，所以，当你感觉到痛苦的时候，有一个非常简单的方法，把注意力带回身体。，身体是你与精神世界连接的桥梁，连接身体就是连接真神。你可以问问自己当你感觉到很痛苦的时候，一边连接身体。

一边问问自己，痛苦到底在哪里。，我所恐惧和担心的未来，是真实的吗？我所认为的世界和他人对待我的一些态度，对我做的一些事情，是真实的吗？还是说只是我的一个滤镜呢？，我当下所体验的。

是不是只是我自己的情绪呢？这个过程就是觉察。很多时候我们驱动着自己去做某件事，其实不是我们在驱动自己，而是举镜在驱动我们。，我们头脑想做的一些事情，我们头脑恐惧的一些事情，我们头脑向往的一些事情。

不一定是我们真正想要的，很可能是举镜给我们植入的那些信念，在驱动着我们。所以保持觉察。，大家可以做这样的一个练习，叫做连接当下。去看一看你的周围，任何一个物品，一个你能看见也能摸到的东西，保持临在。

和它同处于当下。，感受你的身体，感受你的呼吸，看着它，或者摸着它，保持住，和它同处于当下。，最后呢，给大家补充一点，一个小概念，叫举镜流浪汉。在举镜中觉醒的人，我们可以叫他举镜流浪汉。，在举镜中流浪。

在精神是简安家。主要给大家分享几个参考描述。主要，他是描述，而且是参考描述。告诉大家什么是举镜流浪汉，什么是一个觉醒的人。，1。知道举镜的运作，而不认同。2。专注于自身觉醒或疗愈，而不强行安立别人。3。

不在乎举镜当中NPC的看法或评判。，4。不向女人索取价值或认同。5。有独立意识，成为自己的权威，整个世界都是自己的家园。，6。允许其他人的到来，参与自己的生活，也允许他们离开。7。有自己的目标。

过自己想过的生活，而非以女人为目标。为自己而活，为自己负责。，8。可以创造价值，但不在乎物质的积累。9。对竞争没有兴趣，愿意与他人合作。10。假定每个人都是自己的兄弟姐妹或朋友，但没有义务。

对他们无条件付出。，11。爱自己，并自然地爱其他人。12。清楚性质是生理活动，接纳它，也接纳它的任何存在方式，包括自慰或性生活。，13。把宇宙看作父亲，把大地看作母亲，但愿意接纳原生家庭的父母。

并自由地选择是否对他们付出爱。，14。享受每一刻，无论境遇如何。15。不依赖他人，也不被他人依赖。16。清楚自己有资格和任何女人搭讪，或者和任何人社交。，17。在亲密关系中，愿意学习付出爱。

但不为对方负责。18。把一切糟糕的事情看作体验，看作礼物和宝藏，看作学习和成长的机会。，19。看到万物，万事万物的价值。20。愿意欣赏并理解异性。21。为自己创造更多有趣的体验。，22。

以天性和本能去求偶，而不是技巧。23。自由地表达自己。每一种自然表达都是艺术。，24。臣服于自然，臣服于一切的发生。25。永远不否定或评判自己。26。不以任何的身份来定义自己，因为我是自由的，无限的。。

27。了解自己的过去，但放下自己的过去。不以过往定义自己，不幻想未来，允许未来任何的可能性，只看当下，只有当下最重要。跟随当下自然前行。，28。不刻意追求社会地位，但允许他人任意给自己提标签。

知道那只是标签。，29。异性伴侣是同行的伙伴和搭档，不是母亲，也不是女儿。虽然一时可以扮演这样的角色。，30。相信宇宙已经给你最好的安排。你所拥有的就是你应得的，你应得的也一定会拥有，不多一分。

不差一厘。，31。当你行动时，你就是行动本身。这就是我从中摘取的对他的描述。，是有侧重点的，侧重点就在于社交。当然还有很多的描述，但是也只是描述。，有这样的一个描述，是希望大家能够去大概的参考。

大概的了解。它不是教条，也不是说你需要一定去做某些事情。，OK，这就是《矩阵觉醒》的最后一刻。，谢谢观看！

。