# 真爱之门《矩阵觉醒》：04.披着红外衣的蓝药丸

我是诗师 今天我们继续讲矩阵，我们讲到了第四课，这节课的标题呢，叫披着红外衣的蓝药丸，我们第一节课讲了poa的价值观和世俗价值观，以及他们为什么起效果，为什么被很多人相信着，这节课是专门讲红丸。

红丸的概念来自于黑客帝国，有一个桥段，吃下红药丸带你去看看世界的真相，吃下蓝药丸回到矩阵当中，继续沉睡，而把妹圈子里的红丸就是类似概念的一套理论，吃下红药丸让你看到男女社交的真相。

里面讲述了很多关于男性和女性的思维，包括女人是利己主义，男人是利他主义，所以男人很受伤，尤其是他所谓的贝塔男，往往是去供养女人，其实供养这个词，国内最早出现应该是在黑肉的那个追逐课里面。

当然现在已经被把妹圈广为流传了，当时是有一个概念叫做情人与供养者，是翻译的英语里面的Lover和Provider这两个角色，也就是我们常说的Alpha和Beta。

当时在追逐课里面描述了一个男人的魅力或者行为，或者他的吸引力是来自于行为线索，这其实是一个进步，为什么呢，因为把妹其实是有三个层次，Having， Doing和 Being。

也就是我有什么 我做了什么和我是谁，这个Having我有什么，比如我穿的好，有个好的长相，有个公司，有房有车，有一顶有趣的帽子，迷男 是吧，我有一个纹身，我有大金链子，我有小D等等等等，这是第一层。

第二层呢 叫我做了什么，PoA课程多数处于第一和第二层次，主要是在第一层次，是以这个炫富装逼为主，PoA其实是在玩价值嘛，也会有一些技巧化数，那么追逐这个课在当时其实是算是比较超前的，它跳出了这些。

它是直接处于第二层，就是男人的行为线索，看重的是我做了什么，我的行为是什么，这是价值的来源，叫做性价值，红丸呢 其实也是在玩这个，就是Doing，Alpha的策略，Beta的策略，一些球伍策略。

它的魅力点是来自于行为 行为模式，要你去拥有一些更有雄性特质的一些行为，Doing的这个层面有一个弊端，就是你需要去做，你需要不断的去做，如果你不做，你就会觉得，对方会离开，你会感到焦虑。

而且你会不断的审视自己的行为，是不是符合Alpha的行为，是不是一个供养者的行为，那么其实这个社交把妹，还有一个第三层，叫做Bing，也就是我是谁，这个东西呢 其实是把妹圈的一个未解之谜。

很多人是知道Bing这回事，但是呢 做不到，因为它不是靠做到来实现的，那么什么是Bing，什么是真正的自然社交，矩阵觉醒的后面两节课会讲，你到时候就会知道，它竟是如此的简单，总的来说呢。

红丸比PoA是要进步一些的，PoA是在玩价值游戏，红丸是在玩权威游戏，上节课我们也讲了关于权威，关于小我，但是红丸绝对不是真相，它是另一个矩阵，另一个幻想，因为它还在二元对立当中，还在分离，还在贴标签。

但是它超越了单纯的欲望和索取，而转为了一场权力的战争，在这我想给大家讲一下关于能量密度，你可以想象一个，能量的金字塔，金字塔大家都知道，从下往上分为七个层次，分别是第一密度 第二密度。

一直到最上面 第七密度，密度指的是什么呢，是能量密度，也就是能量的密集程度，也可以说是能量频率，从下往上走，是越来越倾向于合一觉醒，从上往下走，越来越倾向于分离沉睡，第一密度呢，无法理解高密度。

而只能看到高密度的影子，就是说假如你的能量密度，你自身的能量密度是一个第二密度，然后你去看第四密度的人，他的一些行为你是理解不了的，你只能够用自己的理论，比如说一个学poA的人，去看到一个完全自然的。

完全有爱的人，他的一些行为，他会用poA的理论去解释这个人的行为，他会去合理化，会找一些，这个人其实他长得挺好看的，他是一个帅哥，所以说他有吸引力，低密度无法理解高密度，只能看到一些影子，而高密度呢。

可以理解低密度，而且能在低密度看到神性的火花，是什么意思呢，比如说一个处于第四密度，或者第五密度的人，他可能看到所有的一切都是爱，那么即使在低密度当中，比如说第一密度的人体验的是恐惧。

然后第四密度的人看第一密度的人，依然能从他们身上看到一些爱的存在，这是因为这两个人处于不一样的状态，他们所看到的所关注的点也不一样，来具体说一下吧，第一密度能量体现于绝望，压抑，自我否定，恐惧，羞耻。

羞愧，等等，抑郁症的人基本上处于这个频率，包括自杀，吸毒，这些行为也往往发生在这个频率，第二密度呢，就稍微高了一点点，他是开始有一些，因为第一密度的人几乎是连欲望都没有的，他就完全是一种无力无助的状态。

第二密度的人体现于，欲望，索取，欺骗，隐瞒，比起第一密度稍微有些力量，不再是天天可能躺着，觉得自己什么也做不了，是有能力去做一些事情的，这个poa课程其实是处于第二密度，但是呢，你会感到很匮乏很饥渴。

然后通过一些外在的辅助，去获得状态，去索取，甚至去欺骗，其实poa本质上他是一种欺骗行为，因为他在用一些东西伪装自己，第三密度呢，就比第二密度又稍微高了一点，他体现于竞争，掠夺攻击，愤怒，傲慢等等。

他的重点在比较，在对抗，甚至有一些第三密度的人，其实能过上一些不错的生活，因为他是能量要高一些的，他是有一定的创造力的，甚至在第一密度第二密度的人看来，这个第三密度的人是很有人格魅力的。

你会看到有一些人他可能脾气很暴躁，他可能很有攻击性，但是他是有粉丝的，就是会有一些人，觉得他是一个值得依靠的人，会有一些，比如说有一些女人会觉得，一个很有攻击性的男人，能带给自己安全感。

红丸就处于第三密度，然后从第三密度再往上，是一个分水岭，分水岭之后的第四密度，体现为爱的觉醒，爱自己内在有爱，有自己的兴趣爱好，喜欢的事情，被他人呢，也能够表现出允许接纳，不对抗不抗拒。

基本上解除了矩阵的限制，具有高自尊，和自己内在能够连接，所以知道自己真正想要什么，在情绪层面的话，更多的是体验，勇气勇敢，放松自信稳定，自在，第四密度的人，基本上在我们的生活当中，就比较少见了。

差不多几千人里面会有一个，或者上万人里面会有一个，你真正看到一个第四密度的人，你会一下子就把他认出来，为什么呢，因为他跟其他人有明显的不同，他的生活是很和谐的，是你几乎看不到，他有什么大的烦恼。

而且他始终是一个比较平和，比较自信，比较稳定，比较有勇气，这样的一个状态，而且他有非常清晰的人生目标和人生规划，他知道自己想做什么，不想做什么，他不会特别在意别人的看法，或者想法，他很独立，他很有主见。

而且他给人的感觉，不是一种，特别具有攻击性，而是一种比较和谐的状态，所以说你见到这样的人，你会马上就认出他来，第五密度是有意识创造的一个阶段，更多的体验是开心快乐轻松愉悦。

会把更多的注意力放在分享爱传递爱，第五密度的人呢，就更少见了，然后他们呢，体现就是你跟他站在一起，或者你跟他聊天，就会有种被疗愈的感觉，你就不用跟他去聊灵性，你跟他待一会一会待一会，那个能量的加持作用。

就会让你感觉到，哎好像我的烦恼消失不见了，他的能量会带动你，第六密度呢，我没有体验过，但是稍微有点不太好，我没有体验过，但是稍微了解一些，就是一种深深的平静喜悦，完全活在当下，时刻处于觉察当中。

一切都很和谐，然后第七密度就是回归源头了，这个就更没有体验过了，也不了解所以就不讲了，顺便说一下，珍爱之门的课程基本上，包括创造法则呀，包括唐国法则呀，包括矩阵觉醒啊，其实基本上是第四密度课程。

然后要说一下，每个人的密度，他不是一个固定值，他是一个区间，区间大家都知道吧，是一个范围，呃我自己的体验是，比如我过去，体验过我曾经有一段时间，是在第二密度，处于第二密度，然后我状态差的时候。

我会在第一密度，我会很抑郁很压抑，我偶尔状态好一点，能量比较高的时候，我是在第三密度，那我现在的体验的话，是经过疗愈，已经大概稳定在第四密度，然后低频的时候，偶尔低频的时候会掉回到，三密度。

会体现为比较有攻击性，比较会有一些竞争和比较，然后偶尔状态高的时候，会体验一把第五密度的状态，然后大部分时间，80%到90%是在一个第四密度的一个状态当中，但这个能量金字塔呢，是一个客观上的呈现。

在这里提醒大家，不要拿来做比较和评判，觉得哎呀我怎么密度这么低，我很糟糕，或者我的密度很高，比别人高我很牛逼，因为大家都是来体验的，就是来体验低密度能量，体验不被爱，体验低价值体验矩阵，在体验当中成长。

觉察学习，这就是我们来矩阵当中体验的目的，像第一密度，我自己就体验了得有十几年，第二第三密度也是，都体验了很多年深入的体验，而且每个人的进度都不一样，有的人会深入的，比如说第一密度就体验几十年。

三十年四十年，然后当你扬升之后呢，这些经验都会变成智慧，都是你的财富，包括我们体验分离，就是为了学习合一吗，或者说我们本来就是合一的，为了认识自己，而体验分离，我们自己就是爱，然后来体验一下不爱是什么。

然后学习爱，爱自己付出爱成为爱，就是认识到自己是谁了，我们本来是没有小我的，我们自己就是一就是整体，但是就像照镜子一样，你必须有个对立面你才能照出自己，所以就创造了矩阵的这个体验，创造了小我体验。

创造了虚幻的权威形象，把小我投射给自己，把权威投射给外界，黑客帝国这个电影当中的红丸呢，代表觉醒代表从矩阵当中走出来，不再认同矩阵富裕的信念，而现在市面上传播的这个红丸呢，其实是创造了另一个幻觉。

它还在富裕一些意义，比如富裕了，阿尔法和贝塔两个标签，其实男人只有一种，那就是男人，每个男人本质都是一样的，都有价值，而且每个人都是独一无二的，不可复制，每一个人的存在都具有非常重大的意义。

独一无二的意义，你自己的精力，你的体验，你的思维，你的天赋，包括你的长相，都是天底下独一份的，举个例子，就拿长相来说，你可能觉得自己的长相很普通，但是兄弟你好好想想，世界上60多亿人。

你找不出第二个跟你长得一样的人，你是绝版，你是不可复制的，纵观历史，人类几千几万年的历史里面，你也是独一份，再没有第二个，这还不够有价值吗，这就是为什么我们要有自尊，简单说一下自尊。

自尊和自尊心不是一回事，我们听到别人会这样说，啊 那个小姑娘自尊心很强，然后被老师骂了一顿以后，就哭了，就甚至要寻死觅活的，这里的自尊心是指eagle，是指小我，小我是很在意别人评价的。

是很脆弱的一个虚拟的自我形象，也就是我们常说的面子，这是自尊心，那自尊呢，是指尊重自己，高自尊指的是你，重视自己胜过他人，也胜过他人的评价，自尊很强的时候，你是不在乎别人看法的。

或者我们用矩阵觉醒的一个概念，叫权威，用这个概念来讲，那么高自尊的人，他的内在权威就是他自己，以自己为尊，而不是以他人为尊，或者以某个外在的权威为尊，我们多数人最大的问题，其实就是不够尊重自己。

不够肯定自己，总是自我否定，自我批评，自己打自己耳光，根本认识不到自己的价值，我们可以知道，α和β，根据我们前面所学过的内容，大家其实可以很清楚了，这是两个标签，也就是高低评判比较。

而且是带有贬低性和倾向性的，采一捧一嘛，其实所谓的β，所谓的β，就是内心缺爱向外寻求，把别人投射为权威，自己处于一种低自尊的状态，需要外界给予价值，给予认同，给予授权，所以他会按照别人的要求去做。

或者按照从原生家庭那里，从矩阵那里学来的价值观，恋爱观，来追求女人，比如把金钱当做价值，把给女人钱当成是付出，用给钱的方式，用关心女人的方式，来索取，就是他的付出是为了索取，那不是真的付出。

包括把女人当权威，完全听话，让女人为自己负责，我的开心就交给你了，是吧，我的开心与否取决于这个女人，然后给女人投射一个完美的形象，是吧，矩阵幻想当中的美好幻想，把童话故事啊，电影里面的桥段投射给女人。

就是过分的去美化一个过分美化的形象，就像一个美颜绿镜一样，贴在他身上，觉得他啊，这会是一个完美的爱人，然后呢，失败了，女人没有回应这份期盼，这份期待，他跟别人在一起了，然后就心态就炸了，哦。

女人就是垃圾，女人就是自私自利的婊子，撒谎骗人，我是受害者，我明明做了矩阵要求的事情，做了女人要求的事情，为什么我没有得到爱，这就是红丸，是如何让情感受伤的男人接受了他这套理论，他会分析女人的行为。

说女人是利己主义，男人是利他主义啊，你用一些贝塔策略供养策略是行不通的，所以你要成为二法，为什么呢，因为二法可以跟女人上床，因为二法在高社交地位，对吧，很多人要成为二法，其实是为了被女人喜欢。

是寻求认同，因为女人募强，所以要按照女人制定的规则，女人说，嘿，贝塔男们，老娘喜欢强者，好，大家听到了，所以大家要成为强者，潜台词是什么，女人是权威，女人制定了游戏规则，他们是价值。

我要从女人那里获得价值，所以红丸里面的二法们会一边评判女人，一边为了让女人喜欢自己，而伪装出一个不是自己的样子，所以说红丸是披着红外衣的蓝药丸，不过是另一个幻象，另一个矩阵罢了，它和矩阵没有区别。

是另一套枷锁，伪装出来的二法，骨子里还是想要获得女人的认同，之所以伪装成二法，是因为二法被女人认同，这是换了一种方式来索取啊，前面的索取方式是通过付出，那我付出了你就应该爱我，现在的方式是通过成为一个。

觉得女人会喜欢的那样一个男人，去学习那样的行为，这套二法的外衣就像是一个强者的装甲，同时也是一套脱不下来的监狱，你不敢脱下这套装甲，因为你很恐惧，因为你觉得自己本身是个贝塔，女人会榨取贝塔。

在红丸的思想体系里面，通过各种方式来给女人贴标签，来分类，把女人变成一个需要去对抗征服的对象，变成一个妖魔的形象，让男人通过恨啊，讨厌啊，恐惧女人啊，来降低需求感，这是在推卸责任，作为一个男人。

你需要对自己的行为负全责，同时你要成为自己的权威，为你自己而活，你的人生怎么过，你自己说了算，你不能让女人说了算的，很多人抱怨的那个点是什么，这个女人说，让我对她怎样怎样，然后我照做了，然后她没有。

跟我在一起，你不能让女人说了算的，你得为你自己的人生负责，我们喜欢把别人当权威，因为别人当权威，意味着我们不用为自己负责，但我们必须为自己负责，我们要成为自己的绝对权威，决定自己的每一个选择。

在矩阵刚形成的时候，人类生活在第一密度啊，经历的是生存恐惧，死亡的恐惧，所以抱团取暖，把自己，每个人都把自己交托给集体意识，让集体替我们思考，我们需要权威，在那个时代，在原始部落时代。

包括后面的奴隶时代，只有集体能够更好的生存下去，把个人的力量聚集在一起，让一个权威来指挥，就像蚂蚁或者蜜蜂，这是为了生存，脱离了集体就等于死亡，所以我们不能够做自由的选择，也不能够为自己负责。

因为为自己负责，那就意味着死亡，但今天不一样，矩阵带领着人类，发展的很强大，矩阵其实是人类的一个工具，我们已经不需要靠那些限制性的信念来生存了，但是矩阵和人类群体共生到今天，已经成为了巨大的限制。

当然在今天依然大部分人活在矩阵里面，认同于矩阵给我们的价值体系，给我们的幻想，给我们的驱动力，给我们的身份，不愿意觉醒，矩阵就是人类造出的尾神，一个假的母体，真正的母体是地球，是自然。

矩阵曾经帮助我们度过了一个艰难的时期，但是这个母体，这个母亲，有极强的控制欲，和一种病态的，匮乏的意识状态，当然随着越来越多的人，开始脱离矩阵，开始个体的觉醒，终有一天会发生集体意识的扬升。

我们可以把它叫做矩阵革命，也就是说，矩阵会成为一个高能量状态的矩阵，尾神会成为真神，但这一天还比较遥远，所以我们只能做到，自己先脱离，然后自我觉醒，一个人的觉醒其实会带动一大批人。

因为你不再制造冲突和矛盾，你不再向外投射，你不再让别人对你负责，其实你会影响你周围的每一个人，我们回到Beta和Alpha的概念，其实所谓的Beta和Alpha，就是每一个男人都会经历的两个阶段。

一个男人体验，被女人拒绝，被女人虑，不被爱，这些是因为自己的创造，是你过去的那个模式，创造了这些，只要你在索取爱的模式里，只要你在投射外在权威，投射美好的幻想，不对自己负责，无论男女你都会经历这些。

甚至男童女童的群体里面也会有啊，而不是像有一些红丸传播者说的，男女本来就是对立的，其实我的观点恰恰相反，我认为人类社会是由男人和女人，组成的，有一半是男人，有一半是女人，所以我们是共生关系，是合作关系。

不是对立也不是竞争，也许这些红丸的传播者，确实经历了不被女人爱的经历，所以会觉得女人是丑恶的，但其实这不是女人造成的，这是矩阵为每个人植入的基础信念所导致，在我看来呢，其实是女人创造了男人。

男人创造了女人，怎么理解这句话呢，假如世界上没有女人，那男人就不能叫男人，就只能叫人，假如世界上没有男人，女人也不能叫女人，那就是也是只能叫人，当你遇到求不得，不被爱，你需要做的是，爱自己，疗愈自己。

从中学习扬升，就像当你小时候学走路摔倒了，不是地面的错，这是你学习的过程，我们有些家长会为了安抚孩子，孩子走路，然后走不稳摔倒了，然后哭，家长为了安慰孩子，打一下地面，说 哎呀 都怪这个地面不好。

让我的宝宝摔倒了，这就是推卸责任，有的家长会，评判孩子，说 你怎么这么笨，人家都学会走路了，你还学不会，这个是自我评判，这两种行为啊，一个是推卸责任，一个是自我评判，所以我们需要做的是什么。

原谅自己 鼓励自己，同时为自己负责，为自己负责，不是说评判自己，而是去承认这个体验是我创造的，我需要调整自己，我这次摔倒了，是我的责任，但我不会评判自己，而是会鼓励自己，原谅自己，去进行调整。

下次走路的时候走的慢一点 稳一点，这是最快速的成长方式，比如男人付出 女人没有回应，这样的一个事件当中，红丸会批判女人自私，然后报复性的去用另一套东西来对付女人，他们把α行为用来对付女人，其实呢。

自私不是问题，相反 自私是每个人都应该做的，男人的这个付出，这个无底线的付出才是需要转变的，可能有的人听到这里会说，试试你这个矩阵觉醒好像比红丸还黑暗，你怎么能教人自私呢，其实这里的自私要分为两个部分。

一部分是爱自己，一部分是索取爱，但世俗观念里面会把这两个部分混为一谈，比如你挣钱给自己花，这是爱自己，你要求别人把钱给你，这是索取爱，而世俗观念里面会把这两者都叫做自私，是吧 你挣钱给自己花。

世俗观念里面会觉得啊 你很自私啊，你要求把别人 你要求别人把钱给你，然后别人也会说啊 你很自私啊，对吧，其实不一样 其实自私是有两种，一种是爱自己 一种是索取爱。

当男人用付出金钱 付出关心的方式来讨好女人的时候，其实是在索取爱，是否索取不是看你的行为，而是看你的出发点，所以你完全不需要付出这些东西，你之所以得不到女人，不是因为女人自私，而是因为你不够爱自己。

真正的阿尔法是什么，是一个阶段，是一个男人成长之后的一个阶段 一个状态，是爱自己 自信 相信自己有价值，成为自己的权威，你可以想一想 红丸里面教的阿尔法，是真的阿尔法还是一个行为模拟。

你觉得真正的阿尔法在把妹的时候，是为了报复女人 还是为了赢过女人，还是只是在做她自己，上节课我们讲过小我的两种状态，受害者和优越者，你看看是不是在红丸的体系里面，体现的淋漓尽致。

对吧 我是一个受害者 女人害了我，我的惨都赖女人这种自私自利的生物，优越者 红丸里面也包含着优越者这个东西，男性竞争 女人是一种资源，男人之间要竞争优胜劣态，阿尔法男人修行女秀是能够获得资源的。

女人募强 所以要成为强者，我要比别的男人更强，到底什么是强呢？，他要给你一个定义 什么是强 什么是弱，然后有一个框架 你要保持这个框架，然后把你打造成一个权威，让女人向你寻求认同，红丸其实我客观来说。

他描述的很多东西是接近于真相的，但是他用的能量不对，他的能量不对 而且很片面，只描述了女人如何害男人，把矛头引到了女人身上，并不是出于爱的能量，而成为一个阿尔法，而是强化男性竞争，使用的是恐惧的能量。

不是爱的能量，他的描述里面其实就完全忽略掉了，女人对男人付出很多，然后男人没有给予回应，然后女人骂这个男的是渣男，这种情况有很多啊，但是红丸里面不会讲这种情况吧，他会直接忽略掉。

他只会看到女人是如何害男人的，包括有一些男女之间相处的很和谐，这个女人很爱这个男人，这种情况他们也不会讲，其实呢 作为一个男人，我们不需要让女人成为权威，也不需要让任何一个外在的形象成为权威。

作为一个男人，我们也不需要通过女人来定义自己的价值，你的价值由你自己来定义，想一想我们的观念里面是不是有一些，有女朋友就有价值，有一个漂亮的女朋友我就有价值，有很多女朋友我就有价值。

这是我们定义自己价值的一个方式，但是我们作为一个男人其实是，由自己来定义自己的价值，而不是通过女人来定义我们的价值。

MING PAO CANADA MING PAO TORONTO。