# 本渡情感《新私教》：2.私密课：11、聊天中的十大扣分错误更多优惠课程微信156066050

好，今天我们要讲的是聊天中常犯的十大错误，那十大错误里面，可能我们很多兄弟他已经占了五六个七八个，甚至是更多。，而为什么你们总觉得给女生聊不好，或者说跟女生聊天，经常被女生以各种不好的反馈去对待。。

那很多时候其实是因为我们犯了我们今天所归纳总结的这十大错误了。而今天我们所讲到的这十大错误是，很长一段时间我经过很多学员的一些反馈，包括我自己的亲身的一些体验跟实验，跟现场的一些证实，。

而总结出来我们所有的男生通常会犯的十种错误都有哪些，那经常会有人请教我应该怎么去聊天，我说什么话应该把这个女生去逗笑。，那实际情况是，很多时候女生并记不住跟你聊天的具体内容是什么。

她们只会记住跟你聊天的感觉是好的还是不好的，开心的还是担当的。，就像我们跟女生聊天一样，我现在问你们，就是你们在之前跟女生聊天，所有的具体的内容，你们现在一定记不起来，到底是聊了哪些内容。

你们只能大概记住一点点。，更多的感觉就是，你觉得跟这个女生聊天的感觉情绪怎么样，是好还是坏的。，所以说，在跟女生沟通的时候，男女她是不一样的，男生的想法她是偏向于偏逻辑化，女生的想法她是偏向于感性化的。

，而不管是男生和女生，其实我们大多数人很多时候都是比较感性的，只是我们男生更加在某些特定的时候，会用一些逻辑化的思考方式去思考一些问题。，男女还是有别，那这十大错误我现在一条一条给大家去抛稀，去列举。

你们看一下你们到底是犯了哪些错误，最好的是在我在把这种十大错误讲完以后，如果说你怕你再犯错误，你可以把它设置成你的这个手机屏吧。，然后每次聊天的时候注意，你们要记住就是只要不犯错。

你们就可以战胜绝大多数的男生，只要你们不犯这个这些错误，你们就可以战胜绝大多数的男生。，OK，我们现在来看一下第一个错误，第一个错误就是，避免逻辑化，一定要避免逻辑化。，像是有的女生她找你聊天。

她可能会向你吐槽一些事情，比如说会吐槽一些公司加班，那个领导她总是不放假，领导很担当，吐槽一些她的闺蜜做事有多么的不靠谱。，那我们男生就是不太会聊天的男生他们会怎么做呢？

他们经常做的就是为女生寻找解决问题，那这个是大错特错的。，比如说我举一个例子，一个女生给一个男生吐槽说我们公司老板很担当，经常让我们加班，每天加班都很晚，然后才去下班。，那逻辑化的回答方式。

这个也是最没有吸引力的一种回答方式，她就会给这个女生说，我觉得针对于这件事情，你应该去找你们老板当面去聊谈，或者给你们公司写一个匿名信，，然后反映一下这些情况。

告诉她加班是不有利于公司的成长和发展的等等一系列巴拉巴拉一大堆。，总之她就是在告诉女生，你应该怎么去解决。，那女生这个时候一听你说这种话，她的感觉会更加的不好，她的感觉会很差。，所以你们要知道。

女生她并不是不知道怎么解决，她们知道怎么解决，她们只是想去找一个情绪的一个宣泄口，她们只是想找一个情绪的一个共鸣。，那么刚才我们讲到的是错误的回答方法，那么正确的回答方法，就比如说我。

如果说有女生给我吐槽她们公司的老板，，她们就不许要求加班，整天总是不按时下班，然后工作量又很大，那我这个时候的说法就是，我说是你放心吧，你等着，明天我叫一帮把你们老板给揍一顿，要不你出口气，哈哈。。

那这个她是一个很合理的一个情绪宣泄口，对吧，或者我可以给她说，哇，听你说这话感觉你真的好可怜，好委屈，好了好了，抱抱抱抱，不哭不哭。，哥哥明天给你买糖吃好不好。。

那这些都属于情绪化的一些感性化的回答方法，那女生她就喜欢这种情绪化的回答方法，你这么一说，她觉得你懂她，她觉得你这个人很上道，你去理解她了。，然后她就特别喜欢跟你去聊天，如果说你女生给你吐槽一件事情。

吐槽一下她今天发生了一些什么不好的事情，而我们很多男生她总是会去解决问题，会把那些解决方案就像写文案一样，1234567告诉女生你应该具体怎么解决这些事情，记住这个是大错特错的，你对于男的。

对于你们领导，你可以这些事情，，你可以这么做，对朋友你可以这么做，但是对于你的目标，你喜欢的女生，你这么做，那么女生下一次她可能就不太想跟你去说话了，因为你要知道一个铁律就是。

当女生向你吐槽一件事情的时候，她大部分时期寻求的并不是一个解决方案，而是情绪的一种宣泄。，这是第一个你们会犯的一些错误，第二个错误就是避免过度虚航问暖的关心，什么是避免过度虚航问暖的关心呢。

就是当一个女生还不是你女朋友，她还不是跟你很熟的一个情况下，然后你就各种去对她虚航问暖，你们根本就不是很熟，甚至你们连面都没有见过，你就对这个女生去各种的虚航问问她吃了吗，睡了吗，在干什么，天冷。

你要去吃什么，，要去穿衣服，对吧，其实你们这么做，可能你们心里想的是是出于一种好意，你是觉得对这个女生有很大的好感，你不知道该怎么做，所以说你更多的是去想去关心一下这个女生。

你希望通过你的关心换来这个女生对你的好感，但是往往这样子换来的并不是好感，而是换来的是一种很恐怖的感觉，，女生就会觉得我跟她又不熟，对吧，然后她动不动就那么关心我一下，我觉得这种感觉很恐怖。

感觉这个男生好像脑子不太好一样，所以说你们就会发现就是当你们跟一个女生还不是很熟悉，或者是她并不是你的女朋友的情况下，你就对她各种去关心虚航问暖，你们要记住给女生带来的感觉就是惊悚和恐怖。

不会给她带来什么感动，，也不会换来她对你的一些什么好感，要记住的就是虚航问暖这件事情，它更多的是男朋友一般对女朋友的这种态度，而不是像你们高人士，你们就去虚航问暖，这样子一定要去改，。

但你们应该做的就是更多的时候跟女生去闲聊，跟她去互动，跟她说一些比较有意思的一些话题，而并不是说是跟这个女生一定要去关心她，显得你很关注她心疼她一样，那这一点大家要记住，一定要去避免过度虚航问暖的关心。

那么第三条是总是问问题，，因为很多人他并不知道该怎么去聊天，所以说他就会犯第三个错误，就是不断的去问问题，比如说会问女生，你是做什么的，你在哪上班，你们上班平常是几点，，你们公司主要是做什么的。

那你平常都喜欢做什么，你有什么兴趣爱好，你老家是在什么地方的，你平时都喜欢干什么等等等等，一系列各种花式的一些问题，就是你刚开始认识一个女生的时候，你问她一两个问题很正常，对吧，你需要去理解，了解她。

她也需要去了解你，但是你总不能不断的去问问题，各种为什么，各种你是做什么，，各种问她在干嘛，你要知道一个长得好看的女生，她们每天至少会收到十条以上不同的男生发来的微信，就是你在干嘛，你在做什么。

你吃了吗，如果说你也这么做了，你想想你跟其他的一些男生还有什么区别，根本就没有什么区别了，你就是跟他们一模一样的人了，，你跟他们是一模一样的女生，女生他为什么要会对你产生兴趣，因为每个女生他喜欢的。

都是在他们心里面，他觉得这个男生很特别的一个人，所以说在聊天的时候，尽量把很多问题改成陈数据，比如说你想问这个女生多大，你不能说是你今年多大了，你应该说，哎，我看起来你好像就二十一二岁吧。

假如说你说对了，女生是会说是的，你猜得还挺准的，假如说你说错了，女生会去救你，，假如说你想问女生家在什么地方，你可以说是我感觉你好像什么地方的人，他如果说不是，他就会给你去解释的，你明白了吧。

你不要就是很多时候，你不要总是全部的去只知道去问一些问题，那这样子他是一种极扣分的行为，这样子给女生传达到了一种感觉就是，你是一个情商很低，并且你是一个很缺乏的人，，感觉像是在调查户口一样。

那这个是一个很老土的一种让你们说是不能犯的错误，但是我们很多人还是会犯问题很多，第四个点就是，第四个禁忌就是证明自己有多么厉害，那么很多男生他可能确实是有一些价值，他们在跟女生在聊天的时候。

他们就会无形中，然后透露自己的优越感，那就是给女生说一些她的工作是什么，，她的工资有多高，她家有几套房，她自己开什么车，她自己的一个比较好的一个生活态度，她自己的规划以后会有多么的牛逼。

那么你说这些事情跟一家女生有什么关系，对吧，这个跟你去吸引一个女生并没有太大的关系，那可能是有些男生被一些炮血给洗脑了一样，像别人教给她的什么你要展示你的高价值，你们要记住就是，价值它永远是。

都是旁敲侧击的去展示的，它是不经意的去展示出来的，比如说你可以在你的朋友圈去旁敲侧击的去展示一些你的生活状态，展示一些你的价值，而不是说是你在聊天中，你要给女生说你有多么厉害，你有多么牛逼。

家里面有几套房，以后你要开什么车，对吧，你自己混得有多么的好，我告诉你，只要你们这么去聊，女生的第一反应就是跟我有毛关系，你这么一说，，当天女生对你的印象好感度会直线的下降，于是的话你就聊。

离这个聊死就不远了，后面就会发生一种就是你给她发消息，她也不会再去很好的去回复你了，你们要知道，跟女生聊天，我们要做到的就是聊得开心，氛围好，这才是主要的，不要去证明自己的一些什么价值完全没有必要。

因为这并不是几年前，也不是好几十年前，现在的时候，，它并不是一个物价匮乏的社会，而很多女生的工资比男生要赚的要高很多，你越展示自己的什么价值，就证明你越缺这个东西，所以说大家一定要记住就是你越展示什么。

就代表你越缺什么，那女生她很多是很深知这件道理的，她会觉得，她对你的解读就是，这个男生她可能觉得她配不上我，所以说她想去展示自己有多么的厉害，以此来吸引你，，殊不知这是一种很掉价很low的一个行为。

最好的价值就是不展示任何人的价值，只和她进行情绪方面的共振和聊得开心就特别好了，OK，这个是很多男生经常会犯的第四个错误，就是证明自己有多么牛逼厉害，第五个错误就是女生不回复消息，就轰炸式的发消息，。

很多人有个毛病就是，可能是女生在忙，不回消息的话那也很正常的事情，对吧，因为现在的这些微信的话也不是刚出来了那会儿，现在微信这么长时间了，然后很多消息，尤其是很多很多漂亮的女生消息，她每天会有很多。

她有时候忘记回复你的消息，这个很正常，一次两次并没有什么，就是你们不要把这个太当回事，，她不回复的情况下你就不要再管，我们跟女生在聊天的原则就是女生回一条，我们回一条，女生她回复的慢。

那么你也可以稍微回复的那么慢一点，对吧，这样子就是侧面的告诉女生你跟她是平等的人，你跟她是一样高低的人，而并不是说是你比她的低要低，假如说女生不回复消息的时候，很多男生她就会说是打个问号过去。

再等一会儿，她就会说是打个问号过去，再等一会儿，她就会说是打个问号过去，再等一会儿，她就会说是打个问号过去，再等一会儿，她就会说是打个问号过去，再等一会儿，她就会说是打个问号过去，还是不回复，就打一个。

为什么不回复我的消息，你难道在忙吗，我的消息你没有看到吗，你的手机信号不好吗，我发消息你收到了吗，就是总是给女生发这些一些消息，你要知道就是你发过去一个消息，这个女生她是会看得见的，她并不瞎。

她知道你发消息了，但当她不回复你的时候，你也就不用管，对吧，那很多人问我怎么办，就是，当一个女生她没当天没回复你的时候，你隔上两三天再给她开启新的对话和话题。

而不要去纠结她上次为什么没有回复你消息的这件事情，只要你这么做了，这个女生她就会觉得是不是并没有什么女生跟你去说话和聊天，所以说你才会这么去做，有一个很好技巧就是每次你跟女生在聊天的时候。

你最好不要单独发消息，你最好，同时跟好几个女生去发消息，发的时间久了你就不会有这种心态和感觉了，那这个就是一个很典型的一个错误，那第六个错误就是讨好式的聊天，什么叫讨好式的聊天。

就比如说女生发了一个朋友圈，照片美美的，然后她就会给很多给给女生说一些什么啊，我觉得如果说谁能做你的男朋友，那一定是天大的荣幸啊，，那我想问的就是这句话像是一个不缺女生的男人会说出来的话吗，他并不是。

对吧，像是给女生说什么我可以追你吗，或者给女生说是谁要是能做你男朋友，我觉得他一定是很荣幸的，这两句话一定是世界上最错最错的话，什么是讨好式聊天，讨好式的聊天，他们的一个基本的，基本的内心反应就是。

他希望说了这句话，女生会对他有好反应，他希望说了这句话能够吸引到女生，他希望说了这句话能让女生对他产生好的感觉，如果说你的出发点是为了说一句话的目的是为了让这个女生对你产生好的感觉。

那么这不是需求感是什么，对吧，因为你每说一句话你都是希望，能得到他的好反馈，如果你得不到他的一个好的反馈的时候，你的内心就会受到波动，你的心态就会崩盘，这不是讨好式什么，讨好式聊天的原理是什么。

讨好式聊天的一个原理就是，总是希望女生能给自己的好反馈，总是希望女生能够及时回复自己的消息，总是去询问女生，总是去说一些比较低姿态的一些话，你的画面的抢台词就是在告诉女生，我觉得我配不上你。

所以说你才会有女生说一些，我给你，我觉得跟你聊天，我感觉自己好荣幸，哪天有时间，我不知道有没有这个荣幸能请你吃一顿饭，你愿意跟我出来，我觉得那就是太荣幸的一件事情了，我会觉得很开心。

所有的所有你说的这些话，给女生的感觉就是，这个男生他配不上我，你觉得你配不上我，，你会不会比较不上他，那这个就是经常犯的第六个错误，经常犯的第七个错误就是强行邀约，就是当你跟这个女生聊熟悉了以后。

然后你去约这个女生，这个女生她可能她并没有很直接的拒绝你，而是直接说一个再看，或者是到时候再说我觉得这个都没什么，对吧，或者说最近在忙，这个并没有什么，这很正常，，那这个时候我们应该做的就是。

当一个女生在你第一次向她提出邀约的时候，她去拒绝了你，而我们应该做的事情就是，最起码一周，最起码一周都不要再跟这个女生提任何邀约的事情，过了一周以后，然后你就可以再问她。

大概哪天有空我们出去干一件什么事情就可以了，去玩，去哪看电影，，去哪吃饭都行，很多人犯了一个错误就是当女生说再看，或者说是这两天没有空，正确的回答就是，好的，那就到时候再说吧，这是正确的回答。

而错误的回答就是，女生说再说，你说那你什么时候有空，女生说再看吧，你就会想的是那你什么时候有空，对吧，你到底什么时候有时间，你现在想一下你的工作，，安排是怎样子的，你现在想一下你什么时候有时间。

而这个女生她就很烦，对吧，人家就很烦了，然后你还在问，我什么时候可以约你，你什么时候和我见面，那么女生这个时候，她本来是想和你见面的，但是你这么连续的去强行去邀约她。

总是带着一种很渴求的感觉去约她的时候，这个时候你的吸引力立马就下降了，你之前建立的所有的，吸引都会消失的，从此以后这个女生她就再约不出来了，所以说当你去邀约了一个女生，她只要没有明确的拒绝你。

但是也没有给你确定的时间的时候，你最起码一周都不要再说邀约的事情，可以跟她继续去闲聊，聊得开心就好，而不是每次就去问，过了一周以后，然后你再去问她，，什么时候有时间，那这个都是比较合理的，对吧。

而不是她拒绝了你的邀约以后，你所有的话题都转向成了什么时候约见面的这件事情，是很扣分的一种行为，那么第八个错误就是隔着屏幕就对女生产生极大的需求感，这句话应该怎么了解，就是在如今的互联网时代。

可能说你加了一个女生的微信，你也没见过这个女生，对她真正的生活，是什么样子，什么情况，你也并不是很了解，但是很多人就犯一个错误，就是光看她朋友圈的照片觉得长得比较好看，于是她又会想象啊。

跟这个女生以后在一起，甚至是结婚生子，哪怕几十年后的事情，她都能够意想到，那这个就是隔着屏幕就对一个女生产生了极大的需求感和好感了，但是她真正是一个怎样的人，在你面前，你没见过她之前，你根本是不了解的。

所以当你隔着屏幕对这个女生产生极大的需求感的时候，这个女生对此的解读，她就会想，你是多久没有见过女人了，她就会以一种看圆人的眼光，看那种圆喉的眼光去看待你的，她会觉得你好像是不是没有见过什么女人。

你身边可能也没有什么优质的女人，，所以说记住就是，你们不要隔着一个屏幕就对一个女生产生极大的好感，因为真正的了解，真正的吸引，她永远是从见面之后才开始的。

她并不是说是通过你的手机屏幕你就要去想着要跟她在一起啊或者怎么样，，屌丝最容易犯错误就是隔着屏幕就对一个女生产生喜欢的感觉，其实就其本质来讲，她并不属于喜欢，她只属于你，因为你比较匮乏。

所以说你急需要一个女人来证明自己的一个存在感，证明自己还是有魅力的男生，单纯看这个女生的照片好看，你就对她享用非非，，这不是缺乏事实吗，那这就是我们经常犯的第八个错误，第九个错误是活在女生的反应当中。

活在女生反应当中是什么意思，就是当跟女生聊得比较好的时候，你的感觉会变得特别良好，你觉得我怎么这么会聊天，对吧，当有时候女生对你的反应不好，或者是说她对你比较冷淡的时候，你的心态立马就不好了。

你的心态立马就崩溃了，，这个时候你就会去想是不是我哪件事做得不好，是不是我哪个标点符号用得不好，是不是我做错了什么了，然后你的心情就不好了，那这个就是你就是活在女生的反应当中了，。

你的情绪会随着女生对你的态度不断的变化，这是不是一个有魅力的男人会具备的状态呢，肯定是不是的，真正有魅力的男人他是不会说当女生情绪不好的时候，他会有心理波动，他不会有心理波动，因为他还有其他的女生。

他并不care这个女生，他并不care这个女生对他几次的一些负面的一些回馈，他觉得无所谓，只要你这么做了，女生就会觉得这个男生，他并不是活在我的反应当中的，他的解读。

他的潜台词就会觉得你这个人是很强的一个人，但是你的情绪随着女生的情绪变化而变化，他又觉得你很弱，他就会告诉你，我觉得跟你感觉好像很没有安全感，那么女生嘴中的安全感是什么呢。

女生口中的安全感他指的就是你不活在他的反应当中，，如果说你的情绪总是随着女生的情绪不断变化的时候，那么你就是活在他反应当中的男人，你就是活在他反应中的男人，那么解读就是他没有安全感了。，你看一下。

这第九个错误，我们很多人他也会在犯也是经常性的犯，所以说很多次我都教过大家，避免这种感觉唯一的方法就是去多收集一些资源，多收集一些资源，每天多群发，这种感觉你就不会有。，而如果说是你只有一个女生的时候。

你会觉得很难受，你总是会活在他的反应当中，然后就失去吸引，其实很多哥们其实并不是你们并不能吸引女生，因为男生天生就是可以吸引女人的，只要你是一个男人，你就可以吸引女人。。

但是我发现现在很多哥们他根本就不是个男人，他们只是长着男性生殖器官的女人，现在很多男人他就是只是长着很多男性生殖器官的女人。，当你在做一件事情的时候，你可以问自己。

你做这件事情的事情是很爷们还是说是很娘们，如果说你觉得你做这件事情会说一句话的时候，是很娘们的感觉，那这句话就不要发出去，也不要给女人去说。，那这个就讲到第几个错误，活在女人的反应当中。

第十个错误就是被拒绝后气急败坏，可能就是你跟一个女生就是聊得特别好，也见过面了，然后你对她表达了你的好感以后，她把你拒绝了，这个时候很多男生他就会变得很生气，很气急，败坏，很不是滋味。

觉得这种感觉特别的不好受。，为什么你们不能吸引女生呢？其中有很大一部分原因是因为你们太把女生说的话当回事了，太把女生的拒绝当回事了，如果说是你们总是把女生的拒绝当回事，我觉得你们就不要学撩妹了。

因为真正的高手他一定必备一个点就是他们从来不会把一个女人的拒绝当一回事，他们觉得拒绝了就拒绝了呗，但只要这个女人她不拉黑我，她不删除我。，那么都说明我是一个很有戏的人。

都说明我还是有机会去搞定这个女人的，如果说是女生每次拒绝你，你就气急败坏，那么你根本吸引不到任何女生，因为女生的一个常见的方式就是她们总是很习惯性地在语言上去拒绝一个女人，但是一个真正的拒绝你的女人。

她们总是会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，她们会把你拒绝的，。

她们会直接把你拉黑掉了，她们直接把你删了，这才叫没戏，但是口头拒绝并不是什么，我相信你们小时候都听过一些歌词，对吧，很多歌词里面写的就是女人她总是口是心非的，，所以说你们也不要看一个女人嘴上说了什么。

你要看她的行为是怎么去做的，当这个女人拒绝了你以后，你完全不当回事，然后你以后还像个没事人一样，跟她去聊天，继续调侃，去调情，去拉生关系，做你想做的事，说你想说的话。

女生的潜意识她就会觉得你是一个很强大的人，这才是一个真正有魅力的男人，她应该做的事情就是这样，，就是被拒绝后完全不在乎该做什么还做什么，只要她不拉黑我，只要她不删除我，那么我都是有戏的，好。

那这个就是我们今天所讲到的聊天中常见的十大错误，其实你们只要不要犯错，那么你们就可以超越绝大多数的男生，只要不犯错，你就有胜算，哪怕你真的不是特别的，，会给女生去调情聊天，只要你们不犯错就已经很ok了。

我再把这十大错误给大家再总结一遍，读一遍，第一条，避免逻辑化，第二条，一定要避免过度的虚航温暖的关心，第三条，总是问问题，第四条，证明自己有多么厉害，第五条，女生不回复轰炸式发消息，第六条。

讨好式的聊天，第七条，，强行邀约，第八条，隔着屏幕就对女生产生极大的需求，第九条，活在女生的反应当中，第十条，被拒绝后气急败坏，ok，那本节课就到此为止，我们下节课再见。

。