# 本渡情感《新私教》：3.心法：01、女人心理的核心阴暗本质更多优惠课程微信156066050

好现在开始我们今天的第一节课内容第一节课内容是我们要把女人本质女人的一个心理阴暗的一个核心真相，给大家讲到那为什么要讲讲这堂课就是很多兄弟他们对女人最基本的阴暗面。

或者是一些很真实的面他们不懂他们就不了解啊于是他们也学了很多的一些话术啊啊技巧到最后才发现，最终他们还是被女人所套了最终他们还是跟一个女人相处一段时间以后他会觉得放不下他们不明白的就是有好多好多困惑。

所以说那这节课我们要把这个女人所有的一些心理的阴暗的真相一条一条给大家讲到他的一个好处就是第一个，他会减少你以后在感情中不再有很大的疑惑那第二点就是减少你被伤害被套路的这种概率。

所以说对女人你们要有一个最基本的认知有了这些认知以后到后面你们学习什么都是对的，如果说你们连这层连女人心里的一些本质你们都不是很了解的话。

你们后面学再多我告诉我可以告诉你们就是根本就没有用你该被女人伤害还是被女人伤害你该被骗你还是会被骗你是个傻子你还是个，啊那个我就不说了你们懂的好那现在我们就废话就不多说了。

我们现在就开始把这些阴暗的真相一条一条给大家去抛西党让你们知道这到底是怎么一回事这节课特别特别重要，好我们就开始好那第一条就是性行为就是男女之间的性行为其实在女人心里面的最底层。

他们就认为这个事情它是一个比较公平的公平的事情并没有什么，只要他不是个处女那么这个女人他性面最底层他都会认为性行为是两个人互相舒服的事情并没有说是男生占女生的便宜。

或者是女生占男生的这种便宜那很多男生他们会掉入一个误区就是认为我只要跟一个女生啊发生了性关系了，然后就是我把这个女生的便宜占了然后我就感觉啊我今天占到了很大的便宜这个女生她吃亏了感觉于心不忍啊。

那其实女人的心里她如果听到了你们是有这样的想法的话他们是欣慰的是开心的是高兴的他们为什么是欣慰的是开心的是这种高兴的一个状态。

因为只要你们这么想他们就可以用这种性去控制你们他们心里明明知道男生跟女人睡觉男生跟女人睡觉，根本就是谁也不占谁的便宜两个人互相舒服的事情并没有什么但是只要你这么想那女人就会就会加深你的加深你这种印象啊。

比如说他们会经常告诉你的就是啊你看吧你把我都睡了你要不要对我去负责你看吧你今天你把你把我都碰了啊你以后要不要对我去好。

家属你不对我去好你把我睡了你不对我去负责那么你这个男人就是一个很不好的人那么你就是个渣男，那这句话你们是不是感觉有点很熟悉的感觉。

他们就通常就会告诉你就是如果说你今天你把我睡了好那么你不对我负责包括以后你不给我花钱你的房产证上不加我的名字那么你就是一个不负责任的人。

那这个就是典型的一个道德绑架对吧那他的一个本质就是因为你们这些人就认为你们给女生发生性关系了然后这个事情就是你们占便宜了女的吃亏了，所以说女生知道你们这些想法他们就会用性去控制你。

所以说就导致你到最后你中毒了中什么毒认为只要是一个女人愿意给你睡觉那是对你的恩赐那是对你的赏赐，那是对你的恩惠，所以这个时候女人她就喜欢用性去控制一个男人。

就是你想说对吧那你想说我的行那你是不是得要给我提供一些价值什么的我不是那种随便的女人，来你们听听看只要是说这句话的女人，首先你们要问自己个问题这个女人是不是处女，他如果是个处女的时候。

他说这些话我们可以表示理解但他根本就不是个处女他不是个处女，他跟别男生睡过绝大多数女生他们都谈过好几个这种男朋友，然后呢有的时间还出了还出了时间比较比较长。

那他这种性生活肯定是很多的对吧肯定是很多的你们想想都不用想，但他们依然会把这句话挂在嘴边，就是你想睡我你就会要对我提供一些价值让我看到你的价值我才把会把性恩赐给你。

所以说很多时候女生在他们的心里面他们就会把性去用作榨取价值的一种手段和技巧，当然是一个很好的女人他们不会干这样的事情他们只要是觉得很喜欢你觉得跟你在一起很开心他们什么东西什么东西都都愿意。

那睡觉他只是最基础的这个并没有什么两个人互相开心吗对吗，但是那些想掏落你的女人他们就会拿性当成一个筹码，他就会暗示你要想让我给你睡你必须先得提供价值让我看到你的价值，然后我才会决定要不要跟你去睡。

那他的一个本质是因为你们的这个脑子里面就是你们认为你们给女人睡觉了就是女生吃亏了，你们占便宜了，所以说女生才会有这样的一种想法跟他们的这种说辞，假如你们把思维转化一下。

你们从现在开始你们就认定啊对男人给女人睡觉就是本来就是一些很公平的事情并没有谁占谁的便宜反正大家都不是畜，那只要你去这么想的话，那后面你再遇到了一些女人她的对你暗示一些什么对吧，想让我给你睡。

那么你必须得要得给我去提供些价值什么的，那这个时候你就应该明白哦她想用心来控制我了，那不好意思我去找一个我们我们两个互相喜欢的人我去找一个我喜欢你这个女生也喜欢我的，我们很自然就发生一些关系了。

像你这种想男性控制我的女生那不好意思我们就拜拜再见，以后再也不用联系了，对吧，就是这种第一个想法第一个信念你们一定要是要有的，好，那现在我们来开始第二条其实女生她一直寻找的是什么呢。

她一直是寻找的是能让她感到很心动的男人而不是那种就是让她很感动的人，所以说是我接了这些这么多咨询，我就发现好多好多故事啊，就是我见过这种人就是有有这有这么一个咨询者。

他说是他跟一个女生的就是在一起三年时间那两个人好的时间也比较久，两个人好的时间也会比较长，啊，在在这个过程中就是说是这个女生对他一直也不是特别的好，经常会挑他的词对他特别不满意啊，一会对他的长相不满意。

一会对他的工作收入收入的话也不是很满意，并且经常背着他跟别的男生去说话聊天暧昧，只要他因为他女朋友你干嘛对吧，你干嘛背着我跟别人聊天，这个女生就会说是那我们只是朋友吗，我们聊个天怎么了。

难道我就不能有几个异性朋友了吗，那你们听听看讲的就是一个一声言辞的感觉，然后我就问他我说是那你告诉我你实话告诉我你跟这个女生是怎么在一起的，啊，他说的就是啊，为了追这个女生。

他花了七八万啊为了为了追为了追这个女生在追他的时候，各种去买礼物送东西送包啊等等一系列，然后这个女生一有困难，他立马就出上钱去帮了，并且的话他会做好多好多那种感动他的事情。

比如说大下雨天的开车去接他下班，你当他们那个那个时候还没有在一起好，凡是这个女生他有求只要有求这个男生他必应，哪怕并不在他承受范围内的事情，他哪怕想尽各种办法他也要去做，为的就是让这个女生跟自己在一起。

然后我就问他我说是那这个女生当时是说了一些怎样的话，你们才在一起的，那这个女生说是，虽然我对你并不是很心动，但是你做的好多事情让我特别特别的感动，我真的很害怕以后再到像你这对我好的这种男人了。

我刚才卡一下对吧，我在我再去重说一遍好吧，就是这个女生说你对我特别好，我特别感动，虽然说我对你不是很心动，但是我害怕的是我以后再遇不到像你这样对我好的，像你像你这样对我这么好的男生了。

我真的特别特别的感动，所以说我一定要和你在一起以后我们的好好的，然后这个这个男生就好了，然后在一起各种挑他的毛病，众筹课程联系微信70075683，挑他的刺的时候，他经常跟其他男生去聊一些很暧昧的话。

但是的话他为了不分手，他不敢去拆穿他这个女朋友，但是有一天晚上，这哥们在家睡觉，然后刚醒来就收到他女朋友给他发了条微信内容，那这个内容就是说，宝宝啊我们在一起也有个几年时间了。

谢谢你这几年时间对我一直以来的付出，我真的很感动，同时我心里还有些愧疚，因为我发现我不管在怎么努力，我不管在怎么说服自己，我最终还是没有办法去爱上你，但是现在我遇到了一个让我很心动的男生。

我觉得我想跟他去在一起，要不我们就分手吧，你的好我会记一辈子的，但是我想了想做人不能太自私，我不能耽误你的幸福，所以说你以后一定是可以遇到一个比我更加好的女孩子，他的眼睛里面只有你。

所以我真的很希望以后你可以幸福，不要再想我了，虽然说我对你特别的愧疚，但是我会永远记住你的好，以后我们就不要再联系了，OK 这个是原话，我现在是把那个聊天截图拿出来了，然后读了一下，你们听听看。

所以说第二条就是，如果你让一个女生很感动，她因为感动跟你在一起了，那么她总有一天她会遇到让她心动的男人，然后跟这个男人好了，不要你了，所以说你们要记住就是，你发现这个女生她愿意跟你在一起了。

那并且这个在一起的一个核心的原因是，她觉得她很感动，你对她实在太好了，像这种情况你们记住的就是，一定不要去答应这个女生跟她去在一起，你宁愿放弃掉她明白了吗，但是当你确定的是这个女生，她确实是有点崇拜你。

确实是她是发自内心的，很喜欢你这个人的时候，你这个时候你才能跟这个女生在一起，你们记住就是，女人选男人最终，她寻找的是能让她心动的人，而不是说是让她感动到哭的人，你们记住不管是什么样的感动。

最终她永远都会败给你了，心动当一个女人她愿意跟你在一起，但是这种在一起，只是因为她觉得她很感动的时候，那这个时候你们就一定不要去答应她，明白了吗，所以说是要做一个让女人心动的人，而不是让她感动的人。

那么感动她她可能会跟你在一起，但是的话她以后离开你或是绿你的几率，她是占到90%以上的，OK这是我们讲的第二条，第三条就是，上床并不代表喜欢，很多时候仅仅是不讨厌，那虽说很多兄弟他脑子里面。

还有另外一个误区就是认为，啊我给一个女人上床，那么这个女人她肯定是喜欢我的，或者会认为的就是一个女人只要，是喜欢我，才会和我上床，她是不喜欢我的话，她是一定不会和我和我去上床发生关系的，但是在事实中。

我经历了这么多女生之后，我就发现其实女人她并不是你们想这样的，因为很多时候她不喜欢你，她也会给你上床，那只要是她并不讨厌你这个，只要是她绝对跟你能够聊得来，即便是她跟你并不是特别的时候。

她也并不是那么的喜欢你，或者说她根本根本就不喜欢你，只是因为她不讨厌你，那同时你还会敢跟她去聊一些新话题的时候，你敢向她主动要提出这方面的要求的时候，你们记住的就是，女人她也是有心需要的。

她们跟我们男人一样，也是有那方面的需求的，那我要问一下你们的就是，你们想睡的女生，并不是说每一个都是你喜欢的，对吧，但女人也是一样的，她们也是这么想的，她们就想就是反正我她妈也是，我现在也是个单身对吧。

总得有个新生活吧，这个男生其实我也不讨厌他，但是我也不喜欢他，不过跟他上床的话应该是一个很不错的这种选择，至于说怎么上床，怎么怎么怎么搞，这个到后面我们会讲的。

但这节课我们就是把女人的本质给大家去剖析一遍，去说一遍，所以说是你们以后不要有这种想法，你们只要有这种想法的话，你们只会寻找你们真正的爱情，寻找真正的健康的两性关系的道路上越来越远。

所以说你们要记住的就是，女生很多时候，会跟你去上床，其实有的时候她她她并不是因为喜欢你，是因为不讨厌而已，只会去她只会觉得就是跟你上床了以后，你不会去缠着她，你也不会去烦她，你是一个很上道的人。

那么她就愿意跟你去上床，她并不代表喜欢也并不代表爱，那就像很多上道的女生啊，她们经常会说一句话，就是跟一个男人上不上床喜不喜欢爱不爱结不结婚，这一定是几件不同的事，不同的事情上床是上床。

喜欢是喜欢爱是爱结婚是结婚，她是不一样的，那我不管你们现在对这句话，她的理解有多少深或者是浅，不重要，重要的是，我需要你们记住的就是上床记住，上床她并不代表的是喜欢，你们只要记住这个概念以后。

你们就不会被性所控制住明白了吧，好我们现在讲第四个点，就是女人她本来就是善变无常的，你们有没有过这样的经历，就是反正是只要你处过一两个女朋友的时候，那你就会发现有的女生她会对你说这样的话。

她说的是那个我真的很喜欢你，我跟你在一起真的很开心，我真的不能没有你，我真的不能想象以后我如果失去了你以后，我该怎么办呢，我真的好爱你，我们可不可以永远在一起，然后你很感动说可以我们一定要一直走下去。

但是没过多久，这个女生又跟你说，我发现我们不合适，我爸妈不想让我们在一块相处了，或者说我发现我现在不喜欢你了，明明这两句话之间她间隔的时间并不是很长，可能就几天可能是几个月。

你们经常只要是有点经历的女生经历了这种人，就是你们经常会感受到的就是，一个女人她说她很爱你，那么她到后面她又说我们我们我们不合适，那这样子她会让你产生很大的球局波动，对吧，那是因为你们对女人的了解不够。

因为你们要知道就是那女人她永远她都是善变的，她可能上午是一个想法，那么她下午是一个想法，明天是一个想法，后天是一个想法，总之女人的想法她是一天一个变化，她是不断的变化跟波动的。

所以说一个女人在一开始她不喜欢你，她后面她喜欢你了，这个很正常，一个女人一开始她很喜欢你到后面她不喜欢你了，这个也很正常，因为他们本来就是一种多变的生物，你们不需要感到很难过很绝望。

因为女人她本来就是这样的，没有必要说是去为了这点事情去每天把自己搞的就是情绪起伏波动很大的，那么我就问你们的就是，那些曾经说离不开你的女人，那些曾经说想和你永远在一起的女人，请问现在还在不在你的身边呢。

那99%以上肯定是不在的，对吧，那么也有很多哥们就是为此感到很困惑很疑惑，我也接到过很多这样的类似于这样的一些咨询者，他们就说是女朋友上周还跟我说很爱我，想跟我在一起，还想跟我去一块去旅游。

但这周他对我变得很冷淡，他现在对我爱得不利的还要跟我说分手，为什么他要这样骗我呢，其实这不是骗你，他当时说很爱你是真的，他现在不喜欢你也是真的，因为女人她永远只活在当下的情绪之中，来记住这句话。

女人永远只活在当下的情绪之中，而非未来，好，这是第四个点善变无常，第五个点就是女人她永远热衷的是情绪的宣泄，而非理性的解决问题，那这句话是什么意思呢。

就是有时候女生会给我会给我们去吐槽她工作上面的一些事情，对吧，或者是吐槽她的闺蜜，吐槽她的一些朋友，上司等等系列，可能你们听到的是，他们经常会给你们讲的就是，我发现我的领导很傻逼，对吧。

我发现我的这种闺蜜很傻逼，她怎么是这样的人，对吧，她今天做了一件什么什么样的事情让我很不爽，或者是我们公司老板老板她总让我们去加班，对吧，这种老板他们就觉得特别傻逼。

就可以会吐槽一些她生活中的一些日常呀，琐碎的一些事情啊等等等等一系列，那这个时候她只是想，想向你，传达的感受就是，我只是想在情绪上面去宣泄一下，其实女生她知不知道问题应该怎么解决，他们是知道的。

他们也会这么解决，他们也知道该怎么解决，但他们就是想，通过，诉说这些话，来给自己情绪找一个宣泄口，那这个时候很多男生错误的做法就是，他们会给女生，谈很多的这种解决方案，对吧，比如说你第一步应该怎么做。

你第二步应该怎么做，你第三步应该怎么做，你第四步应该怎么做，这完全是错误的，凡是女生在向你，吐槽她生活中遇到一些事情的时候，那这个时候我们永远就是一句话，这句话就是，我知道了好心疼你啊宝宝。

来抱抱不哭不哭，哥给你买糖吃啊，这不就可以了吗，对吧就是他们永远只要的是一个情绪的宣泄，而我们这个时候，最应该做的就是，好心疼你啊宝宝来抱一下，好了好了你别不生气了，一会哥带你去吃好多好吃的好不好。

这样就可以了对吧，你们不要一定，一定不要在女生在向你去吐槽，生活中遇到了一些事情的时候，你们就各种给她解决问题对吧，第一条怎么解决，第二条怎么解决，第三条怎么解决，第四条怎么解决，那么你就完蛋了。

他后面，想起这件事情，他只会觉得你这个人很蛋疼很没有情趣明白了吗，到后面他对你说话，那可能他就会变少了，一定不要干这样的事情，好那这是第五个点，第六个点就是，女人，她离不开一个，男人往往她的一个本质。

是她投入了很多，并非是她很爱这个人，那为什么我会这么讲的，就是你们只要是身边女性朋友多，那么你们可以或多或少听过这样的事情，就是，某一个你喜欢的女生，她交了一个男朋友，这个她她的男朋友特别的好。

给她的这个男朋友花钱，做饭，她这个男朋友也经常来问她去要钱，要生活费，而且还还对她不好，还打她去骂她，但是这个女人的话她是往往她是不，她又不想离开这个男生，那每次她因为这个男生，她对这个男生这么好。

又给她花钱，又给她睡，又给她做饭，又给她洗衣，但这个男生每次还要对她动手的时候，她确实要想过，我要跟这个男生去分手，但是只要这个男生，一旦是给她道歉，认错，跪下来求她，她立马就心软。

并且继续选择跟这个男生在一起，并且她还会去告诉自己一句话就是，她做这些事情我都原谅她了，可能是因为我真的很爱很爱她吧，哎，你们听一下，这些是什么呢，这些就是这个女生在这个男生身上，投入了很多她放不下了。

而而已，那这个时候我需要你们记住的一句话就是，凡是投入的越多，那么离开的成本就越大，凡是付出的越多，离开的成本就越大，OK，这句话你一定要记好，就是，所以说让小人一个女人离不开你。

你就要有本事让她为你去投入，不管是投入时间也好，金钱也好，经历也好，感情也好都行，只要是她投入的越多，那么她就越放不下你，她离开你的成本就越大，最后成本到达一定的程度的时候，她就再也放不下你这个人了。

她又再也不想和你和你去分分开了，为什么你们的女人很多时候就是，很轻而易举的就可以放下你们呢，因为你会发现就是在一段关系中，你跟她的关系她是不平衡的，你们的这段关系里面就是女生她永远，她永远都是在索取。

而你永远都是在付出，可能你付出了80%的东西，她付出了20%的东西，对她来说无足轻重，那有一天只要是你们分手的时候，你会感到无比的伤心难过，心痛心疼，很放不下，但是女生的感觉就会是，我终于和她分手了。

她并不会觉得很难过，那这个原理就是，付出的越多的一方，她是越放不下的一方，付出的越少的一方，她是越容易抽离的一方，所以说要想让一个女人，女人她放不下你，首先的话一定就是要。

一定要有一个让她去为你付出投入的一个意识，那这个到后面我们是都会讲的，都会讲的，全部会讲的，但这节课的本质就是，我们要把女人的一个最基本的心里面搞明白，搞清楚，这个很重要明白了吗。

所以真正的吸引切实可行的吸引，它一定是投入的大小，并非是你对她有多么的好，你们要知道，一句话说的很对就是人性它本见嘛，对吗，所以说是人最喜欢的东西就是自己没有完全得到的东西，这个是人共同追逐的一个东西。

好，那这是我们讲到的第六个点，第七个点，第七个本质就是，你要是适当的对她不好，那么这个女人她就想要去征服你，向你去证明你自己，达到你的这个预期，那如果说是你一直没有任何要求的对这个女生好的时候。

她会习惯的，她会觉得你对她好是理所应当的，并且的话，她会经常对你各种各样的一个不满意，所以说我们就发现就是那种对女生并不是特别好的男生，他们往往会过得很轻松自在，女生也不会轻易向他去说分手。

那这个时候女生他们往往他们就会想的就是，他们这个时候的内心世界就是，我感觉她对我不够好，不知道为什么我感觉她这样子好像还挺有魅力的，她好像一直在追逐自己的事业，她好像也有自己的生活。

如果有一天她能够对我特别特别好的时候，那我应该会是那个很幸福的女人吧，算了吧，不想这些了，我要去争取一下，争取她的好，怎么去争取呢，对，我对她更好一点，我对她更好一点的时候。

她就可能会把她更多的心思放在我的身上面了，对，就这样加油，OK，这个是你对一个女人不是特别好的时候，但是她特别喜欢你的时候，那么她就会这么去想，当你对一个女人特别好的时候，你对她无毫无保留的付出的时候。

也没有任何要求的时候，你对她好，她的心里又会是这么想的，嗯，我的男朋友他对我特别的好，他什么都为我付出，他什么都在为我去想，但是不知道为什么，我感觉好像对她并不是特别的满意，比如说前两天有一件小事情。

她做的可能就不太好了，那么她为什么要会做这样的事情呢，哎算了不想了，我觉得她对我也是特别的好的，我现在也不知道为什么，我现在对她并没有一种很心动的这种感觉，可能是我习惯了她对我的这种好吧。

突然间我发现跟这样的男生在一起很没劲，我感觉她是她可能是一个很没有情趣的男生，她可能并不会懂得怎么去更好的红女人，她只是对我好，但这种好可能她并不是我想要的，可能我想要的只是一个礼，她给了我是一筐苹果。

哎算了不想了好烦，她对我好就这么好着吧，尽管的话我对她并不是很满意，对了我上周认识一个男生，我觉得那个男生还特别有趣，我先跟他去聊天去了，哎你们听一下，你对一个女人越来越好好的不得了。

但是你不提任何要求的时候，他们就是这么想的，他们一边感谢你的好一边又挑着你的刺，同时他们又在观察着别的男生明白了吗，所以说是你们对女生好的一个前提，就是这个女生她也对你好，你向她付出了她也会对你付出。

如果你们遇到的那种就是光你们自己在那边不断的付出，他们他什么都不做，那这个时候你们就应该让这个女人滚蛋了，明白吧，让她滚说啥都没用兄弟们，让她直接滚蛋，就是两个人在一起。

她的一个公平的方式她一定是两个人互相付出的，如果你发你发现了就是当一个女人，她只是不断的在向你在索取你，她并不会向你去付出什么的时候，那这个时候你就不应该再去投入了，如果说你继续投入下去的时候。

那么女人就会像刚才我讲的那么去想，并且到最后你一定会收到一个不是那么好的一种结果，明白了吗，所以说是对女人的好，她一定是要有要求的，你要问自己，第一个她能不能达到我的标准，第二个就是我对她付出了。

她为我做了些什么，她如果什么都没有做一次两次，你可以理解，如果说每次你的付出，她都没有表示回馈的时候，那这个时候你说啥你都要放下，因为你放不下的时候到最后她把你甩了，你还会觉得很难过，明白吧。

所以说是你要记住，你只需要做的就是三分爱女人七分爱自己，并且的话，我希望你们永远记住第七条的一个核心理念就是，你记住你对她不是那么好的时候，她就想去征服你，你对她太好太完美的时候，她会觉得很习惯。

并且她会对你产生更多更多不满意，她会挑你的刺，明白了吗，好，这个就是我们讲的第七条，第八条就是，女人给你说的所有的话，十句里面你信三句就可以了，中国有一部电影叫啥名字，我不太记得清楚了。

反正我记得就是好像就是，里面有个主角叫张无忌对吧，就是他妈死之前对他说了一句话，我记得印象特别深刻，那这句话就是给他说的就是，你长大以后你千万不要相信女人，越好看的女人她越会越会骗人。

那以前我觉得这句话，他好像就是一个拍电视剧用的吗，但是最后我发现这句话，他其实是真的，他被他被他并没有什么错，所以说你们会发现的就是，只要是你们有几段情感经历的时候，你们一定会发现当时女人给你说的。

很多话其实他们只是说说而已，他们并不会把他就是很认真的记在，心里面去，包括女人给他讲他的一些情感经历史，那这些东西你都不要去信的，因为你要知道就是他们为了，要在你心中达成一种特定的印象的时候。

他们会选择性的去说谎，选择去的去向你说说一些就是很好很好听的话，所以说你没有发现就是所有的，你问一个女生，你为什么跟你男朋友分手，他们从来都不会说自己的问题，他们只会说啊，我那个前男友他把我绿了。

或者说是我那个前男友他对我不好，他经常打我骂我，他还花他还花我的钱，这种事情我遇到过，我记得是一个我的一个好朋友，我认识他，然后呢，但是他不知道我认识他女朋友，所以说是我就想去去知道一下。

这个女生他说的真的还是假的，因为这个女生他之前跟我说的就是，他跟他男朋友分手一次，因为他男朋友经常在外面去嫖嫖小姐，然后的话还还花他的钱，经常把自己就是喝得很醉，然后还打他。

那这个时候我就向我这个哥们求助了，不是是是寻求这个事情的真实性，然后我就跟我这个哥们摊牌了，我说是你知道吗，你知道你前女友是怎么说你的吗，他说是他跟你分手，不是因为你天天在外面嫖娼喝酒花他的钱。

你还动手打他，其实我认识你的前前女友，因为上次我们在聚会的时候，他过来加入微信了，但但是那个时候我并不知道你是他的男男朋友，所以说我这次来问你，我就想知道一下你们是为什么分手的，啊你给我你给我讲一下了。

然后他就说的是，他就很生气说是我才没有花他钱，我也没有打他，我也没有天天出去出去嫖娼全他妈是撒谎，就是我对他特别的好，就是逢年过节我都会给他去转红包，给他去买衣服买包包，买各种各样的化妆品。

并且我还带他把我妈都见了，我真的没想到是他会在你面前这样去说我，我真的觉得就是很恶心，然后我问他，那你当时这个女朋友，他是为啥和你分手，他一个真实的原因是什么呢，然后这哥们他一过说是，他把我给绿了。

有一天我发现我看他手机的时候，我发现他跟一个男生聊得特别的好，并且还是以那种老公老婆互相称呼的，我发现了，我就很生气我跟他分手了，我就立马让他让他就滚了，他最后还过来求我让我不要跟他分手。

但是我觉得这种女人他真的是太婊了，所以说是我就不要他我就跟他这一分了，但是我们想到的是，他居然颠倒黑白，在别人面前说是我把他绿了，我嫖娼我对他不好我花他的钱，来你来你明天下，所以说是女人他永远就是。

跟前日分手大部分女人，他们就是会把自己说的很好，把前日说的很垃圾很惨，所以说是你们永远不要相信一个女人对你说了什么话，你们要知道就是不仅是女人，所有的人他为了在一个人心中取得一个好印象的时候。

他多少他都会撒谎的，只是他撒谎的这种这种程度不一样，好，这个就是我们讲到的第八条，就是女人所有的话里面，记住十句话，性三句就行了，性多了，那么你就是一个傻逼，好，第九句话，第九个关键点。

也是女人的一个本质真相就是，所有的女人，她们骨子里面都会认定，无缘无故对自己好的男人，他们是最廉价的，你们有没有过这样的一种想法，就是就是你只是图一个女人长得好看，长长得漂亮。

你们也不关心她到底是一个怎样的人，然后你就会对她特别的好，对她的上对她特别的上心，然后对这个女人特别的，嗯，投入，对这个女人特别的好，但是，这个女人她什么都不都不都不做，你知道女人女人会怎么想吗。

就是她什么都没做的时候，你就对她虚寒温暖，你对她特别的好，那这个时候即便是你长得帅，即便是你有钱，即便是她对你有点好感，那这个时候她就会想就是，这个男人好廉价，是不是她遇到了一个每一个好看的女生。

她都会这样，她是不是对所有的女生都是这么好的，你们听听，她们还会想就是，如果有一天她遇到一个比我更好的女人，是不是我就没有这种待遇了，哎，这种男人我觉得他们就挺挺不靠谱的，他们就是纯看脸的。

我也不太会珍惜这样的人，因为我什么都没做，她就对我那么的好，她就只想对我虚寒温暖，对我各种关心，我觉得这样子，她反而会让我让我觉得她很没有吸引力，所以说听到这里，我希望你们记住一句话就是。

如果说是你们无缘无故的对一个女人好，没有任何门没有任何门槛的时候，那这个女人她只会觉得你廉价，所以我要告诉你们的一个真理就是，不管现在这个东西她有多么的好，只要是这个东西，她能让人轻而易举得到的时候。

那么在人的心里面，她就是廉价的，她就是不值钱的，所以说我希望你们记住的就是，你们一定不要再去无缘无故的，就是对一个女人女人女人特别的好，就是她什么都没做，你就对她对她去特别的好，对她特别上心。

你们要知道，你们对一个女人好的前提一定是有三部分构成的，第一部分就是她对你的反馈也不错，第二个就是她也是一个和你一样，乐意去付出的这种女人，第三个就是因为她可能是帮过你或者是怎样子。

所以说是你觉得对她好是应该的，而不能就是你什么都没做，她她什么都没做，你只是看她长得漂亮，你就各种去续韩问的对她去好，那么这就是廉价的明白了吗，好，那这个就是我们刚才讲到的这个第几条了，这个第八条了。

啊不对，就是讲到这个第九条了，我再重复一遍，他们骨子里面认定，无缘无故对无缘无故就对自己好的男人是最廉价的，好，第十条很重点就是一开始，女人拒绝你，她不答应做你的女朋友，这个是很正常的事情。

这个并没有什么，你们要知道就是一开始的拒绝，她并非就是死刑，因为我以前我追过追过好多女生吗，因为也有很多女生一开始说是我们不合适，我们不应该在一起，我对你没感觉，而这个时候正常的一个男人。

他就是立马就怎么样，立马就放弃了，立马立马就觉得啊，可能我真的没有戏吧，我就要换下一个了，或者是无缘无故的去纠缠等等系列，你们要知道就是刚才我们在上面，我们就讲过那女人的想法，她都是多变的吗。

她就是今天跟明天不一样，昨天跟今天不一样，每天跟后天不一样，他们一天一个想法，他们不断在变化，今天他可能不喜欢你，那么过一段时间他喜欢你了，那这个是很正常，就像你一开始很喜欢你的女生。

到后面他不喜欢你了，这个是不是也很也很正常啊，对吧，就是你们一定不要有这种固定性的一个思维，认为一开始，他不喜欢你了，后面他就真的不喜欢你了，那如果说是你们有这种想法的话，你们就不要去啊。

学什么恋爱学啊什么泡妞啊，什么吸引女人啊，就是你作为一个男人，那我们就得承担这样的责任，对吧，并且知道这样的结果以后，你要选择淡定，选择理解，表示你能理解这件事情的发生，这就很OK了。

所以说经常有女人跟我说的就是，那个我觉得我们不太合适，我们还是做朋友比较好，那这个时候我说好，然后后面我就跟他聊天，我就假装这件事情没发生过一样，我该怎么聊我还怎么聊。

我完全没有受到他的任何的影响跟这个波动，我正常我该怎么进行，我还怎么去进行，到最后这个女人说，她发现她喜欢上我了，所以说是你们记住，女人一开始她对你的拒绝，她并不是固定的。

第二点就是女人一开始对你的喜欢，她也不是固定的，也不是永恒的，喜欢跟讨厌她总是来回的交替的，她并不是一个永恒的一个概念，所以说我觉得你们要对女人有所认知。

那这个一定是你们一定要深深的记在你们脑海里面的内容，好这节课我们就讲到这里，然后我现在把我们讲过的十个女人的一个心理本质点，给大家去给大家去这个梳理一下总结一下，好我们讲到第一条。

这就是性生活其实对他们来说是平等的，性对男人来说，他是个终点，对女人来说，他只是开始而已，第二条就是女人寻找的是让她心动的人，而非是让她感动的人，第三个点就是女人和你上床并不代表喜欢。

很多时候仅仅是不讨厌你而已，第四个点女人的本质本来就是善变无常的，这个是常态，第五个点就是女人她往往更加热衷于情绪宣泄，而非是理性解决这个问题，第六个点是离不开一个男人的本质。

是他给这个男人投入了太多进去了，而非是很爱他，必定是很爱他，只是因为投入太多放不下而已，第七个点是你对他不是那么的好，他就会想办法去征服你，去证明自己可以达到你的标准，但是你对他越好。

那么他这个时候反而会习惯，觉得是理所应当的，并且会对你有各种各样的不满意，这是第七个点，第八个点是女人里面，她们给你说的所有的话，十句里面性三句就可以了，第九句话是女人骨子里面永远都会认得就是。

无缘无故的对自己好的男人，他们是最廉价的，最不值钱的东西，第十个点是女人一开始对你的拒绝，它并不等于死刑，这是一种常态，我们只需要不是到影响以后，后面我们该怎么就怎么样就可以了，如果说这个时候。

你有了一个很大的情绪波动的时候，你真的搞不定他了，OK，那这个就是我们讲的第十条，那刚才我们把这个十条全部给大家梳理了一个，那这个就是女性心理本质的一个最表层，最基础的理解和认知。

我希望你们把这一课多听几遍，好好想想你们之前的事情消化一下，那有了这节课的一个最基本的对女人的一个理解和本质以后，它的好处就是你们到后面，你们就是被女人套路的概率，它只会越来越小。

你们知道女人她本来就这样的，有了这个以后，你们学习后面的所有的技巧技术，所有的心法，它都是会起到一个如虎添翼的功能，好，就讲到这里。

第一节课就到这里。