# 本渡情感《新私教》：2.私密课：05、男人基本的魅力属性更多优惠课程微信156066050

好这节课我们来讲第五课，男人基本的魅力属性是什么，其实在很多年前我，想过一个问题就是，一个男人他到底有没有魅力，他到底是取决于什么东西，我当时想的就是一个男人他觉得长得高，然后长得帅，然后又特别有钱。

这个他就是一个很有魅力的男生了，但后来我发现，根本就不是这样，随着我的，年龄跟月历跟搞定的女人，越来越多的时候，我发现魅力这个，东西他更多的时候是一种对女人的态度和对这个世界的看法，好。

这个时候我们就有了一个魅力的一个属性了，那这个属性就是我刚才讲过的这句话，这句话很重点，你们可以把这句话记住就是，男人的魅力是在于他对于一个女人的态度，和对这个世界的看法，那这个才是，男人对女人的一个。

有没有魅力的一个定义值，那下来我们来看一下，首先我们要知道什么是魅力，在你具备了魅力之前，首先你要，具备几项，你永远不会被女人套路的这种，属性，如果说一个女人她轻而易举她都可以把你骗到。

她不对你说实话她总是去套路你而你总是去上她的套那这个她并不是，一种很有魅力的一种体现，你想想你经常被女人骗，女人就会觉得你的经历少，阅历少觉得你好你很你特别好哄你，他觉得你特别没有，对女人的一些经历。

那你怎么还去拥有这种魅力值呢？她是永远不可能有的，她不可能有的，所以说在了解，什么样的特质吸引女人的时候首先你要，具备几项，你永远不会被套路的特质，这才是你通往魅力的一个根基和基石，就是。

永远不会被女人套路的一个属性的第一条，诚实面对自己的欲望，很多人有很多人有很大的误端就是他们永远不敢，对女人表达自己内心最真实的一个，想法和态度，那我体现到这一点，是在什么时候呢？也可能是在两三年前。

我记得有一个女人她给我说过这么句话，然后她说是，其实我并不害怕男人说句话，得罪我，这种男人的话反而我觉得我能看得起她，她得罪我没关系但是我最看不起的一种男生就是她很虚伪她很假。

她心里面想什么她又不敢跟我说，有的男生她明明就是对我有意思，她不敢给我讲，说实话我觉得这样的男生很弱我觉得他们很怂，我找男朋友的话我是永远不可能找，这种，男生的，还有的男生，她明明想睡我。

我都能看得出来但是她又不敢说，你捏捏然后我都问她我说你是不是想睡我了，然后这个，这个男生说她不想，当然她的行为又比较出来她特别想要，后来这个女生给我说说这个男生以后我就再没去，跟她说过她了。

跟她说过话了也没再去理过她了，因为我觉得这样男人太虚伪了，其实，只要是你敢跟女人表达自己内心最真实的欲望，表达表达你对她的一种，好感，说你想说的话做你想做的事情，哪怕你说的这些话做的这些事。

都会让女人感到很生气，但是你要知道只要你，诚实面对自己内心真实的想法的时候这个女人她就会觉得你很强大，就比如说是我，今天我，刚从一个，助唱歌手家回来那她是一个长得很好看的一个女生，今天我当然也跟她睡了。

然后她昨天晚上我接她下班的时候她问了我，这么个问题她说是你上次，发生新关系是什么时候，我说就，两三天前吧，然后她说你怎么能这样对吧你这样子我觉得很生气对吧你都跟你都跟别人睡了，然后你现在又想过来。

说我我觉得你这样，不厚道，然后我说的是我从来不会骗一个女生的我觉得骗一个女生那不是我的，风格我喜欢的是实话实说，然后她今天，我去她家，然后她也，见我了然后也跟我睡了，这个就是你要敢于向女人。

表达你那些最真实的想法，他问过我说是你是不是想睡我你是不是对我有意思，我的回答就一个字就是是，这个他就是一种很强，很强悍的一种表现，OK就是诚实面对自己内心的欲望，你完全不弱你完全不虚那么第二条就是。

你建立自己的一个标准和底线，就像上上几个前几个我们讲过内容一样，你要问自己个问题就是女人做的哪些事情你是接受不了的，或说他对你的哪些行为你是接受不了的把这些你接受不了的事情你可以全部写在，本子上面。

或说记下来记得记在这个手机里面，好好想一想一定要把它具体的可能化细致化那这样子你只要坚持，做这么一段时间以后你就会变成一个特别有标准的男人，就是一旦女生他。

才一底线了或说做了让你觉得很不舒服的事情了以后，你就可以，直接告诉他你这么做我不爽，那这个就是你属于有自己的标准和底线，第三个是第三个点就是不要对一个女人抱过大的期望，为什么这么说呢因为。

其实经历过很多女生的男生，都会有这么种感觉就是女生他们总是善变的，为什么说他们是善变的可能你们在之前的话也有这方面的一些，经历，比如说答应你的事情他可能他他自己做不到，或者说你的女生他只是只说他不做。

并且的话他总是去反悔总是去爽约，明明跟他约好，然后他又不去见你了，其实这些事情在生活中他是很常见的事情因为他女人他本来就这样的，也就是说他们今天可能说他们很喜欢你明天他不喜欢你了，很正常。

今天他不喜欢你过了几天他又变得很喜欢你了，这也很正常，所以你们要知道是女人的想法他总是，总是几天以变化的，可能上午跟下午的想法他都不太一样，所以我要给你们讲的就是你们永远不要对一个女人抱有过大的期望。

假设你对这个女人抱了过大的期望以后，如果说不符合你之前所预想的那样子的话，你的内心会显得很崩溃并且，对自己的信心，有很大的打击，那这个就是你们并不理解的。

所造成的这一种现象和困惑就是总喜欢把他们说的话当回事，总喜欢把他们的拒绝当当一回事，总喜欢把他们对你的好感当一回事，你们要知道的就是，不管女人对你是讨厌也好喜欢也好，这些全部都是暂时的。

并且他们都抵不过时间的变化，这就是为什么我要告诉你，强调的就是，你们有一个很大的打击，为什么我要告诉你强调的就是你永远不要对一个女人抱有过大的期望这样子的话对你们是有很大的好处的，第四个点就是。

敢于向女生提出自己的要求，就是当你跟这个女生在一起的时候，你希望她是怎样的一个女人你希望她能为你做些什么事情，你可以向她提，就像我经常跟女生在一起了以后我会给女生说你知道吗我，特别喜欢会做饭的女生。

因为我觉得我们有一时候我忙一天也特别累，这个时候如果说女生给我做饭的话我会觉得很享受，会觉得很感谢她，那这个就是，要求，那这个要求它并不代表是你要去控制这个女生它不是控制，他就是，你想。

他为你做些什么事情，然后你叫，敢于诚实的给他讲出来，那这个就是敢于向女人提出自己的一个要求的重要性，如果说没有要求，你不给他提要求，那么他就，不会为你去投资，不会投资就等于没有吸引。

没有吸引的投资没有投资的吸引，这都是一样的，这种关系他是不持久的，而且他量的几率是特别特别大的，所以说是有女人他为你投资了以后，他投资的越多，他就会变得越放不下你这个人，他如果他越不投资什么，你的吸引。

只会随着年龄的不断的，变化，而去逐渐的一个减少，那这样子肯定不是我们想看到的结果所以说是我们一定要敢于提要求，很多哥们他有个问题就是他们从来不敢向女人提出要求，为什么不敢提，是因为害怕失去，害怕，搞砸。

害怕这个女生再也不理你，所以说你永远不敢给这个女生提一些要求出来，那这个对于女人的，一个真正有魅力的男人来说的话这是一种很弱很怂的一种表现，第五个点就是随时做好失败准备。

我希望你明白一个道理就是不管你有多，高多帅多有钱或者说是你身上有，有什么很多的一些闪光点，什么的你要记住就是，哪怕你到后面变得，厉害了，变得牛逼了然后变得很会去，给女人去聊天然后很能吸引女人。

但是总是有女人是你搞不定的，总会有女人不喜欢你的，因为每个人他的偏好不一样他的喜好不一样，那有的女生他可能就口味比较重对吧，他就喜欢那种，肌肉很，很大的那种，男生，有的女人他就喜欢那种。

胡子很拉他的一些，男生，有的女生他就喜欢那种，男生有有的女生他就喜欢那些长得特别特别精致的男，男男生，如果说你不具备这些偏好的话，那么那么在一开始的时候你是很难搞定的，这是很很正常的。

所以说你在泡妞的时候，有失败，这么正常很正常，就是说你在，泡妞的时候你，随时做好失败的准备这样子对你，以往的心态并不会有太大的影响，因为你早就做好准备了，但是如果说是你每次总是抱着一种很，大的一种期望。

很大的一种渴望去赋予，如果说你一旦失败了，你的这个心理落差感会变得很大，那这个就是，只要做到这五个点，我能告诉你们的是你们将永远不会被女人所套了，而这五个点，也就是一种很核心的东西，我们再往下看。

来看一下作为一个，男人，我们到底，什么样的特质，才会吸引到我们想要的女生的，而这些特质只要你们做到了，那么你就会变成一个，最起码在性格上是一种很有魅力的，男人，来我们看一下第一条就是不证明。

不证明是什么意思，你们要知道现在中国，很多的一些男生他们知道自己，吸引不到女生或者是他们，特别渴望性性到女生，当女生故意说了一些反驳她的话的时候，他们就喜欢去，证明啊比如说女生故意问他。

你有你有没有车如果说这个男生他们，没有车，他就会告诉你说是啊我现在没有不过我现在马上就要，买了，我最近也正好在看什么地方有比较好的车，这个属于什么这个叫证明或者女生外面的车，证明或者女生外面。

你过来找我你是不是开车过来的，这个时候很多人说啊不我是坐地铁或者说我是打车过来的不过我最近刚好在看一种，那这个就典型在证明自己，或者女生说我我觉得你，不是一个，成熟的男人。

这个时候很多男生就会说啊你不了解我你不懂其实我特别特别，成熟我特别懂事怎么怎么样，这个就是证明自己，其实你只要一证明自己，你会遇到的一种结果就是这个女生他对你的态度会变得很冷淡了，你越证明自己，越扣分。

证明一次扣点分，证明一次扣点分，直到把你扣的就是到最后，这个女生连你的消息都不想，不想去，火灰了，那证明自己他的一个，潜在的一个说法就是特别希望，用语言去说服一个女人。

特别渴望用逻辑性的思维去扭转一个女人对自己的看法那这个是特别不对的也是不正确的，第二条就是，不解释，不解释是什么意思就是当一个，女人他故意说了一些误解你的话的时候。

你可以告诉他你的想象力可以再丰富一点但是你不要去，解释就细，当你说说啊我觉得你是一个很花心的男生，那这个时候能说是啊其实我不花心我这个人很忠诚，我这个人对感情很认真，那这个都属于，解释。

其实解释跟证明他有很多的一些相似，之处，就是你越证明你自己你越解释你自己，然后你扣分的几率就越高，第三个点就是不吹嘘，不吹嘘是什么意思，我认识很多有钱的一些土豪吧，他们可以说土豪但他们并没有什么。

含氧也没有什么，就是太深的对女人有这方面的一些理解，他们给女人沟通的时候就喜欢告诉女人就是我有几套房，我有几个车我那个车有多么好那个车是多少万买的，最近要去提一辆车了，花了100100多万。

这个是干嘛他是属于吹嘘，哪怕你有这个实力你也不应该说这样的话，你没这个实力说这样的话他就会变成一种，很减分的一种行为他就是吹吹嘘，吹嘘在心理学心理学上面，他会被认定的就是，当一个人越没有自信。

他就会去吹嘘当一个人越渴望，得到另外一个人的追力的时候，他才会吹嘘自己，商业上面的，吹嘘和谈生意上面的吹嘘这个很正常，但如果说是你对一个女人去吹嘘你自己有多牛逼有多厉害，这个女人他就会想。

这个男生他不断的在向我展示他的各种一些价值，展示了这么多说他有多么厉害多么牛逼，就可能说明他自己觉得他本身就配不上我，他只想靠这些东西，去赢得我对他的一种好感。

所以说这个男人我不想考虑我觉得他不是一个很有魅力的，男生所以说是我也不想去理他了，那这个就是一个女生的一个心理变化的一个过程，再来看一下不执着，不执着是什么意思，就是当一个女人他如果说很直接。

明了的把你拒绝掉了，你最应该做的就是直接换人就可以了，比如说女生跟你说我们不可能并且把你删了，或者说是，你不要在我身上浪费太多的时间你不是我喜欢的类型，各位兄弟，一个女生他能给你说这么明显的话。

那就代表他就真的是不喜欢你的，然后你，这个时候你要做的就是及时去收尾，而不是执着，还觉得自己很有戏证明自己是一个很好的男生，而不是执着还觉得自己很有戏证明自己有多么喜欢他多么爱他去做一些很多。

服务性的行为比如说给这个女生花钱送礼物，在女生的眼里他被称之为，执着，会他们带来很大的压力，并且你在他们的，眼里，会成为一个很挫的一种证明这么一个人的一个形象。

所以说他一定要不要不要去干这样这样的一件事情真的很很扣分很减分，下条就是，特立独行，特立独行是什么意思就是，最好的情况下就是你要有自己的事业，你要有自己特别特别喜欢做的一件事情。

当一个女人感觉到你对你的事业很热爱的一个情况下他就很大程度会被你吸引他去他会，觉得这个男人特别有上进心，这个男人他为他的事业，充满了激情和热情，那这个他就是。

很吸引女人的一个很重要的一个特质那很多兄弟说是我现在就是一个上班的我，也不爱自己的，这个工作，那么我要告诉你就是哪怕你们不热爱自己的工作，那么你要在女人面前，你表现你要你也要表现的你好像很热爱自己的。

工作一样，最起码这个女人他也会去尊重你那么特立独行他一个，比较准确一个概念就是，敢于追求自己想要的东西，就叫做特立，独行，敢于做自己想做的事业，并且为了这个事业去付出，很多，很有激情，很有向上力。

很有感染力，然后为了自己的这些事业可以一无反顾的去，追求，或者说是追求你特别想要的一件，东西这个时候女人就会觉得你跟其他男人不一样，他们在心里面就会想你就是一个很有追求的男生，下个点就是自我尊重。

自我尊重是什么意思，自我尊重，他的意思就是，敢于直面自己内心的感受而不是说是你的自尊心有多强，他不是指的是你的自尊心也一定要有多强他指的就是，你敢，尊重你内心最真实的，想法，那比如说一个。

一个女生他让你去，接他下班，或者是他去要求你做一些，事情，那么很多男人他为了讨好这个，女生，他不想做他也会去做，他也会去做，那这个他是不是一件自我尊重的事情呢，他不是一个自我尊重的事情。

自我尊重他指的就是，当一个女人他给你提了一个，要求，但只要是你的心里面，有一点点，不想去做这个，事情的时候，你只需要告诉他我不想，我不去，我觉得不行，就是敢于拒绝女生的要求。

敢于并且诚实面对自己内心最真实的感受，那这个就是，自我尊重，自我尊重，再给大家重复一遍就是，敢于面对自己内心最真实的感受和想法，当对方做了，或者是向你提出一些，要求的时候，只要你不想，你去拒绝他就行了。

这个就叫做自我尊重，好，下个就是，直接，直接是什么意思就是，敢于向女生表达出你内心最真实的，想法和感受除了这个以外，你还敢于向他，表现出你对他的一个目的性，你还可以对他表现出你对他是有，一些特别的想法。

那比如说是如果说是我特别喜欢一个女生的时候，这个女生他问我是不是喜欢他，我说的是，他说是哪种喜欢的我说是我想睡你，想和你发生一些什么，那这个就是直接。

直接这个时候你说一般都会说啊你这个也太直接了吧你这样不太好吧，这样是不是有点太快了，但是他们并没有因此他们就会变得对我很冷淡，他们变得比之前对我的他都是变得更加热情了，下个就是只是，自己的，缺陷或者是。

缺点，那比如说我们很多兄弟他们在一开始的时候他们就会问说老师我这个个子不高，我身高太矮，像我这么矮的人，我觉得，我每次去面对一个女生的时候我就觉得很自卑，或说我觉得我长得丑我长得，难看，我觉得很自卑。

所以说每次跟女生在一起的时候我都显得不是那么自信，所以我就搞砸了，这个就是不敢，面对自己的缺陷或者是缺点你要知道，你个子不高，对吧，或说是你长得不那么的好看那这个都是。

天生的没办法的事情你应该去正视自己这些，问题，因为事实情况他已经是这个样子了你再去想，琢磨去为此而感到烦恼痛心，他能不能改变现状，他是绝对不可能改变你的现状与其这样，你不如正视自己的这些。

缺点给你所有不好的地方，而你只去想，把追逆放在一个地方就可以就可以就是问自己个问题，我现在，还有多少可以改变的东西，我现在最好改变的东西还有哪些，除了不能改变的事情你就不去管他以外。

你光去想现在我能够补救的地方在，在什么，比如说个子不高对吧，但是的话你特别懂女人，你可以变得特别的懂女人然后你可以变得特别会会聊天，你可以变得特别能够调动女生的情绪，然后，很能够理解一个女生。

或者是你个子不高对吧你也长得不太好看但是你特别的会穿衣会会打扮，会收拾自己即便是你长得不那么好看但是看起来还是特别的有型，因为这些东西。

他都是可以通过你的努力通过通过你的学习去改变的一些东西不能改变的东西，你就不要去管他了因为事实他已经是这样的，如果说你把追逆放在放放放在一些你可以改变的事情上面去的时候，往往的话你会觉得自己提升特别大。

但是如果说你只把自己的焦点放在你不能改变的事情的时候，你到最后只能陷入到无尽的痛苦中，你到最后只能陷入到无尽的痛苦中去，并且会不断的自卑，你越自卑，整个气场越弱气场在很弱的情况下。

你就很难吸引到一个你特别喜欢的女生，好这个就是我们本集课所讲到的男性的基本魅力属性，他一共是，八个点，不证明不解释不吹嘘不执着，特立独行自我尊重，直接指示自己的缺陷或者是缺点。

只要你能做到做到以上这几个点，那么最起码你的性格上，你的人格上，在女生的眼里就已经变得很有魅力了，这集课就到此为止。

下集课我们再见。