# 本渡情感《新私教》：3.心法：08、这个世界其实就是分明的阶层世界更多优惠课程微信156066050

好，那现在我们来讲第八课，这个世界其实就是一个阶层分明的世界。，那小时候你们可能听到过很多，比如说你们的家长，对吧，你们老实会告诉你，就是啊，这个世界它是公平的，啊，只是每个人非公不一样而已。。

但其实每个人他就是公平的，众生他是平等的。，但是在你长大以后，你步入社会以后，你越来越会发现的就是，啊，这个世界它其实它本来就是不对等的。，那有的人他是家境比较好，他一生下来他就含着金钥匙长大的。

而我们家就比较贫困了，贫穷了，那我跟别人就不一样，这个世界它公平吗？它是不公平的。，那所以说有的人他会因为这一点，他就会怨恨这个社会，他就会变得很消极，很极端，那是因为你在一开始的时候，你在很早的时候。

你就没有认清楚这个世界它本来就是不公平的，你需要就是接受这个现状，它的局面它就是这么一个样子。，那这个世界上强者，他就相当于收割机一样，那弱者他就相当于是个韭菜一样，那怎么能是公平的呢，对吧。。

凡是不说这个社会了，群体了，就是在你身边你就会发现一些很多不公平的事情，对吧，就是长得好看的人啊往往就会变得比较受欢迎。，不管是长得好看的男生或者是女生，他们在同样的圈子下面，长得好看的他就是受欢迎。

长得丑的他就不那么的受欢迎。，除了说这个长得丑的，他身上有别人不同的一些价值，还有的他生下来他就是一个残疾，他生下来他就是一个机型，那有的人他一生下来他就长得特别特别的好看。。

那你能说这个世界是公平的吗，他一定是不公平的，首先我要让你们认清第一点就是这个世界他本来就不公平，他这个世界他本来就是有这种阶层分明的制度的。，这就是现实，你们认清楚这一点，并且接纳这一点。

你就不会觉得那么的痛苦，你就不会觉得有那么多的不公平了，而我们更加把注意力放在我怎么解决我目前现状的这么一个问题上面来。，所以很多人他之所以给女人的感觉不太好的一个原因就是爱抱怨，爱埋怨，埋怨社会不公。

他就是一个那种很愤世嫉俗的人，你不能够接受这个世界上所有的完美和他的这些不完美的一面。，所以再讲到这里，我特别特别的恳请大家就是你们一定要放下你们心中的这种成见去接受这个世界，他本来就是。。

众筹课程联系微信70075683。，是这个样子，你是无力去改变他们的。很简单的一个例子呀，就是我在上大学的时候，我们班里面的好多同学，他们那个家境其实都是都是非常好，非常不错的。。

那很多人在没有毕业的时候，或者说刚毕业的时候，家里就把车买好了，那家里就给他把那个房子什么的都买好了，那么他只需要找一份月薪五六千的工作，这就很安稳了。，而且有有很多家长都是把那种房子啊，那种车车子呀。

全款一次性给这个父亲的，而有的人他就不一样，就像我这种人啊，就是出来以后你必须靠自己的努力去想着怎么去买房，想着怎么去买车，想着怎么让自己的生活变得更更加大好。，请问公平吗？不公平。

因为投胎他也是一门技术活，如果说有下辈子的话，我一定会投胎到马云他那个家族去的。，啊，不好意思，我开个玩笑，开玩笑的，那讲到这里就让大家明白一个点，就是你要接受目前的一个现状。

如果说你不能接受目前的现状的话，你就会很痛苦，你整个人就会变得特别的，就像个怨妇一样，就是一个奋施技术的人，他对你的程度，他不会带来任何的进步和改变的。，而事实情况就是。

很多人他一辈子他都打破不了这种阶层的一些壁垒，你在年龄在稍微大点的时候，你就会发现，哪怕你找了个女朋友，他们家人他会问你，对吧，你是做什么工作的，你家里有几口人，你爸爸是你爸爸是做什么的。

你妈妈是做什么的，家境怎么样。，他会进行一个对比，那如果说是你的家境不太好，再加上他们家里看不上你这个人的话，他们就不太愿意把他的这个女儿嫁给你，啊，除非是你自己本身就是一个比较优秀和出色的人。

已经掩盖了你这种家境不好这么一个事实的情况下，这样才可以。，而但是现实情况是人们他总是会去比较这个东西是比他强还是比他弱。，然后再来，再来决定自己能不能配得上这个东西，就像是一个美女一样，对吧。

那么你你遇到一个两三分的那种愁女的时候，，你就会变得对他们说什么都不会紧张，说什么都不会去在意，但是当一个美女她依然你眼帘的时候，你的第一反应心里的第一反应就是我配不上他。

因为你把你自身的情况跟对方的情况做了一个对比，，和和这个比较以后，你就想的是啊，我哪哪我哪哪都比不上这个女生，所以说你就觉得你配不上他，当你遇到一个各方面都不如你的女生的时候，即便是你们什么话都不说。

你心里就会认定我可以配得上他，但是我也看不上他。，你敢说你对人他就是公平的吗？那么你这个心里你对人他也不是公平的，所以说我们更加没有资格去埋怨这个社会，就是埋怨这个世界，就像你找对象也是一样的。

那中国的这个呃男女比例啊，现在就是男生很多，然后女生他并不是那么的多，所以他就造成了很多女生，月薪三四千的女生，，他们在结婚的时候，很多他们就敢敢要求你啊，虽然说我月薪只有三千我也长得不怎么好看。

但是我的男朋友他一定是叫这个有车有房有存款才行啊，，那这个是什么概念呢？这是我们说到的第二点就是物以稀为贵，那如果说一个东西他本来就是很多，一个东西他本来就不是那么稀缺的时候，你当然也不会去珍惜他。

因为人最会珍惜的东西他只有一个东西，那这个东西就是他付出了很大的努力才得到了这个东西，他就会觉得他很珍惜这个东西，当他就是没有付出任何的努力，，没有付出任何实质行为就轻而易举得到了这个东西的时候。

那人们就不会去珍惜这个东西，那么他就是人性，而人性的概念就是不断的跟其他事物做比较，不断的带有色眼镜去看待其他的事物，不好得到的东西我们就会把它视为珍品，好得到的东西我们就会把它视为垃圾，，你想想。

其实在一定的程度，你自己也是这样的一个人，而你自己本来就是这么一个人，你还认不清这个世界，他本来就是不公平的，请问你对得起你的认知度吗？你是对不起你的认知度的，，所以说基于在这一点上。

我们能做的是什么呢？我们能够做的就是在目前自己所拥有的这个圈子里面，不管是爱情也好，事业也好，就在我们这个小圈子里面，我们不要想那么深远，想深远没有用，，因为这个世界上它最不会改变的东西。

它就是一直在改变的，什么它都是未知的，而我们只需要在活在当下就可以了，我们只需要就是在目前我们能够接触到的范围内，，不管是你遇到的女生也好，在你能够接触到的，或者是你的工作，你的事业也好。

在你能接触到的这个范围内，我们只要想一件事情，我如何才能够把它做到最好，这就可以了，，剩下的像是什么，你要打破什么基层壁垒啊，你要变成一个很牛逼的人啊，你这些你想都不用去想。

为什么我说这些东西你想都不要去想呢？，那我问你，你们一个问题，这个问题就是，你觉得什么样的人他才是个有钱人，假如说你有100万，你遇到了一个有1000万的人，，那个有1000万的人呢。

他就会认为你就是一个垃圾，OK，你有1000万，你遇到了一个有一个亿的人，他是不是也会认为你就是一个loser，你就是一个垃圾，他一定会这么想的。，那我们想这些有什么意义呢。

我们整天奋施基础的有什么意义呢，我们现在能做的事情，第一，就是在目前所能够接触到的女生的范围内，，在你能够接触到的人面前，你就给我泡那种最正的妞，你就给我去泡那种最好的女生。

你就想办法给我追那种在你能接触到的女生里面最好的女生，那这个对你来说，它就是一种突破，它就是一种成功。，正常课程联系微信70075683，去想更高更远的东西，就证明你已经认清了这个世界。

它本来就是阶层分明的，你不需要想那么多，只需要在你能够接触到的里面搞最好的就行。，在你的事业里面，在你的工作里面，你所能接触到的范围里面，你就想办法做最高的职位，在你能够接触到的范围里面。

你就做最好的业绩。，其他的，你想那么多有什么意义？就是这个世界上很多人他为什么那么抑郁呢？他就是，他想的很多东西都不在他那个阶级等级里面，他怎么能够不痛苦呢？，所以说人的痛苦，它是来源于什么地方？来源。

来源于他就是对这个世界的阶级认知度他不明确，他总是想得很深远，而不去考虑眼前能够做到的事物。，所以说，这就成为我们每个人的这种痛苦的来源了，而我不希望你们做这样的人。，因为他会带给你的是无尽的奉猎。

而这种磁场的话，它是根本就不会吸引女人的。，而我讲到这里，那这个时候我们就可以来个来个来个这个比较小的一个总结了。，第一个总结就是，这个世界上它本来就是有高低之分的，你必须要认清楚这一点。，第二点就是。

在自己能接触到的范围内，搞最好的女生。做公司，你能够接触到范围里面，做最好最高的职位。，第三个就是，在你能改变的范围内，做最好的自己就行。，那这样子的话，你不去想更高更远的事情，你活在当下了。

那么你就会特别容易感到满足，你就会越容易感到很开心。，你感到满足，你感到开心以后，你的整个人的气质它就会发生很大的改变。，你整个人气质发生了一个很大的一个改变以后，你会发现很多事情你来想都不用想。

你的烦恼其实也没有那么的多。，好，最后四个字总结，本节课的内容就是，解决当下，再详细一点就是解决当下能够解决的问题。，那么你就是你这个圈里面最亮的灾，你就是你这个圈里面感觉到有最有气质最有气场的那个人。

，OK，这节课就到这里。。