# 本渡情感《新私教》：2.私密课：06、女生是如何对你进行情绪操控的更多优惠课程微信156066050

好，这节课我们进入到第六讲，女生是如何对应进行情绪操控的，这节课它也是很重点的一节课，我们可以把这节课去多听几遍，多听几遍以后你会发现，哦，原来之前女生对我不那么好，她甚至对我不好。

甚至我知道她并不是那么喜欢我的情况下，我还是愿意为她去付出我的很多的价值，这个是为什么的，这个就是因为很多女生天生她就会对男生进行一些情绪方面的一些玩弄和一些操控的一些手段，它一共包括三个元素。

第一个是她会站在道德的制高点上去攻击你这个人，这句话大家应该怎么去理解呢，给大家讲个故事是我前两年我谈过一个女生，当然只谈了不到五天，我就把她甩了，原因是她做一些事情我接受不了。

然后她后面又给我去进行一些道德绑架的时候，我觉得更加不爽了，然后就对她进行了一个甩尾，是怎么一个情况呢，就是我当天晚上，跟她，在她家跟她睡了以后，就确定了男女朋友关系，其实一开始我挺高兴的。

然后这个女生她就说，那个你看吧我现在已经跟你好了，但是我觉得你特别不真诚，我说为什么不真诚呢，我觉得我挺喜欢你的，你居然说我不真诚，她说是你看吧咱们都进行到最后一步了。

你是不是以后你要要给我去送送个礼物啊什么的，因为我比较喜欢男生送我礼物，你给我去发发红包什么的，这样子的话也行，如果说你不愿意你不愿意给我去花钱，不愿意给我买礼物的话，那么你就不是那个真正喜欢我的人。

因为一个男生他如果真正喜欢一个女生的话，他是很舍得为这个女生去花钱的，然后我一听这个话，我心里面想就是我呸，这不就是我前第四节课讲过的这个田园女权表吗，然后我就给她说那不好意思。

我觉得你说这样的话让我觉得很不舒服，我们就算了吧，但是很多男生他就很吃这一套，就是当女生向他提要求，哪怕不合理的时候，他一开始是不愿意的，然后女生就会说是你不这么做的话，那么你就是不喜欢我的。

你是一个男生你就应该怎么样，对吧，你既然喜欢我的话，你就应该有点表示什么的，如果说你不那么做，就证明你不是那个很适合我的人，这句话听起来很多人没接触过女性心理方面的时候，她会觉得啊对啊，我是她男朋友了。

我就应该为她去做一件做吧，她提出任何不合理的要求，我都应该去接受她，我都应该去接受这种特别不合理的要求，然后你就被道德攻击道德攻击以后，你每次只要是让她不爽了。

她每次都会用这种道德道德上面的攻击去控制你这个人，只要你不去做，他就给你摆脸子，并且的话，他给的要求会一次比一次更加的过分，如果你还是不服从他，他就要去进行道德攻击你，随时随刻他就敢骑在你头上去拉屎。

那这个的话就是女生去控制你，第一个元素，第二元素就是女生分手的一个必备的一个套路，其实我们很多男生，他在跟一个女生在交往的时候，他们确实对这个女生很用心，很忠诚，什么事情他都会为这个女生去想。

而有的时候，明明是这个女生，他养胚胎，对吧，他他觉得他喜欢上了另外一个男生了，他对另外一个男生有了比你更好的感觉了以后，他这个时候他就会想着怎么去跟你去分手，但是他不会说是他自己的错。

他会想办法让你觉得是你做了对不起他的事情，好像是对他不起一样，比如说女生常用那些分手的话术，会告诉你就是我觉得你对我不够好，我觉得你不在意自己不在意我的感受，我觉得你这个人很自私，对吧。

这个都是些女生经常用的话，明明是他们喜欢上其他男生了，但是他们不会直接说我喜欢上别人了，或者说我现在不喜欢你了，他只会说你还记得有一件事情吗，就是因为你上你哪哪哪哪件事情没做好，让我觉得很失望。

我觉得你我当了不适合，我我我我觉得你做这样的事情，我觉得咱们不合不合适，然后我就要跟你分手，所以说我觉得你对我并没那么好，但是兄弟们其实很多时候这些东西跟我们并没有太大的关系，很多女生他们自己都知道。

他们分手的时候就特别喜欢让男生觉得是自己的问题，自己的问题，而我们很多男生不知道，这个时候我们很多男生他经常做的一件事情就是去去求这个女生去跪天这个女生，比如说会对女生说一些什么，我做错什么了。

你给我说我改喊不行吗，我能告诉你就是先不说你有没有做错什么，哪怕你做错了一件事情了，一个女生他他如果真的喜欢你的话，这件事情并没有涉及到出轨，或者说是做了一些很违反原则的事情。

女生不会因为一些小事情而给你去闹分手，而去离开你的，除了说他不想跟你好，想跟你分手，他们才会编造出好多好多理由出来，你们要记住就是当一个女生想跟你分手的时候，他们会想出一百个理由，一百个借口。

反正全都是你的问题，你对我不够好，对吧，你怀疑我，你很自私，你太幼稚，你不成熟，所以的话都可能成为一些他们要和你分手的一些借口，如果说你们信了，你们去求他，你们去求他的原谅，然后你们改就算改了。

这个手还是会分的，这句话你们一定要信，所以讲到这里的时候，我们的铁律就出来的，这个铁律就是当一个女人，她想跟你分手的时候，很多女人经常做的一件事情就是，她会让你觉得是你做错了事情，她想跟你分手。

实际上并没有跟你有半毛钱关系，她会把这个锅去甩给你，好，第三个元素就是，她越烦要你，说明她的问题就越多，就是很多男生在人生的感情经历中，他们总有那么几次是要被女生去甩的，女生不喜欢她。

想尽各种办法跟她去说分手，不仅这样这些女生还会去反咬她，比如说她会告诉你，你有很多的这些缺点，并且123456789，就是说的很详细，让你觉得可能就是我自己太幼稚了，我自己可能也不够好。

所以说她要跟我去分手，这些毛病我想我以后一定要去改，就算你改了以后，她还是不会喜欢你的，那这个就是我们很多男生，他不知道的一些事情，就比如说在我刚开始还不会很去，嗯，跟女生去聊天的时候，我也谈过女朋友。

然后这个女然后这个女生的话，她有一次她给我说分手，她说但是我觉得咱俩还是分开吧，我说为什么，她说是第一我觉得你这个人不够成熟，因为每次出去的时候，你都不会帮我去拿包。

这样子的话让我觉得你这个人思想很幼稚，你不太像那种很会照顾人的男生，我特别喜欢那种能照顾我的男生，但是你并不是那样那样的男生，那第二点是，我觉得你每次跟我一块去吃饭的时候。

吃饭的时候你点的很多菜都不是我爱吃的菜，说明什么，说明你不懂我，你不懂我，你不懂我你就不应该一开始跟我在一起，现在我觉得我们不合适，事实情况是她那个时候就是觉得她不那么的喜欢我了。

然后才会说一些听起来很有道理的话，但是我的性格意识都很刚，我说好，那没问题，你说分就分吧，对吧，我也不想去解释什么，我记得很明显就是她当时的表情就是愣了一下，然后这个手就分了，分了没多久。

然后她又反过来去找我说是要约我出去吃饭，我说是你不是已经说了我有很多的一些缺点吗，对吧，你不能够接受，你觉得我不成熟，你觉得我很幼稚，那这个就是她烦恼我，她烦恼的很厉害，根本就不是我的问题，然后她又说。

哎呀，我自己又好好地去想想了，其实我觉得人嘛，她怎么可能没有缺点，对吧，然后我说是，那你早干嘛去了，你现在说这句话已经晚了，然后我就把它直接删掉，但是我们很多其他一些男生，只要你说这么做了。

他们就会极尽可能的去挽留去改，到最后女生就会说是你你真的不要这样，你这样给我的压力很大，我们还是分手吧，我对你们有感觉了，然后你看终于说出了一句实话了，所以说你们要记住的就是这三个元素。

就是造成你们情绪波动，以及沦陷到里面去的最核心的几个三大因素要点，第一个就是，站在道德制高点上去攻击你，你们记住就是只要遇到这种，特别喜欢用道德去绑架你的女士，立马离开立马分开，拖曳不回，那第二点就是。

她要跟你去分手，会显得是你的问题，这个时候你要问自己个问题，第一个你有没有出轨，如果单是你没有，第二个就是，有没有做一些特别不道德的事情，如果说第二点也是也是没有的话，那么他一定就是想分手。

但是又不想让你觉得他是个撒冷箭，他想把这个锅甩给你，如果说是这种情况的时候，我的建议就是立马跟他断绝任何的关系，也不要去联系，第三个点就是，他越烦扰你说明他的问题就越多，就是一个女人他可能会对你说。

我觉得你对我不够好，或者他们会说一句很常见的话就是，在他们想跟你分手，实在没办法的时候，他们会说我其实没有你想那么好，你们要记住的就是，当一个女人跟你说，我没有你想那么好的时候，那么他比你说的不好。

还有不好很多倍，你们千万不要说是不我觉得你很好，对吧，我觉得你这个人很谦虚，你又不骄傲，你也不自大，我觉得你是一个很好的女生，你们这么说就完了，你们记住的就是当一个女人，他只要跟你说。

我觉得我没有那么好，我觉得我没你想那么好的时候，你们的第一反应应该是，直接把他归成一个短期的一个关系，不要考虑长期发展了，因为到最后再一起是很大的痛苦，好，那这节课我们就讲到这里。

下节课我们再见。