# 本渡情感《新私教》：3.心法：06、预警：渣女话术行为大全更多优惠课程微信156066050

好，现在是我们的第六讲，第六讲讲的是渣女的话术和行为大权。，在本节课中就是把所有的渣女的话术啊，他们的一些行为，用这节课给大家阐述的很清楚，很明白。，为什么要讲渣女的平常她说的一些话，或者是她的行为。

我们为什么要讲这些东西呢，就是很多很多人，你别看她年龄都二十八九岁的哥们了。，其实在他们内心，他们在对待女人的时候，他们其实还是一个不安适适的少年，他们就是一个不安适适的这么一个状态。

总是把女人理解的就是很错误。，如果说是你们都识别不了一个女生对你的真心或假意的话，那你以后的情感，她一定是不会幸福的，她一定是有问题的。，好，那现在我们来开始讲一条讲就是渣女，平常都有都会说哪些的话术。

，好，你们有没有过这么种感觉，就是你喜欢一个女生，你觉得那个女生也喜欢你，这个是你们没有在一起之前，她如果告诉你我是一个被动的人，那这个的话就是可能也算正常，对吧，这个并没有什么。。

但是你要知道就是当一个女人跟你在一起，就有一段时间以后，她还是告诉你我是一个被动的人，你会发现的就是在这段关系中全是你在付出，你在投入她什么都不付出，什么都不投入的情况下。，只要你问她。

说你怎么不给我主动的去发消息，就像很多学员他们就交过这样的女朋友，就是他们给他自己的女朋友发微信的时候，那女生她也会回，但是女生从来不会给他们主动去发一条消息，也不懂得去关心一下他们。，你想一下。

一对情侣在一块连最基本的互相关心都没有，这种恋爱谈什么谈，她有什么意思，根本就没什么意思，对吧，她只要一问女生，那你平时她为什么都不关心我，也不问候我一下，这个女生就会说我是一个被动的人。，一开始。

你跟这个女生好像不是很熟悉的时候，女生说我是一个很被动的人，这个很正常，这个并没什么问题，但是你跟这个女生在一起时间比较久了，时间比较长了以后，她还告诉你我是一个被动的人。，那这个话术的一个原理就是。

它可以，第一个，推卸责任，第二点就是，不断地用这句话引导你去不断地去做出一些付出和投入，而经常会让你产生一种自我说服的一个错觉，什么叫自我说服的一个错觉呢？，就是你每次觉得它对你不公平的时候。

你就会找借口去说服自己，去说服自己，它不给你发消息，你说服自己，我的女朋友她是一个比较被动的人，我喜欢她是一个被被动的人。，当你每次看到别人很幸福的时候，你想如果说她能够去多多关心你一些的话，那该多好。

但是你又一想，我那个喜欢的女生她经常给我说我是一个被动的人，也许她真的很被动嘛。，就是其实你们不知道的是，说这句话的女生她对别的男生有多么主动，你们永远不知道。，我就介绍过这种类型的女生啊。

就是有一个男生特别喜欢她，每次这个男生给她发消息的时候她都不怎么回，这个男生她一生气，然后问她你什么意思，这个女生就会说我是一个被动的人。，但是她从来不对我这样，而她对我每天主动发消息发得很频繁。

发得根本就停不下来，请问她被动吗，她不被动。所以说一个女生经常把这句话挂嘴边的时候，记住赶紧离开，让她滚蛋，这个女的一定是个傻逼。，好，这是第一句话，第二句话，我是一个比较慢热的人，来听听。

我是一个比较慢热的人，当你想跟一个女生去推进关系的时候，你们都认识了有一段时间以后，你向她表达好感说我喜欢你，她说我是一个慢热的人。，你去拉她的手，她会拒绝你，已经不是一两次见面，见了很多次了。

她说我是一个慢热的人。你想跟她发生点什么，我是一个慢热的人，你喜不喜欢我，我不知道，因为我是一个慢热的人。，所以说，你们经常会听到女生，你问一个女生，你是不是对我有好感，女生就说，不知道呀。

我也不知道呀，因为我是一个比较慢热的人哦。你们想一下，这句话一说，她其实也起到一个，以一个作用，她就是推卸责任。，她不承担这段感情中的，这个共同付出的这么一个原则，总是想让你付出，她还不想让你签。

她还不想让你睡，她还不想让你亲，她也不想让你抱。一句话就会解决呀，我就是一个慢热的人，你能抱我怎么的，但实际上根本就没什么慢热的人。，我们男生跟女人其实很多时候都是一样的。

我们有时候见到一个自己比较喜欢的女生，我们第一眼就喜欢上了，那很多女生她也是一样的，她有时候见到一个男生，她第一眼就喜欢上了。她那个时候怎么没说她很慢热，她没有说，她也不会说，她还会跟男生说。

其实我也喜欢你。，但是你们记住一个铁律就是，当一个女生她正在喜欢你的时候，她是不会把这句话挂在嘴边的，凡是把这句话挂在嘴边的，全都是套路你的，全都是有问题的，或者他们有很多的被塌。，但是她说是。

她现在不想跟你很快进入到关系，因为她不想放弃其他的自由，那这才是本质上面的一些真相，真正的慢热她有没有呢？她有，但是她很少。，你不要相信就是一个女生她真的喜欢你，她还要告诉你我是一个慢热的人。

其实我对她有好感，但是我这个人就比较慢热一些。，然后我就问你一个问题，她是不是处女，她如果不是处女，她说这句话就是扯淡，好，这是第二句话，我是一个慢热的人。，第三句话就是什么？第三句话就是。

我没你想的那么好，就是你对一个女生很好的时候，女生就会说，你不要对我这么好，我不配，我没你想的这么好。，这个时候我们很多人就会说，不，你很好，你真的很好，你看你又不骄傲，你还很谦虚。

你发现你只要这么一说，她大部分时候她都凉了，她绝对就凉了。，她为什么会凉呢？就是你这句话会给女生很大的压力，说那个你真的很好，你看你温柔又体贴又对人好，长得漂亮，身材也特别好。，你说不不不，别别别。

我不是这样的人，我没你想的那么好，你们知道你说为什么她会把这句话挂在嘴边呢？，她的一个原理就是，这个女生她本来就不好，她本来就是有很多的毛病问题，但是你把她说的太好的时候，你会给她很大的压力。。

因为她其实并没有你表面上看起来这么的好，她会有很多很多的这些缺点，因为人最接受不了的什么是什么，人最接受不了的是一开始感觉很好，最后她的感觉会变得越来越不好。，人最喜欢接受的事情就是一开始并不怎么好。

但是到后面越来越不好。，这就像你们对待一个女生一样的，你一开始你对她特别好的时候，你到后面如果说你懈怠了，那么她会说你变了。，但是如果一开始你对她很一般的时候，到最后你要让她知道，我如果有了女朋友了。

那我一定会把最好的东西都都给她。，其他女生我是不会对她们这么好的，我会对她们特别特别差，你看我对别的女生都特别特别差，但是我对你就特别特别好。，那这个时候女生就会觉得我好感动啊。。

那这就是为什么很多哥们一开始对一个女生特别好的时候，女生就会觉得压力特别的大。，因为她们心里想就是我什么都没有做，这个男人他就对我这么的好，我也不用付出什么，你们要知道就是这种行为在我们第一课讲过的。

他就是很廉价的行为，他是不值钱的。，但是如果说你能对一个女生说，你说，你知道吗，就是为什么说是我现在也不想很快的跟你去确定关系呢？，因为我想告诉你就是我如果一旦跟一个女生确定关系了。

我会对我的女朋友特别特别好，我会对别人特别的不好。，女生一听这话，如果说她对你本来就有些些好感，有点仰视你的时候，这个就是女生最后所说的偏爱和例外，你们千万不要把偏爱和例外理解成为。

你只对她一个人特别的好。，不是这么一回事，她的一个本质的核心就是有别的女生喜欢你，而你对别的女生都不好，你只对她一个人好，那这才叫例外和偏爱，明白了吗？，就是你们不要一听这句话就感觉像是精宠上闹了一样。

直接就去蹦去了，那绝对是错误的。，所以当一个女生她跟你说我没你想的想的那么好的时候，往往她会有很大的问题，往往她就是她这个人她就是不好的，她就是有问题的人。，你们就是当一个女生跟你说这句话的时候。

你真的就可以不用把它当成一个长期关系了，你就可以直接把它当成一个短期关系处理就可以了。，因为这种女生说这种话的女生她一定比不好还要不好，那么她就是一个渣女，她就是一个不怎么好的女生。，所以当你说这句话。

当一个女生说这句话的时候，你一定要小心，因为我有很多的学员他们都听过你说这句话，这句话就是我没你想的那么好。，结果到后面的结尾很多哥们他就是要么就是被律，要么就是被这个女生甩。

或者说他发现这个女生她其实有很多秘密，比如说以前结过婚。，这个就是个大招了对吧，她以前还那个约过炮，以前跟别的男生玩过三P，玩过双飞，这些都是她不会告诉你的事情。。

所以说你一开始我们对待女人都同样一个态度就是不要把这个女人想太好，但是也不要把这个女人想太坏。，总之的话她就是一个有着很多缺点的人，那每个人都是一样的，但是给你说这句话的女生她一定比不一样还要不一样。

她更加的坏。，好，这就是我们讲到的第三句了，对第三句了就是我没有你想的那么好。，那现在我们开始讲第四句，第四句就是她偏向有一点这个道德指控。，当一个女生她经常跟你说那个你是一个男人，你就应该对我好。

你是一个男人，你就应该为我去花钱付出。，你是一个男人，所以你要怎么怎么样，我是一个女人，所以我不应该怎么怎么样。，那这就是很典型的这个田园女权的这么一个特征了，她们总想着就是自己什么都不干。

然后让我们男人去付出，哪有这么好的事情。，而很多哥们她就信这一招，对我是一个男人，我就应该扛起来大粮，我就应该多赚钱，女朋友什么都不干，她都是应该的。，什么事都应该我去干，那这些都不是很极端。

更极端的就是以前我一个认识的人，他叫了个女朋友，，他女朋友每次下班回来也不做饭，就给她说你是一个男人对吧，你看我现在就这么累了，你是不是应该去给她把饭一做，随便弄弄点吃的。，下楼去买个东西。

这个女的也不想去说，你是一个男人对吧，你体力好嘛，所以说你现在跑一趟怎么了嘛。，所以我就觉得说这样子，就是一个女生她经常把这样的话就是挂在嘴边的时候，我就觉得这样女人很贱。

这样女人她就是完全就是一种推卸责任的一个心态，，她就觉得男人她就不是，啥话都可以说你是一个男人你就应该怎么怎么样，男人怎么，男人都惹她了嘛。，所以记住当一个女生说这句话的时候，你也不要太把她当回事了。

你就认定了就是这个女生她并不是和你这个长期发展下去，这个女生她并不是你那个对的，，因为真正她把你放在心上的女人，她理解的关系一定是两个人互相付出互相投入的，而不是说是你一个人去不断的付出跟投入。

那你也太累了吧。，好，那这个是第四句，第五句，你跟一个女生进入到一个暧昧的感觉里面去了，她可能每天会找你说话，她可能每天会会会会找你聊天，她甚至也告诉过你我也对你那个有些好感，但是每当你问她。

那我们就再一起吧。，这个女生就会说是，啊太快了，我觉得我们还不是很了解，我们应该在了解一段时间，在谈这个事情。，你们听听，我见过很多哥们跟一个女生都认识两三个月了，平常这个女生也会主动给她发消息。

但是就不给她牵手也不给她去碰。，每当这哥们说是，那你看吧，我们也经常见，你也我们在一块挺开心的，我觉得你好像也对我特别有意思，要不你就做我女朋友吧，这个女生她就会说，我们还不是很了解。

这才认识一段时间嘛，对吧。，那我们先了解清楚了以后再觉得要不要再要不要再一起咯。那么我要告诉你们的一个真相就是，当一个女生她真的想跟你在一起的时候，她不会嫌太快，她只会嫌太慢了。。

她只会认为的就是就是就是，我还我也挺喜欢这个男人，我害怕这个男人被其他女生去抢走，所以说我要尽快跟这个男生好，在一起比较关心。，当你当你跟一个女生在一起的时候，你和她在一块的时候。

她经常说那个我们还不是很了解，你一碰她，她说我们还不是很了解，这样是不是一点她太快了，你一说做我女朋友吧，她说你我们还不是很了解。，记住，你认你你认识个女生两三天三四天，一周两周时间，她说这句话很正常。

但是如果说你们俩都认识超过半个月了，都超过一个月了，那还是说我们不是很了解，再处处看吧。，那这句话它就是养胚胎的话说，那这句话你们可以你们可以想一下就是，她并没有完全的拒绝你这个人。

她也并没有完全答应你这个人，她就是不答应你，她也不把你拒绝死，她就是给你一点希望，你在表白的时候，她在给你点绝望，再给你点希望。，这个希望就是，我们还不是很了解，绝望就是。

我想我们应该再去深入的去了解一下。，那这句话我觉得很担疼，因为就是，很多人，哪怕是你的兄弟，你可能你这辈子都了解不了他真正是怎样的一个人，难道你跟他要去了解一辈子吗？，遇到这种情况，你们最好的做法就是。

让他知道你最近跟别的女生去玩了，让他知道你现在也不怎么给他发消息了。，就是遇到这种情况，你们一定要很下心来，就是直接斩断掉，斩断掉以后你去找别的女生，或者是你也不跟他斩断。

你跟他在聊的同时你也去聊其他女生，你也跟别的女生去搞暧昧。，你最好能跟别的女生去确定男女朋友关系，让他知道，他可能会骂你，你是个渣男对吧？，你说是，我当时也喜欢你，但是我给你表白的时候，你总是告诉我。

我们还不是很了解，我真不懂，你要了解什么东西。，但是我觉得这个女人她从来不会说这样的话，她很喜欢我，我也很喜欢她，我们就在一起了。，那这一点她对这个女人的伤害值一定很大，很爽的，你们可以试试。

就是一个女人她最怕的不是说是这个男生她不追求她了，她也最害怕的就是这个男人，她最害怕的也不是说这个男人她不喜欢她了。，而这个女人最害怕的就是当初一个对她那么好的男生虽然说她不喜欢。

但这个男生最终选择了别的女人，最后不喜欢她了，这才是一个女人最接受不了的事情。，这就是张语第五句话，我们还不是很了解。好，休息几分钟，我喝口水，我们继续再讲，先暂停一下。，好，第六句话，好。

第六句话是个重点，就是她竟然会说一个男人爱不爱我，取决于她愿不愿意给我去花钱。，那你们听一下这一话，她就是明显冲着物质过来的，你爱我你就要给我去花钱，如果说你不爱我的，如果说是你不给我花钱。

那么你就是不爱我的。，这个不是钱的问题，它是一个态度的问题，你听听，张语把这些话说得有多么的理所应当，对吧，这不是钱的问题，这就是态度的问题。，但是说如果你不给她给她花钱，她就说你这个人没有态度，对吧。

你不真诚。，但是她也不去想想，她有没有为你做过什么，她有没有为你付出过什么，她什么都没有付出，她什么都没有去做，她就敢那么去要求你。，那这种女人她就是属于这种很投物质的女人。

那这种女人她就是从小穷怕了很多，所以她就会把一个男人给她花钱，花多少钱。，作为一个衡量这个男人是好是坏的一个标准是极其付钱的，而他们也不会懂得给你去互相付出和这种互相投入的，你爱我就应该给我花钱。

你不给我花钱，那么你就是不爱我的，那么你就是个栅的。，那真的有很多这种傻帽就是连面都没有见过给女生就花好多个万的那种，或者说在一起了没有多久，然后跟这个女生花了好多的钱。。

那这两天我在那个新闻上看了一个抖音视频，那是一个真实发生的事情。，就是这个男生娶个老婆花了二十万的这个财力以后，那这个女的她就那个消失不见了，她就跑漏了。。

但你们看就是现在有很多女人都这种就是他们以结婚的名义，其实想用结婚的名义去榨取财力去脱贫。，那还有一个新闻就是也是抖音上面的，说是一对情侣在一起好像是有五年还是六年时间，反正时间特别的久。。

然后那个女生的父亲她生了一个重病，生重病了以后这个女生就跟男生说能不能给我先透支八万块钱的财力。，你们听一下，先透支财力，还好这个男生没有给，这个男生直接把这个女生直接删掉了。

那我觉得这个男生做的特别的对。，你们不想想看，如果说是她把这个八万块钱全部借来给这个女生父亲她去治病了，到最后钱不够用了怎么办，她是不是还要去向这个男人去深度去借。，那如果说把这根坎扑过去了以后。

这个女生又反悔说我不愿意嫁给你了。，那这个她是不是又是一个坑，这就相当于好比我看到另外一个还是一个等于上面的新闻，就是一个男生贷款三十万还是四十万给女友治病，女生的病好了，把她甩了。。

甩之后给她说的话就是你人很好，但是我现在已经不喜欢你，我现在不爱你了。，你们听一下，这种女人就这样，这种女人一开始的时候她们就会认为的就是一个男人爱不爱我，她愿不愿意给我花钱，她如果不给我花钱的话。

那么她就是不爱我的。，遇到这种女人第一时间让她给我滚蛋，因为良好的关系就是共同的付出的并不可能就是一个人不断的在付出。，好，这是第六句话。第七句话就是，你不懂我，我觉得你太幼稚了。，第七句话，你不懂我。

我觉得你太幼稚了。，你们想想看，当我们一个男生真的喜欢上了一个女生的时候，如果说某些事情某些行为表现得特别像一个小孩，这个就是我们真实的自己，我们并没有隐瞒什么。。

她不仅不会共同地为这段关系去表示理解、包容，她还要指责你，你太幼稚了，你不够成熟，你不懂我。，那一般说这句话的女人，她一般是有两个情况。第一个情况就是，她大部分地说她是有其他背叛的。第二句话就是。

她不喜欢你了。，所以说当一个女生跟你说你不懂我的，我觉得你太幼稚的时候，你要相信我，她只要说这句话的时候，她现在一定是不喜欢你的，她现在一定是勉勉强强地和你在一起的。，那这个时候你就应该果断地说，好。

那我就找一个懂我的女生去了，我们分手吧。那这个时候，她就打懵了，就是你们一定要去敢干这样的事情，只要你干了以后，大部分时间几率，这个女生她一定会又回过头来找你了。，那这个时候你就可以跟她去怎么样。

跟她去提要求了。但是我建议的就是当一个女生跟你说，你不懂我，我觉得你太幼稚了，那这个时候，我觉得你不管怎么样，你也不应该跟这样的女人再继续吵下去，你也不应该跟她和好。

你应该去找一个不会跟你说这句话的女生在一起。，好，这就是我们讲到的这个，渣女经常用的第七个渣女，渣女的一个话术，第八句话术我们来讲，第八句话术就是你想多了，事情不是你想的那样，你想多了。。

也就是说这个女人经常把你想多了这句话，她就是挂在嘴边，挂在嘴边以后，凡是遇到问题，她就告诉你想多了，你怀疑她，她就说你想多了。，因为你们要知道就是男人的直觉有时候它是很强烈的。

就是你们有时候感觉到的什么，它一定不会有太大的问题，那这个时候她又告诉你，你想多了，她跟别的男生在一起，她会告诉你，你想多了。，她明明喜欢上别人，不喜欢你了，她会告诉你，你想多了。她明明想找结果。

考给你分手，她又会告诉你，你想多了。，总之，当一个女人经常把你想多了这句话挂在嘴边的时候，那么她一定是个有问题的女生，那这个时候你就不应该把重心放在她身上了。，好，这是我们讲过的这个第八句话术。

这个是我们最常见的，就是透过这种很细微的话术以后，我们一定要知道这些女人是不值得我们去交往，也不值得我们去相处的。，那么看她们的行为是什么呢？行为就是，第一个，她从来不愿意去为这段关系去付出什么。

不管是金钱也好，精力也好，她从来都不去付出什么。，第二个点就是，你总觉得她神神秘秘，好像就是她对你这个人好像是有所隐瞒一样，你总觉得她有什么事情在瞒着你，也就是我们所说的第二点就是不坦诚，不真实。，好。

第三个点就是，她很，第三个行为就是，她每次跟你在肢体接触的时候，她会表现得特别的别扭。好，这就是三大行为核心。，那这三大行为核心，随便出现一个，那么这就是女生她就是绝对是对你有所隐瞒的。

她绝对是对你有所隐瞒的。那这个时候就是，我不建议的就是你还继续把这个坑不断走下去，你最先跟她挑明，你就应该说，我觉得你有什么事情在瞒着我。，她如果不给你去承认，还给你去不断地在打圆场的时候。

那这段关系的话就应该很快结束了，因为你要相信我的话，就是说是你不很快结束这段关系的话，到最后她会绿你的节奏会特别的大，一定是非常大的，她绝对小不了。，好，那这就是三大行为核心。

跟我们讲到的这个八句渣女经常说的一个话术，我希望大家把这些细节记下来，遇到了这种这些女人的时候，我们就要小心一点，并且很大程度上不要考虑跟这样的人去长期关系就可以。好，这节课我们就到这里。

。