# 本渡情感《新私教》：3.心法：05、怎样引导女人为我们心甘情愿的付出更多优惠课程微信156066050

好，这节课我们来深入谈一下，我们怎么做，才能让女人心甘情愿的为我们付出和投入。，因为在前面的课程我们都讲过了，如果说一段关系里面没有任何的付出和投入的话，就不会产生切实的吸引。。

如果说不能产生切实的吸引，它离开你将没有任何的成本。，当一个人他为你付出越多的时候，那就代表就是他放下你的成本就越大。，我们主要聊一下我们怎么做，才能让女人心甘情愿的为我们去付出和投入。，首先。

你这个人得是有一定价值的人，或者说他能看得上你。，如果说你就是一个啥啥都不是的一个屌丝，也没有什么特长，长得又丑，也没有什么其他的一些比较占用式的地方的话，，那你就别想着怎么让女人为我们去付出和投入了。

，因为这个时候的你就是没有任何的价值，女人也根本就看不上你，她根本连你多看都不会去看一眼的。，那当然她也不可能为你去付出和投入的。，所以说，让女人为我们心甘情愿的付出和投入。

它有一个大前提就是它能看得上你这个人。，所以说首先就是你在平时的生活中，你一定要把重心放在我怎么样才能让自己看起来更好。，我怎么样才能让自己比现在的自己更加的好，不管是你的外形上面，对吧。。

比如说是你可以有一个比较好的一个身材，你可以打扮得很干净，很整洁。，你平常喜欢读书，你有很多的这种知识的一个储备量，你有很多的精力，哪怕你没有很多的钱。，那这样子的话也是可以吸引到女生的。

就是你总得有一样你能拿得出手。，如果说是你没有一样东西能拿得出手的时候，你这个时候就别想的就是我应该怎么做，让女人为我去投入付出。，先改变自己，先做最好的自私自己。，然后这个时候有女人看得上你了。

她对你很有兴趣的情况下，你才有这个资格去引导女人为我们去情愿的付出。，好，那这节课我们来讲一下。，当你变成一个就是有那么一记之长，或者说是你拿出手的地方，也有女人喜欢你了，那这个时候我们应该怎么做。

才能让女人为我们心甘情愿的一个付出。，首先你得确定的是，这个女人她是真心和你在一起的，她不是那种套路你的女生。，她不是那种一开始上来就为你各种索取的女生。，这种女生我们是不要的。

那么在前面的课程我们都讲过的是，一个女生她跟你不熟的情况下，她一上来，她就要求你为她做这做那的。，这种女人我们不需要要，我们找到的女人都是那种，她们懂得一段关系需要互相经营的这么一个女生在一起。

这才是最主要的。，好，那首先我们要做的第一个步骤，第一个步骤就是我们自己先要去付出。那为什么说是我们自己要先去付出呢？，很简单就是，你不入虎穴，焉得虎子。就是你想得到什么东西。

首先的话你得有一部分比较小的一些投入进去，才行。，就是在一段关系里面我们自己先付出，我们先不要求她。对啊，我们可以去对她去好点，没关系，买点礼物什么的，都行。，很多事情去为她想一下。

那这个付出她必定全部都是物质上面的，那也可以是感情上面的，也可以是情绪上面的，也可以是平常的。，中筹课程联系微信70075683。，平常你的关心啊，你的这种体贴啊，等等一系列。

那这些都属于你的不同层面的付出，而这些它都叫做付出。，就像一些比较高级的女玩家呢，他们如果说认识一个有钱人以后，他们会怎么做？他们不会说是像很多傻白甜一上去，就是让这个男生给自己各种去投入一些价值。。

那这个时候这些男生一看就知道了，这个女生她只适合玩一下，并不适合我长期的发展，也并不适合我长期的去交往。，那那种高级的女玩家他们是怎么做呢？他们一开始上去的时候，他们遇到了一个比较有钱的男生。。

一开始的时候，这个男生给他提供一些物质方面的价值的时候，他是不会接受的，他说是我们现在还没有什么，所以说是无功不受禄，我就不用你的东西了，把他拒绝掉了。，把他拒绝掉了以后呢，这些女生呢。

还会主动给这些男生花钱去买东西，比如说给这种很有钱的男生买一个香水啊，对吧，买个皮带啊，领带啊，买一些礼物啊，礼品啊等等一系列。，那这个时候，你想想，如果说你是一个特别有钱的这种一个男生。

你知道你所接触的好多好多女生，他们一开始他们就是图着你的钱过来的，他们都希望你为他花钱，但是有一天，你身中出现了一个女人，她不图你的钱，她也不要你的钱。，而且，她不仅不要你的钱，她还知道你非常有钱。

她不仅知道你非常有钱，她还舍得为你去花钱。，你想想，当你是一个有钱有钱的男生的时候，恰好出现了一个长相漂亮，也也也舍得为你花钱，也舍得为你投资的女人，给你买这买那的女人，你心里会怎么想？。

你是不是觉得就是很感动，她跟我日式的所有女生都不一样，所以说相处久了之后，你是不是就变得愿意给这个女生去花钱，去投入，甚至的话房子上面会加上她的名字，或者说你一定会产生一种想娶她的一种想法。。

你们想想看，这种手段她是不是特别的高明呢？很简单，我不图你什么，我也不要你的什么，我就先给你去付付出。，你遇到这样的女人的时候，你一定会想，她一定是真心爱我的人，你看吧，她什么都不图。

她跟别的女生都不一样，那这个时候你就会很感动，很感激她，你就会认定她爱的是你的人的本身。，但是情况她并不是这样子，我见过好多那种案例，就是好多女生一开始真的是会装出来一种我什么都不图你的。

而且她还给这个男生买这买买那，但是时间久了以后，这个女生就开始提要求了，她就说，哎，你看吧，我们都在一起半年时间了，你看我也什么都不图你的，但是我是一个女人，对吧，我是个女人。

我觉得你得给我最基本的保障，比如说你把你的房子上面加我的这个名字。，都行。，那你们看看，就是他们所做的所有所有的事情，为了就是那最后一刻的铺垫了。，所以说我们可以把这一招女人身上的东西我们可以学过来。

学过来以后，我们首先做第一个步骤，就是先付出，一开始你什么都不要求她。，而你这种付出，在前些的付出的时候，一定是，一定不要太大，一定是能在你可承受范围范围内的，就是它越小越好。，但是你这种付出以后。

你一定不要求的任何回报。，你就想，就是，我就当我赌一把好了，就是，你也觉得你的付出是可以，能在你的承受范围内的，好，你就使劲的对她去付出。，但是你不求任何的回报。，你给她买礼物可以，关心她可以。

去韩美买可以，点外卖可以，都可以，就让这个女人觉得你什么都不图她的，你是真心地发誓，自内心地喜欢她，然后不断地对她去好，因为你真的很在乎她，你这么干上干那么一个多月以后，两个多月以后，这个女人她就会。

彻底地，打消对你的防备心理，彻底地就是，她会觉得你这个男人是真心喜欢她的，你并不是奔着她的什么过来的，尤其是对那种特别有钱的女人，她们也担心一个男人靠近她是为了她的金钱来的，所以说是当我们这么做的时候。

女生的防备心理她就会消失，她就会完全地去信任你，好，信任你之后呢，第二个步骤，就是你俩的关系已经走得就是，相当来说已经不是那么的浅层次了，它是有一定深度的关系了，那这个时候我们要做的第二个步骤就是。

提要求，提要求就是你得诚实地告诉女人，你希望她为你分担一些什么东西，那这个时候你就不应该装，其实在一开始你都不用装，一开始的时候你说问你，你谈女朋友是为了什么，你希望女朋友能为你做些什么呢。

其实在一开始的时候，你可以不提要求，但是她问你的时候你就实话实说，你说我当然希望我的女朋友会做饭，对吧，我觉得她能为我做每次为我做做饭，我觉得这个就挺好的，或者是两个人去共同的去承担经历一些事情。

那么我也喜欢我的女人给我去送礼物什么的，我也喜欢我的女人去为我去付出去投入，你完全可以这么说，但是在一开始的时候，你只是说一下，但是你不向她索取什么，你就光付出，那这个阶段过了以后。

然后你就可以诚实地告诉她就是，你希望在这段关系中，她能为你分担什么，就像我在很早，我在很早之前我谈了个女朋友，之前我是怎么做的，我就是一开始的时候，她就问我，她说是那个以后我就是你女朋友了，我说我知道。

她说那你希望那个女朋友能为你做些什么事情呢，我说我当然希望她给我做饭了，对吧，我也当然希望她给我洗衣服了，那最好是在我生日的时候，她能给我买礼物什么的了，我觉得这样子的话，两个人的关系才会显得比较平衡。

然后她说好知道了，那么从这以后我也不去要求她，我也不去索取她，我说你什么时候给我做饭，你什么时候给我买衣服，你什么时候给我送礼物，我从来不说这些事情，我就光给她付出，我不仅给她买包包，买衣服，还还买鞋。

当然那些东西，他们都很便宜，都有几百块钱的东西，都不怪，就这样子，就是我坚持做了一个多月以后，她发现我是有要求的，但是我的要求是，我从来不去刻意的向她去索取什么，什么什么事情，我什么都不去强求她。

我也不去要求她，我只是把自己的想法，诚实的如实的告诉了她，那讲到这一点，我们就要明白，就是你可以诚实，一开始你可以诚实告诉女人，你的想法是想法是什么，但在一开始的时候，你绝对不要去索取。

你也绝对不要去要求她，必须要那么去做，好，所以说到第二步的时候，你就可以很频繁的告诉她，你希望她能为你做些什么，好，一般的就是，一般你一般只要这个女生，她特别喜欢你的时候。

一开始你也向她真心的去投入一些东西的时候，她到后面也会不断的为你去付出和投入，那这个是很正常的，只要是这个女生，她的三观有点正，只要她不是那种很脑残的女生，很不懂事的女生，她一般也是相应的去。

会去为你付出一些东西的，而她要向你付出的时候，到后面你的这种筹码，你就可以去越提越大，那这个时候就进入到我们的第三步，第三步就是你的要求一定是要从小到大的，而不是一开始的时候，你就向她提出一些很过分的。

要求说那个老婆最近缺钱了，给我转一万多块钱，给我转三万多块钱，而当然如果说女生不缺钱的话，你这么做完全可以，但是她如果很缺钱的话，那你这么做是完全不可以的，所以说任何的引导投入，你们要注意的是。

任何的这个引导投入中的时候，你一定是要从小到大的，而不是说是你一开始，你就把你要求规划的非常的大，这样子的话，很容易造成一个后果就是崩盘，崩盘是什么意思呢，就是这个女生她就觉得。

你就是一个特别有企图的人，那讲到这里以后，我用一句话来总结一下，我想传输的意思是什么呢，就是你可以诚实的让女人知道你的想法，但是，中筹课程联系微信70075683，但是在一开始的时候，你绝对不要去索取。

绝对不要去要求她必须要怎么做，你只把你的50%做好就行，只要她是一个比较三国政的女人，只要她是她比较喜欢你的情况下，她也会像你一样，然后为我们去付出和投入，所以她投入的越来越多的时候。

我们就可以加大一些方面的一些要求，或者说你不去加一些要求也行，就是按照目前的一个现状来看，你就和她的关系这么保持平衡下去就行，你给她付出对吧，她也给你去付出，她也不断的给你去给给给你去给你去付出。

那这样子的话，你两个关系会走得特别的长，她会走得特别的长久，她不会就是说是很短暂，因为毕竟的是你给她付出了，好，你离开她这个时候有了一定的成本了，那么她也给你付出了，那这个时候她离开也有一定的成本了。

我们做的只是在我们平等的互相付出之下，让她的付出比我们的付出更加的大一点，那怎么让她付出变得更加的大呢，很简单，就是当这个女生她本来就不是那么有钱的时候，你可以作为她男朋友，你可以为她去借钱。

这个并并没什么问题，你向她借钱也行，而这个借钱的话，她并不是真借，就是你借了以后，你赶紧要想方设法，你要把这个钱还给她，就是我们做的目的是让她有投入的意愿，投入的举动，而不是说是我们去骗女生的钱。

我们不要做这样事情，那这样的事情就是我很不耻的，就是你只需要做到，就让这个女人她为你投入的时候，你最后把这她投入的东西，比如说什么钱财，到时候你还给人家就行了，一定不要说是拿钱就不给了。

那这样子的话就违背了我们的一个初衷，虽然说你最后把钱还给她了，但她在情绪上以及这个行为上，她对你的投入已经是很大了，那从这以后，她就会想的就是她如何能够维持和你的关系，让你们两个更长久的走下去。

让你们俩更好的把这段关系维持下去，而不是说是我们让这段关系她变了味道了，那这样子的话，她是绝对不可以的，所以呢，这个这堂课，我们讲讲的就是三个步骤，第一个步骤，先付出第二步骤，要求女人。

就不是要求是像女人说你的，想法，你希望她为你做些什么事情，等到第一个阶段先付出的时候，你不能要求女人，那第二个阶段的时候，你告诉她，你希望她愿意为你做什么的时候。

这个时候你就可以去要求她为你做些什么事情，她是愿意就知你喜欢你的，她是不愿意，那么她这种女人她就是自私的，你也不用跟她去好太长时间了，你就赶紧去换人，第三个步骤就是付出一定是从小到大的，好。

那这个就是我们本堂课的一个内容，好，我希望大家把本堂课内容可以按照我们今天所讲的这种大方向去操作，它一定不会有任何的问题，好。

就讲到这里。