# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：07第七课：如何让你遇到的80%的女人对你产生感觉更多优惠课程微信156066050

哈喽大家好，我是本都情感重阳，这一节课给大家带来的是我们之前所接触过的一些炮学方面的知识理论，包括一些话术技巧所不能够比拟的内容，那么这节课它的来源是在于什么地方呢，就是所有这些技巧都是来自于民间。

那这节课我们有一个很重要的一个主题，那所有的主题全都是围绕三个大点去大家讲的，那这三个大点分别是第一个是这一刻，他第一个点是高效率，第二个是简单，第三个是好操作，好。

那我们为什么不把我们以往传统一些炮学方面的知识的一些论点在这里给大家作为一些阐述，因为我们根据以往一些的一些实践和理论，我们发现很多炮学方面的东西，其实我们在生活中在跟女生打交道的时候，他是怎么样。

他是根本就用不上这些东西，用不上好，他用不上这些东西，我们要他也没什么用，对吧，我们倒不如把最核心的一些知识最核心的一些干货来给大家去分享出来，让大家做到可以有一个很清晰的一个认知。

然后对我们所有所有的一些关于把面的一些方法进行一个最简单最有效最高效的一些逻辑上面的一些改善，那么这一刻我们就开始了，那首先呢，给大家介绍一种就是我们民间一种非常强悍的一个把面方法。

那这个方法是怎么发现的呢，以上的话就是我所发现的一些东西跟为什么我们要编辑这些课的一个主要的一个出发点，那我们身边总会遇到这样一种人，他们从来没有接触过情感理论，确实是呀，我们身边有很多人。

我们从小到大从这个开始在上高中的时候，我们就会发现有的人他并没有学过这些东西，但是你会发现总是有女生的就是特别的喜欢他，好为他投入投入了很多的时间金钱经历情感等等一系列。

而且这个女生对这个男的还是爱的怎么样死去火来的，那所以说他们也没有接触过专业系统的把面方法，但是他们总是可以和各种不同的漂亮女生在一起，我们身边总会遇到这样的人，可能他不是很帅也不是有钱。

但是女生总是愿意为其投入时间金钱经历情感，他们总能够获得青睐，通过四年时间的观察和一些亲身的时间，对他们的共同的行为模式和语言模式都进行了汇总，也终于发现这类男生可以搞定不同女生的原因，果然高手在民间。

我暂时把这套来自民间的把面方法称之为四联环技术，那这些技术他有的一个特点是这些技术是我根据我多年来的一个经验和实战一个总结，包括观察我身边的各种各样的人，然后把各种没有用的技巧全部过滤掉。

只留下来所有的核心，那意思就是告诉各位我们只要把这些核心掌握了以后，那么我们也能够变得像这些高手一样，有一种特别强有力的武器去跟女生去沟通去交流去交往。

而且在极大的这些程度上你是可以搞定很多你之前想都不敢想的一些正妹，那么学这节课有一个基础，那么这节课的一个基础，如果说是你不具备的话，那么这节课对你来说是完全没有任何的效果，那么学习本节课的一个基础。

他有四大基础，第一个基础是，好，你可以不帅真的但你真的可以不帅，但是呢你最起码有一个干净整洁的形象，好，那是这是第一个比较重要的一个基础，那第二个基础就是你能成为那个女生绝对不讨厌你的人。

女生绝对不讨厌你的人，OK我们不求说是这个女生在一开始就对我们的喜欢我，那不可能的，因为我们都是普通人，OK我们长得也很普通身高也很普通，啥都很普通，包括我们的这些社会地位什么的我们都非常的一般。

所以说是只要前期能够做到你的形象是干净整洁的，也不需要你太有品位，因为中国很多男士80%他们几乎是没什么品位的，所以说我也不需要你太有品位，好吧哥们就是你第一个是形象一定要干净整洁。

那这个如果说是你不具备的话，我觉得这节课你根本就别再学下去，因为你学下去的话也是浪费时间，你用了也是白用，女生不吃你这套，那第二点是女生绝对不讨厌你这个人。

我相信这两点我们大部分的一个兄弟都是可以可以做到的，那主要是你你是一个正常人，第三点是具备正常的沟通能力，那这个具备正常的一个沟通能力并不是说是让你说话有多么的巧舌如荒。

那我们很多人很多男的在跟我们的这个同性之间沟通的时候，一般都会非常的顺畅，而且的话也不具备有任何的一些紧张感，那但是我们一旦跟自己喜欢的女生，或者是跟比我们稍微优秀一点的女生在沟通交流的时候。

我们就会变得特别的不正常，为什么这么说呢，就是我们总是希望通过一些什么话术，通过一些什么比较晦邪有趣的语言去感染到这个女生，那这个女生就会觉得哎呀，这个男的好像是脑子有点问题。

明明很多时候女生对我们的反应还不到那一步，对我们反应根本不是特别的好的情况下，那我们很多男生就会企图用一些骄傲风趣幽默法去这个企图让这个女生觉得自己是一个比较懂情调，懂生活的人。

但是往往这个时候他都会适得其反的，那这个具备正常的沟通能力也就是说是你跟女生在沟通交流的时候，能像跟男生一样正常的讲话，很平常不要去乱用一些，乱用一些话术技巧，OK，那这个是我们的第三点。

那么第四个基本公式，我们可以清晰的辨别，辨别和女生目前相处的程度，好，也就是说是在什么程度我们干什么事情就行，那举一个例子啊，那你跟这个女生你对他特别的有好感，你也特别的喜欢他，但是呢。

就是你们也刚认识对吧，你是刚加了微信，或者说是你从软件上面加了这个女生的微信，虽然说你觉得这个女生是你喜欢的类型，但是你直接一上去就告诉他，马上给我回家去吧，或者你直接告诉他。

那个晚上我们去做一些学修的事情，或者说是还没说的几句话来一句我们出来约会吧，我们出来见个面吧，当然这个的话他也不是说是你说这句话他就逼死了，但是总有那么一些女生，可能是因为你的展示面比较帅气点。

他可能会愿意跟你出来，但是这个时候我们很多人的展示面，大部分最好的一个程度也就能做到一个中等的一个水平并不是特别好，所以说一开始你跟女生讲这样的话的时候，那他们很可能就会把你拉黑掉。

闪烁就觉得你这个是个傻逼，那在女生他明明是刚开始不讨厌不讨厌你的时候，你却会提出一些比较过分的一些要求，那或者是不知道你们关系的进度说一些过于亲密的话，所以说你就导致怎么样，你就导致死掉，好。

那所以说是我们现在讲到的一个四大前提是，第一个是干净整齐的形象，那这个我相信你自己多花点时间，那你肯定也是可以做到的，那第二个就是女生绝对不讨厌你这个人，也就是说是他最齐嘛，不喜欢你很正常，对吧。

我们都是普通人，那所以说我们前期只要做到做到女生觉得你这个人不讨厌就可以了，第三个是具备正常的一个沟通的能力，那这个沟通的能力并不是说是我们一定要去，我们一定都不正常，我们一定都是有问题的。

那我们都是正常人，那我所说的这个意思，我们一定要做到跟这个女生，尤其是你喜欢的，在交流的时候，前期有名调非常正常，就是前期你只要够正常，就可以秒杀80%的男性了，因为很多男生，在对自己有好感的女生。

在一开始的时候，他们会表现的非常的不正常，要么是过度的去证明自己，要么是各种的展示自己，那要么是通过用一些比较灰色的语言去打动女生，那这个都是比较单纯的好吧。

那第四个是辨别和女生目前的相处的一个程度跟进度，那这个是我们这些课主要四大的一个前提，那么接下来我们来给大家介绍一下，非常强悍的这个四连环的一个把妹技术，那这个技术只要你用了。

它就会有一定程度的一些效果在里面的，那所以说这个方法，它是会颠覆我们以往的一些传统的一些泡血方面的一些理论和论点，那直接进入核心核主题，那么就是我们这些课一个非常重要的一个内容，OK。

那四连环的一个把妹技术呢，那现在我逐一给大家进行一个这个讲，讲解好一层一层给大家讲到，好，第一个是进阶，OK，那进阶是什么意思呢，那也就是说进阶的一个最简单的一个解释，就是我们跟女生从认识到聊天到约会。

这到最后一步发生亲密关系，好，那它中间总有一个核心要素，在不断的推进你们的关系的一个发展，那所以说是不管是我们给女生聊天也好，还是约会也好，还是还是在私密空间也好。

那所有的这些环节里面我们都贯穿了一个因素，那就是拉伸关系，好，所以说是进阶的第一个论点就是拉伸关系，好，那这个拉伸关系我们应该怎么去拉伸关系，以去说是为什么我们一定要去拉伸这个关系，那不拉伸行不行。

那不拉伸那肯定是不行的，那女生只会把你当成这个比较好的这个朋友，好，那这个技术我们最基本的操作方法，我们就要从这个一环进阶，也就是拉伸关系来开始给大家去讲，那具体的话是怎么去操作的，OK。

它一共包含了三个步骤，那也就是在我们这个聊天环节的一个三步骤称之为这个进阶，OK，进阶的第一步，我们只要是一个正常人，我们都可以做到这一步，第一步是，建立熟悉，OK，那为什么要建立熟悉感的，OK。

假如说是一个女生跟你不熟悉，刚加了你的微信，你直接告诉他，你今晚跟我回家去吧，你们你们可可想而知，后面会发生什么事情，他直接被你拉黑掉，或者骂你傻逼，然后再也不理你了，对吧。

但是你跟这个女生认识了一段时间，并且发现他并不讨厌你，你跟他去说一些比较亲密的话，或者做一些比较亲密的事情，那这个女生他可能不喜欢你，但他顶多跟你说，哎，你不要这样子，我只把你当成这个朋友。

你在这样的话，我觉得不太好，我觉得你这个人不尊重我，顶多就这样对吧，他不会说是骂你傻逼，骂你脑残，骂你有病，好，那所以说是建立熟悉感的目的是哪怕你受到一定的冲击和拒绝。

那他的这个严重的程度在我们这个整个教学意义上来讲，他都是不严重的，最起码你还是有机会跟这个女生去沟通下去的，所以说是第一个就是建立熟悉感，那建立熟悉感的一个主要目的就是你给这个女生有一定的熟悉程度。

并且他不讨厌你，那这个就做到这一步的话，那这个就很OK了，OK，那第二步是什么呢，建立熟悉感以后呢，我们第二步呢，就是直接进行语言导向暗示，OK，语言导向暗示，给大家打上去，语言导向暗示，OK。

那语言导向暗示，这个怎么去用呢，我给大家教一个具体的一个操作的方法，跟具体的一个操作的一个流程，OK，你在新加了一个女生的时候，我们平时跟女生的一个聊天，从陌生到聊天到熟悉，对这么一个时间的阶段是四次。

OK，你跟这个女生也就是说是聊过四次天以后，你们基本上已经建立了一定的熟悉感，她知道你的一定的信息，你也知道她一定的信息，对吧，那这个时候的话，我们就要进行一个语言导向暗示。

那如果说是没有这个语言导向暗示，会发生什么事情呢，会发生的就是这个女生，她到最后她只能把你当朋友了，那所以说是语言导向暗示的一个牛逼的之处，她又在于女生，她不会把你女生不会把你归到归到什么地方。

朋友朋友区，OK，那这个就是我们给大家讲的这个语言语言导向暗示的一个重要性，那这个具体的话，她是怎么个用法呢，就是你跟女生熟悉了以后，建立熟悉感达到了以后，那第五次在跟她进行这个聊天的时候。

你可以对她说这么一句话，那这么一句话就是你们关系的一个境界点，好，就是，我发现，我越来越喜欢和你聊天的感觉了，OK，这句话就是你暗示了女生，我其实还是对你有好感的，我越来越喜欢跟你跟你这个说话的感觉了。

我觉得跟你说话的感觉非常的好，那这个时候女生就会感觉到，哦，这个男生他对我有好感，但是他到底是不是想要对我做女朋友的那种好感，我不知道，反正他就是对我有有好感，那这个时候女生收到了这条信息以后。

她的潜意识里面，她会对进入一种观察模式，也就是说是不会把你当朋友了，OK，这句话的用法就是，在建立熟悉感的条件下，你跟女生在聊天的时候，直接可以给她丢上一句，我发现我越来越喜欢和你聊天的感觉了，然后呢。

记得聊其他的话题，然后呢，女生的心理就是观察模式，她不会把你当成朋友了，OK，那这个我们可以自己截个屏，好吧，可以把这个保存一下，或者自己做一个做一个这个笔记，那这个就是语言导向暗示的一个作用。

她很会很强悍的告诉女生，我没有把你当朋友，我对你是有好感的，或者也可以用其他的一些话术，比如说是，你可以告诉她，哎，我发现，每次和你说话都感到，特别的舒服，冥冥之中，冥冥之中有种错觉。

就像女朋友在对男朋友讲话一样，对吧，你看一下，这个是我们是开玩笑的一种方法，我们不想让女生对男朋友讲话，我们并没有直接告诉女生说，是我喜欢你做我女朋友，你前期说这样的话，你肯定是死。

那我们可以通过这两句话，你要么告诉女生，我发现我越来越喜欢和你聊天的感觉了，要么告诉女生，哎，我发现每次和你说话都感觉特别的舒服，冥冥之中有种错觉，就像女朋友在对男朋友讲话一样，哈哈，那这个呢。

他其实都属于这些暗示，暗示的目的是，女生自动，把你跳出，朋友圈，朋友区，假如说是没有这层的话，那我们很多人都见识过了，从头到尾一直跟女生非常非常正常的聊天，好，那就是没有进阶，的后果，就是。

女生只会把你，当朋友看，OK，如果你也发现了，这个女生只把你当朋友看，那这个时候你再跟他告白，如果说这个女生她对你之前有好感，那你还是有希望的，那她如果说是对你的感觉也就是很平淡的感觉。

也没有什么特别的感觉的话，那么你再怎么告白都是什么，都是死路一条，好，那这个就是怪我们自己的怪，我们自己在一开始的时候，我们就没有给他怎么样，语言导向暗示，所以说你就会死，OK，语言导向暗示以后。

我们进行的一个，进阶的第三层，就是，不求结果的，语言明示，不求结果的语言，明示，好，OK，那什么是不求结果的这个语言明示呢，好，那这一点非常重要，我给大家讲的细致一点，可能讲有点慢，好。

大家我们就是有点耐心，认真的把这些课听完，对我们来说是非常的非常的重要，因为这节课内容是很多人他不会教给我们的，很多导师他就是给你讲一些很复杂，而且并没有什么卵用的东西，好。

那这个他是绝对有用绝对干货的，好，看一下，语言导向暗示，讲完了，再讲一个不求结果的语言明示，OK，那不求结果的一个语言明示是什么意思呢，就是你在给女生在建立了熟悉感以后。

然后呢你对他进行了一种语言导向暗示，就像刚才我们讲过的一样，哎，我发现我越来越喜欢和你聊天的感觉了，或者说是，其实你不知道吧，我跟你讲我觉得特别的舒服，你每次讲话。

我就觉得好像是你女朋友在跟男朋友在讲话一样，感觉特别的好，好好好，那这个呢他只是语言导向暗示，那第三个就是不求结果的语言明示，就是你把这个话术说完以后，时间间隔两天，时间在间隔两天以后，那我们可以给他。

说这样的话，好，突然发现，有点喜欢你，或者说，不过，说真的，挺喜欢你这样的，有的人他会说是，这么讲，他或不就代表着很有很强大的需求感，那不是，在上节课我们都讲过了，需求感，他指的是你内心的一种状态。

也就是说是，你在给女生表达了好感以后，你求结果，你寻求认同，问他，能不能做我的女朋友，那这个他就是一种寻求结果的表示，而且大部分的结果都不会特别的好，可以说不好，但是，你在给女生表达了好感以后。

你不寻求任何的好反应和结果，那这个他就不叫需求感，所以说是你完全，可以对女生这么说，这是一种，纯爷们的表现，在中国这个表现他是，很实用，那很多人他不知道给女生怎么去，推进下部关系，那我所讲这个内容。

他就是一个很好的一种推进关系的一个方法，OK，突然发现有点喜欢你，不过说真的，挺喜欢你这样的，OK，那就是很明确的告诉女生，我怎么样，我喜欢你，我对你有好感，但是你又，但是你又没有说，要求对方。

为你做点什么，只是，表达好感，而已，好，那这个时候我们就会发现一些，比较淡腾的问题，就是很多女生，有一部分，他会直接告诉你什么，他会直接告诉你，啊，我们不合适，那这个时候我们的应对话术，也很简单了。

就是，因为女生，在一开始的时候，总是会去惯性的去拒绝男生，拒绝男人，那为什么他们会这么多，因为他们想通过这种方式，去筛选掉一些，不能承受，他们拒绝的男人，好，那这段话的我们的一个应对的一个话术，就是。

我，我比较诚实，只是，在，表达，我内心真实的想法，而已，我什么时候说，要做你男朋友了，好自恋，看一下，当我们，在建立熟悉感以后，用了语言导向暗示，再用了不求结果的语言明示以后，先暗示再明示。

这是最好的方法，那明示以后，我们可能得到的一种好的结果是，女生她沉默了，或者说，或者说是，她也很配合你所说的话，比如说她告诉你哈哈，是这样吗，真的吗，你喜欢我什么呀，对吧，但是我们也总会说到。

我们不合适这句话，那我们的说法就是，我比较诚实，只是在表达我内心的真实想法而已，我什么时候说，要做你男朋友了，好自恋，OK，那这个呢就是我们所讲到的，讲到的一个第一层，那它就是一环推进。

那这个推进给大家再总结一下，第一个是建立熟悉感，建立熟悉感的目的，就是什么呢，OK，交换了一定的信息，并且女生不讨厌你，好，这是建立熟悉感的目的，OK，我们在听课的话，大家建议就是。

你们自己准备一个笔记本，把这些都记下来，好吧，因为我这个PPT，我会把它删掉，然后再重新去写，这样敲字给大家去讲，大家更加容易的了解一些，OK，建立熟悉感的目的是，交换了一定的信息，并且女生不讨厌你。

OK，那么语言导向暗示，语言导向的暗示的目的，就是告诉女生，我对你是有意思的，不是来和你做普通朋友的，OK，所以说我们一定要用到这个，语言导向暗示的一个方法，OK，那第三个方法就是，不求结果的语言明示。

那这个就到第三层了，那不求结果的语言明示，就是你可以很爷们的，让他知道你对他有意思，好，那为什么我们要先讲暗示，再讲明示呢，如果说暗示不通过的一个情况下，那你可以继续去暗示也行，那如果暗示通过了。

那我们就可以进行一个语言的明示，就让他，就是很爷们的让他知道，因为他是有意思的，那你不想说是，只是跟他单纯做一些朋友的事情而已，好那个这个语言明示以后，你又不求结果，好，直接让女生知道，你对他有意思。

OK，那这个的话很多人，很多人他不敢，他不敢，他怕被拒绝，那虽说是讲到这个，那有民间一种非常强悍的保密方法，那他的一个，其中一个核心的奥义就是，完全不怕被拒绝，因为，追女生的道路上，有阻碍正常。

如果一个女生一点阻碍都没有，一点点都没有，说明有问题，说明这个女生有很大的问题，那虽说是我们一定要知道，这么做的一个目的是什么的，就是不要担心，那你给女生表达了好感以后，那他就不再对你有意思。

他又对你没什么兴趣了，那再给大家讲到一个细节，就是，只说不做，什么叫只说不做，你告诉他我喜欢你，我对你有好感，我觉得你还是你还是我挺喜欢的类型，但是行为上，你什么都不做，也就是说行为上，什么都不做。

OK，那这个的话就是，可以导致是让女生多想，她想一下这个人她到底是什么意思，她总是说她喜欢我，她对我有好感，但是她在行为上面，她从来没有关心我的一些举动啊，搞得好像是从来没说过一样。

搞得好像是从来没说过一样，OK，那这个就是我们所讲的这个，这个拉伸关系，也就是说是我们的一环，推进的一个重要性，那这个时候，你把这三层用完了以后，如果说女生还愿意出来跟你约会，就代表什么。

就代表她对你也一定的意思，或者说是她有兴趣去了解你，OK，我把那个一层的核心，写到上面，OK，一环，一环进阶，好，就是说进阶完毕以后，女生如果还愿意和你出来，就代表对你有意思，那约不出来。

约不出来就代表这个女生她对你没什么意思，或者说没什么兴趣去了解你这个人，但是一般情况下，只要你表现的够正常的话，可能是80的女生还是愿意跟你去出来的，OK，一环进阶就是，进阶完毕以后。

女生如果还愿意和你出来，就代表对你有意思，或者说是有了解的意向，好，那这个就是很强大很简单，中间省去了很多的流程，OK，那下来我们就开始讲这个二环暗度，那暗度是什么意思呢。

它指的是你们见面之后的一个拉伸关系，但是又没有确定关系的一种行为，好，二环暗度，它指的是肢体拉伸关系，加，语言暗示关系，OK，把这个放大，肢体拉伸关系加语言暗示关系，打黑，好。

那具体我们出去我们应该怎么去操作呢，也很简单，就是我们在一阶用完以后，女生如果说愿意跟你出来，就代表她对你有意思，有了解意向，那么出来以后我们就参约会了，那么约会的我们主要的一个目的是干嘛用呢。

那约会的目的是拉伸关系，那这个它也是拉伸关系，OK，约会的目的是拉伸关系，绝对不是用来谈论什么没有卵用的话题的，约会的目的是拉伸关系，绝对不是用来谈论什么没有卵用的话题的。

那我相信大家把这句话的话一定要去记住记好，那这个才是我们约会的一个主要的核心奥义的一个所在点，那怎么去拉伸这个关系，好，那我们就可以通过化术跟肢体方面的一个进阶，来去给这个女生进一步的一个发展。

那首先呢，第一个是我们要用到化术，那这个化术就是用来给女生去，在一定程度上面，让她觉得感觉非常的良好，那所以说是在约会的时候，在氛围好的情况下，女生在讲话，那这个时候女生在讲话的时候，我们就可以告诉她。

就是哎停一下，我突然发现你刚才那个表情，好性感，如果不是，因为这里人多，我真的就亲你一口，OK，那我们很多男的他从来不敢这么做，他会害怕女生直接就骂他，或者说是他觉得很尴尬，但是事实情况是。

这种情况大部分他是不会去发生的，OK，大部分女生在这个时候要么是沉默，或者是他笑一下，他也不去反抗你便捷，便捷你什么，而是继续要他刚才继续的一个话题，但在无形中，你们的关系就一定怎么样拉升了。

那所以说我们在约会的时候，一定要去这么去做，那这个场景，他适合在跟女生在吃饭的时候用的，或者是走在大街上，我们可以通过语言上面的调情，来进行推进，OK，这个一定要记好，也就是说你女生在吃饭。

或者是在走漏的时候，你又不敢去牵他，那这个时候你就可以对他说，诶停一下，我刚才发现你刚才讲话那个表情好性感，诶说实话，如果不是说是因为这里人太多，我真的想亲你一下了，那这个时候就是女生。

他不可能跳起来打你一巴掌，对吧，这个在无形中你们的关系就升高了，那这个时候语言做完了以后，那我们想进行，想进行肢体方面的拉升，怎么办，OK，那这个原则就是我们在一开始的时候，为了防止女生拒绝。

直接拒绝我们，那我们就可以说这样的话，我们可以先化术后肢体，那这个原则就是说的时候不做，做的时候不说，OK，那具体说什么话呢，就是其实我现在很想拉你的手，但是我不敢，我比较松，怕你打我。

那这个女生就会说是，那肯定啊只要你敢拉我的手，那我肯定就打你了，对吧，那事实上你把这句话说了以后，的目的就是给这个女生打了一个预防针，让她知道你有这方面的想法，你想干这样的事情，也就是说给她做一个预告。

好，那这句话说完以后，如果说女生她没有很严肃的，没有很严肃的，很认真的拒绝你，那过一会儿就可以直接签上去，签上去以后，那这个时候，那你们的关系又会进行一步拉手，那这个时候你们已经拉手了。

你们已经手拉手了，但是你们并没有确定，是男女朋友的一个关系，那这个就是我们所讲到的一个，暗度的一个精髓，就是做情侣做的事情，但是在身份上面并没有确定关系，那你签这个女生的时候，她没有去排斥你。

那这个时候你就可以去报她了，那这个时候女生可能会说，我们刚见面你怎么能去这样的，那这个时候我要给大家讲一个话术，那这个话术就是，在约会中的名式，约会中的名式，就是在拉手关系过后，女生这个时候通常会说。

你怎么能够这样呢，对吧，我们只是普通，你怎么能这样呢，你这样我觉得你不尊重我，女生我经常干这样的事情，那这个时候我们就用一句话术就是，如果我喜欢一个女生，我就会去签她，签她，报她，我觉得这个是男人。

应该做的事情，我总不能，等你过来，你就直接告诉她，她说你拉我的手，你拉手她没反抗，你报她也没有反抗，她只会告诉你，我觉得你这样不尊重我，我觉得你这样不太好吧，我们才刚见面，那你就说是，我就这样的。

如果我喜欢一个女生，我就会去签她，经常报她，我觉得这个是男人应该做的事情，我总不能过来等你把我铺到了，那这个就是我们在约会中的时候，我们会用到一些这个话术，ok，那你只要你这么做了。

它真的不是什么技巧的问题，而是你敢不敢的问题，很多哥们他之所以不能成功，他每次跟女生都不敢去推进关系，不是说因为他自己有多么差，而是他根本就不敢，完全没胆量，所以说这个是完全没有什么技巧可言。

完全在于你敢或者不敢去干这件事情，ok，那如果说是到达了这一步，以后你们约会完毕了，你回去可以告诉她跟你约会挺愉快的，下次还可以去见面，那如果说是下一次女生还愿意和你出来，就代表这个女生愿意和你上床。

ok，这句话一定要记住，就是我们在第一次见女生的时候，我们用到了二环暗度，在肢体上面拉伸关系，在语言上面暗示关系，她都没有拒绝，那第二次她如果还愿意跟你出来，那也就是就代表这个女生她愿意跟你去上床了。

那这个方法，所以我说就是很简单了，这个暗度我再给大家解释一下，给大家打在这个这个屏幕上面，暗度就是只做情侣的行为，不做口头的身份确认，那这个就是暗度，所以说我们就要先把事情干到前面去。

到后面的确认关系就好办了，好，那这个就是我们所讲到的肢体拉伸关系和语言暗示关系，那这个就是我们所讲到的第二层，第二层第二环暗度，暗度完了以后她还愿意给你出来，那这个时候我们就可以直接进入到三环亲密。

那亲密就是我们这个时候就可以带女生回家，那么带女生回家的一个常用套路，带女生回家的常用套路，带女生回家的一个常用套路就是，可以告诉女生，第一个可以告诉女生，下次来我家做饭，那这个就是你在二环结束了以后。

你就直接可以告诉她，那个下次来我家做饭我们一起吃饭，我做饭挺好吃的，或者说是我家养了个宠物，可以陪我回家去遛个狗，可以回家陪我遛狗，假如说你家没狗的话，你就可以用到第一种，你家有狗的话。

你可以用到第二种，那这些的方法就是，给女生台阶下，她们不傻，一个女生只要愿意和你回家，就代表做好了准备，以及一定程度，再给你窗口，那这一点非常非常的重要，我想大家一定要把这一点记住，就是二环用完以后。

第三环亲密，也就是找个台阶带女生回到家，她只要愿意和你回家，就代表她愿意和你怎么样去上床，那这个时候就代表，你们现在已经做好了一定的一些，心理方面的一些准备，那这个三环，它其实很简单。

就是女生她只要愿意跟你回家，就代表这个女生她愿意给你发现什么事情，我可以给我背住到旁边，那三环亲密，它指的就是找一个合理的旅游回家，第二次见面，找一个合理的旅游回家渡出。

那这个时候我们需要提前做好一些相应的措施的准备，假如说是安全套，其实给大家讲一个机密就是，女生如果知道你家里面是有安全套的话，就是会更加的快速地跟你去发生这段关系，因为他们已经解决了安全方面的一些隐患。

对吧，那这个就是我们亲密的一个主要的一个核心就在这里，第二次见面找一个合理的旅游回家渡出，那如果说是你特别有魅力的情况下，你在第一次见面的时候，你就完全可以进入到三环阶段了，四环确定。

那我们平时一定不要说是，在和一个女生没睡前，就和女生确定关系，事后自己又后悔了，为什么呢，因为有的时候就这样，我们在见到一个女生的时候，觉得特别良好，但是有的时候就是比较有女性丰富的人来说。

但你说完这个女生的时候，你就发现其实体验的话没那么好，心里面觉得怎么样，有点后悔，所以说是性体验如果不好的话，也会很大程度的去影响你对这个女生的感觉，所以说我们不要干这样的事情。

就是在跟这个女生睡完以后，你再跟她去确定关系，睡完以后确定关系，所以说我们四环讲到的就是确定，那这个确定的话也就是指的是，先发生关系再确定关系，假如说你对这个女生没什么好感的话，那也很简单了。

就是你就什么都不说，她问你，我再想想我再考虑一下这些都行，或者直接告诉她我们只是睡觉的关系了，就是在任何的时候一定要保持一个诚实，四环确定再多一遍，先发生关系再确定关系。

所以说我们的一个民间一种非常强悍的保密方式，就是四环连环技术，一环进阶，进阶就是拉伸关系，拉伸关系分为先熟悉后暗示再明示，很简单，二环暗度就是女生你在明示了暗示，和这个明示了以后。

女生如果还愿意跟你出来的话，就代表对你有意思，有意思了以后你就可以只提拉伸关系加语言，暗示关系，在更加进一步的时候，如果说是第二次女生还愿意和你出来约会的话，那这个时候我们最应该做的事情。

不是再去跟她去看电影吃饭，而是找一个合理的理由，直接带她回家读书就可以了，那这个时候的话，发生关系的几率一定很大，那如果说是你搞不定的话，那一定是你某个环境出问题，但这个时候一般90%都搞定了，OK。

第四环确定关系，就指的是你跟她睡完以后，你们再确定这段关系，到底是不是男女朋友，OK，所以说我们可以看到四环四连环技术，在这个本质上面，它并没有说是给大家讲很多神乎其身的一些技巧。

大家听到的内容就是一些很简单，很干脆，很粗暴的一些方法，而正是这些方法，它是很有效果，它的效率也一定是这个最高的，之所以我们很多人搞不定一个女生，是我们不懂得制造窗口和拉伸关系。

总觉得这个女生她没有给我窗口，那下面写一句话就是，之所以很多人搞不定有意思的姑娘，是因为不懂得创造机会，不懂得创造窗口，不拉伸所导致的，这句话我用一个红色的给大家标起来。

如果说你们在听的时候准备一个笔记本，这句话一定要抄在笔记本上面，再读一遍，之所以很多人搞不定有意思的姑娘，是因为不懂得创造机会，不懂得创造窗口，不拉伸所导致的，OK，那这个保密方法很强悍。

我们就先讲到这个地方，那下来给大家讲一个保密的三大基本功，为什么要讲这个保密的三大基本功呢，也就是说是，如果说，在追女生，不具备这三个点，你就不会，泡到，或者说是不会追到你喜欢的姑娘，更严重一点。

就是根本无法搞定，任何女人，所以说这个就是我们，我们这个保密三大基本功的一个重要性，所以说是，这三个点，它不能够让你成为这个武林高手，但是的话，帮助你搞定一个女生，还是没任何的问题的。

所以说这三大基本功的话，我们也就是相当于对我们上节所讲的，讲的一些这个总论的一些总结，所以说，保密三大基本功，就是上一篇理论方法的总结和回顾，这样，先不给大家打一下保密三大基本功，三大，基本功。

用一个红框框框起来，第一大基本功是，刚才已经讲过了，第一个是不讨厌你，花红空花，第二步就是，敢于在语言上拉伸关系，第三个就是敢于在肢体上面拉伸关系，这三个点就是我们上一篇章所讲的这个点的一个盖要。

这个盖要就给大家讲的就是，如果说你不具备这三个点的话，你是搞定任何女生的，所以说是不讨厌你，敢于在语言上面拉伸关系，和敢于在肢体上面拉伸关系，那这个是我们的一个上一篇基本功，如果说这三个基本功。

如果说不具备的话，几乎是泡不到任何的一个女生的，这句话我给大家反复的强调就是，很多人他不敢这么去做，总是把很多的精力放在，我要学更多的话术，我要学更多的这个技巧上面，但有用吗没有用的。

因为他在连对女生最基本的认知，连最基本的推进，他做都不敢做，那他怎么去搞定女生啊，所以说这三个核心的一个基本，没有什么技巧没有技巧，而是你敢不敢做的问题，只要做了，不断尝试就有结果，OK很简单。

把命本来就是一个非常简单，它并不是一件很复杂的事情，但是我们很多理论啊，就把它讲的就是特别的复杂，OK那这个，我在这个前面给大家注意一个重点，再给大家注意一个红题词，我们可以把这一篇章然后截图，截下来。

包括这个截图截下来，那主要把这两个篇章，把这两个环节做好以后，说实话，你就算是进入到一个泡妞的一个，比很多正常的男生都强几十倍的，这么一个程度了，那这个大家可以截图截下来，保存时刻的去提醒自己，OK。

第二个就是这版本三大基本功，这是我们这一篇的一个摘要，我们可以保存下来，时刻的提醒自己三大基本功就是，不讨厌你，语言上面拉声，肢体上面的一个拉声，时刻要记住一句话，就是，如果不具备这三个点。

你就不会追到你喜欢的姑娘，OK，那这节课我们就讲到这里，虽然说我讲的可能有点，口齿声音也不是特别好听，但是给大家讲这些东西内容，是真正的一些版本的使用的方法，和干货，这也是很多泡妞理论。

它不会告诉你的一些真相，跟真东西，听起来特别的简单，但是事实上面你做的时候，总会遇到这样和那样的一些问题，那所以说只要你这么做了，那么一定是会有很好这个结果的，那么你的结果也一定不会差。

也一定会特别的好，OK，那这就是这节课我给大家所带来的这些内容，我希望大家要勇敢的去实践，要勇敢的去操作，遇到任何的问题，我们的网络学员和私教学员，你们都可以过来给我私发微信，然后去答疑，好。

所以说是我在最后，我祝愿各位一定要用到，本节课面所讲到的这些方法，如果说你们不用的话，这些课我就白讲了，好，最后我希望大家在成功的道路上，越来越顺利，OK，本节课，那我们就到这里。

结束。