# 本渡情感【禁术】：本渡：禁术2如何让女人变成你保姆

我们开始讲第二课，第二课也是一个很有意思的主题，我们如何做什么事情，说什么话，能让一个女人成为我们的一个免费的保姆，而且是持续性的为我们在生活方面，对我们非常体贴的认真的去付出。

去心甘情愿的去做这些事情，而事实的情况它是相反的，你看现在很多男生在跟一个女生交往的时候，大部分时候都是男生喜做饭，女生什么什么都不管，男人又承担女人的角色，又承担男人一定要承担的角色。

这样的话你会发现你会很累，你会发现每次谈恋爱你并不是一个享受的过程，也并不是一个两个人互相付出的过程，而是你觉得是让你一个筋疲力尽的过程，而且到最后可能还要被甩，女生到最后后面可能还要对你各种的不满意。

这个才是我们现在目前的一个很残忍的很严峻的一个现状，那到底我们应该怎么改变这个现状，其实它是有一套方法，也是有一套筛选的，所以你要成为一个可以去筛选女人的男人，但现在我们大部分男人他也是相反的。

是女人在筛选我们，而并不是我们在筛选女人，但有了这个以后，我们现在就开始讲我们怎么样让一个女人心甘情愿的为我们去付出，去投入，这一堂课也是特别的重要，好，来开始，我们直接讲话术。

就是这段话术它可以简单粗暴的去筛选一个女人，她如果同意你说的这些话，那她以后就会为你不断去付出，为你去洗做饭呀，就跟个小媳妇一样，但是没有通过就说明这个女人她是并不适合你的，那这段话她是一个很完美的。

很经典的去筛选女人的一个话术，但这个话术她一定就是在跟女人在当面的时候说的，她并不是在你这个微信上面，你跟女人打一段很长的文字，就跟个写个小作文一样，那这样子她是不对的。那逻辑强暴话术。

它其实跟我们上节课讲过的强意识形态，它是有一定的关联的，就是只要你够坚定这件事情，哪怕是错的，那么它也是对的。好，其实男女的情感它本来就是这么一个回事，男女之间的感情是没有道理的，也没有绝对的对和错。

只要你无比的坚定你是对的，那么它哪怕是错的，也是对的。OK。那这个它一定是在你跟女生在博弈的时候，在跟女生在互相再去说自己观点的时候，那这条理论它是非常重要的一个理论，它也是一个非常重要的一个论点。

所以说你不要认为好多女生说的话它都是有道理的，其实好多她是做错误的，但是女生她比你们更加的坚定，所以你们就会觉得这个女生她说的特别的对。之所以你会觉得自己错是因为你自己不够坚定，你的意识容易动摇。

于是你就服从了她的意志，你服从了她的意志以后，她就可以去控制你这个人，她就可以去骑在你头上去拉屎，她哪怕做错的事情，她也要把责任推给你。就像好多女生你看吧分个手，明明是自己的问题，明明是自己出轨了。

明明是自己喜欢上别的男生了，但是她不会让别人以为是自己的问题，她会把这些所有的责任推给她要甩的那个男生，会说是你对我，因为你对我不够好，正因为你做了一件什么样的一个小事，我发现我们的感情走到了尽头。

反正不管怎么样，一定要把这个错误的一方让你来当，她当正确的一方，其实很多时候女生要给你分手的原因就是因为她喜欢上别的男生了，或者说她不想跟你在一起了，但是你并没有做错什么。

但是她也要强行的让你发现你自己做错了什么，其实你什么都没有去做错，所以筛选女人的时候，我们在一开始刚在一起的时候，我们就要去筛选她，不然你不去筛选女人就要被女人去筛选，到最后的话，你会过得特别的痛苦。

会过得特别的累。来，再写一句话，如果你不筛选女人，就要被女人筛选，此课程后续完整更新联系微信70075683，所以筛选它是从什么时候开始的，它就是从一开始就开始的，就比如说我们下面的这段话术，好。

你现在跟你的女朋友在一起了，因为她睡了，她也答应做你的女朋友了，那这个时候，你是不是要当面跟她说，你说是，其实我觉得，宝宝，两个人在一起，本来就是要互相付出才能够长久，如果只是单方面一个人付出的感情。

都是不能够长久的，我只对双向奔赴的感情有兴趣，所以让我感觉到累的关系，我从来不会去维持的，你看，说到这里，它就代表的是你的自己对于感情的观点，看法，并且无比的坚定，而且也可以做到当断则断。

我是一个特别有意愿对一段感情付出和投入的人，我也会像正常的男朋友那样，给女朋友转账，买礼物，化鞋，制造，精洗等等一系列，这些我都是可以做到的，所以我希望我的女朋友在我累的时候，疲惫的时候。

她能够给我做饭吃，她能够把房间打扫干干几几，我洗掉我换下的衣服，她还能够给我洗一下，只要打错了，我换下的衣服，她也能给我洗一下，这样我一切都会觉得值了，因为这是我特别希望对方能够做到的。

后面就是陈述你的想法以及价值观，你把这段话直接给一个女生说出去的时候，如果说一个女生真的喜欢你的话，她会说，好，可以没问题，虽然说我不太会做饭，我也没怎么做过饭，我平常在我自己家也比较懒，但是为了你。

我可以去学，我可以轻快点把家里面打扫得很干净，这样的女生一定是真心喜欢你的，想跟你一块去过日子的，但凡一个女生跟你说，那你就是想找一个免费的保姆牢，我在家我可是从来不打扫卫生的。

一旦一个女生跟你说这样的话的时候，我觉得你就没必要跟她去搞一些长期关系什么的，我觉得你们就睡几觉跟她说拜拜就OK了，这样的女生你跟她在一起，你会发现特别的累，而且她会消耗你这个人。

如果说一段感情它变成了你的消耗，那么它将会浪费你很多宝贵的时间，这句话也是个重点，如果说一段感情它变成了你的消耗，那么它将会浪费你很多宝贵的时间，其实上面这段话你们是完全可以背过去的。

因为你们刚跟一个女生在一起的时候，你们就应该说这样的话，加上你想让她以后为你洗衣做饭什么的，我觉得你们绝对百分之百应该说这样的话，所以这些她一定要说，说出你的想法，这个是无比的重要的。

如果说一个人在一起的时候，你跟她说，宝宝发现了你，她会很开心，但是我觉得两个人在一起本来就是要互相付出的，因为我觉得这样的关系才能是长久的，我只对双向奔赴的感情有兴趣，所以让我感觉到恋爱的关系。

我这个人是从来不会去维持的，而且我也是可以做到当段责断的，我是一个特别有意愿对一段感情付出和投入的人，比如说早上在一起，其实我也会很大方，只要我也会特别的舍得这个没有什么问题。

我要会像其他男朋友一样去制造一些惊喜，逢年过节，买礼物，转账，这些我都是能够做到的，我都会，但是我也有我希望的，我也有我的要求，我的要求就是我希望我的女朋友在我累的时候，疲惫的时候，她能够给我做好饭吃。

她能够把房间收拾得跟她接近，我换下衣服，她能够帮我洗一下，这样我觉得一切都值了，因为我特别希望对方能够，这是我特别希望对方能够给我做的事情，你把这段话说完以后，女生她如果通过，那就过了。

过了以后她就成为你的免费的保姆了，就给你洗衣做饭了，然后那花钱的多少，你可以根据自己的能力范围内来，你不花都行，你不花钱，你给她去多制造一些惊喜都行，那这个她有花不了多少钱，花很少的钱。

她基本上跟没花钱是一样的，你也可以不用给她去转账，我给她买个礼物就行了，那这样的话她也是代表了你的付出，对吧，那这样子的话女生她就愿意，她就觉得，其实这种感情其实感觉还是蛮公平的，相处的还是蛮好的。

对待人的话也没有任何的一些亏欠感，所以我希望你们可以把这段话去记下来，这段话它只是在语言上面对女生去表述，但是你们未必去这么去做，只要能够达到让女生认同你这段话，那么哪怕你去少做一些实际行动。

只要这个女生她为你投入的多了，那么她也不想去离开你这个人，那下来就是刚才我说过的女生的一个意义处理，她这个意义处理就是难道你是想找一个专职的保姆吗，那这个时候我们就应该答。

我能做好所有男朋友应该做的事情，所以在这个基础上我要表达出我的需要，这难道不应该吗，干一下，又是一个逻辑强暴，直接反胃她，这难道不应该吗，我可以做好我的事情，我对你有点要求怎么了，难道我不应该听吗。

我不应该有自己的想法吗，我不应该有自己的诉求吗，那她这个时候无非就是说是的，她主要说是的，那就代表她同意了，同意了以后就代表是通过了，通过了以后，她就会是一个很实惠的贤内助和保姆，如果一个女生说不应该。

她说是我们到时候可以去请一个保姆，但是你又不可能真的请保姆，对吧，你知道请一个保姆的话，她的这个成本其实也请好一点的话，她并不是也并不是很便宜，对吧，而且的话，我相信大部分人都是不会选择。

一般的人他都不会选择去请一个保姆或者是怎样子，但是你说不应该，我们可以请个保姆，那这个时候我们同意和回复什么的，给老子啪，直接怎么样，换人，因为你要知道，在你表达出了你的诉求以后。

她还是不愿意给你去提供任何的一些价值，她还是不愿意去为了你们这段感情去付出，她的意思就是说她现在什么都不想做，只是想做，想其成，只是想享受你带给她的所有的好，但是她自己有什么都不想去付出，那怎么办呢。

那这个时候我们就只能换了，她不答应给我们去做一些合理的事情的时候，我们统一告诉她，你给老子啪，直接换掉她，就OK了，不要再这样的女人浪费时间，你也不要因为一个女人长得漂亮，她都这样子了。

她都那样的懒惰了，她都不想为你去提供一些价值，你还要跟她在一起，那么你在这段感情中，你绝对不会幸福，而且的话会很累，也会渐渐影响到你之后的所有的感情，因为你把自己消耗的已经差不多了。

你将不会全心全意地去对一个人好，所以感情这个东西它一定是互相的，所以在之前我一直给大家讲的是，你去找女朋友，对吧，一定要去找一个能够和你互相付出的女生，能够互相和你承担的女生。

而不是说是你谈一个女朋友就跟养了一个女儿一样，天天的没有任何的要求的对她好，天天的对她义务的去付出你的全部，对她付出你的所有，然后这个女人她也不尊重你，她也还会对你指指点点。

这个就是我觉得不想看到我们自己内部的学员到时候混成这个样子，那我觉得你就白学我的东西了，也就是白白学我的课了，给大家举一个例子，就是我以前认识一个哥们，他这一条件的话也还行，大概身高有1米80以上。

家里面的经济条件也其实也还是算可以的，他们家都是做生意的，他们家每年的家庭收入的话应该能达到100万以上，也就是说还行，还挺可以的，但是他谈了一个女朋友，他为什么喜欢那个女生。

他就说那个女生长得特别漂亮，他说他没有谈过那么漂亮的女生，所以他用那个女生谈了，在跟那个女生谈之前，那个女生就跟他说，我脾气不好，我也不喜欢做家务，我也不可能给你做饭，或者是这样子。

那你要是能接受我的这几个点的话，那我就可以跟你在一起，再补充一个点，我可能还要花你的钱，但是我什么都不想做，因为我本来就是一个比较懒的女生，假如说你能接受这一点的话，那你就跟我在一起。

你不能接受这一点的话，那你现在趁早就不要跟我这样的女生好，你看吧，这个女生她是一个很会调教男人的女人，她一开始就跟我这个哥们说，你要是能接受，我什么都不做，我什么都不管，我要花你钱。

你要是能接受这样的我，那我怎么，ok，我可以跟你谈恋爱，但是你如果说你不能接受这样的我，那咱们就不要谈了，然后我那个哥们说，好呀好呀，我接受，我怎么可能不接受，对吧，男人嘛，就要把女人当成一个孩子去瞅。

然后她就跟这个女生好了，我当时感觉到很丢人，然后她跟这个女生好了以后，这个女生总是隔三差五的问她去要钱花，这个哥们要的次数比较多了，这个哥们她就是觉得好像她要的有点太频繁了，然后她就跟这个女生就说。

我不是刚给过你吗，对吧，我不是刚给你去赚了一点钱吗，怎么现在还要要，然后这个女生说，你看吧，我当时都跟你说了，你要是能接受这一点，能接受这样的我，咱们再在一起，既然你都接受了这样的我了。

然后到现在你看吧，我为你要点钱花，你又想说我，你又对我各种不满，你是不是想分手，你想分手你直接跟我说，我现在立马跟你分手，你看一下，这个女生就屌到这个程度了，我说这哥们，你长得也不差，对吧，你也挺帅的。

家庭也好，你开的车也是60万以上的车，你何必呢，你何必要找这么一个女人过来虐你呢，然后我看她半天不说话，她买了个水喝了几口，过了半天才跟我说，我挺不甘心的，因为我已经，在她身上我已经投入了不少了。

我在想，有没有什么办法把这个女生的性格给改过来，我说这是不可能改的，你们千万不要去尝试说我要去改变一个女人，因为很多女人她是很难被你们去改变所影响的，只要觉得她没有为一段关系付出的意向。

那么就应该去怎么样，换人，不管她再美，不管她再漂亮，你们一定要去这么做，只要你们这么做了以后，往后所有的时间都是你们在调教女生，而不是这个女生在调教你，此课程后续完整更新联系微信70075683，好。

那刚才我讲的这个故事呢，我这个就给大家讲的就是，如果标准不够硬，也就是不够坚定的意思，如果你的标准不够坚定，你就很容易被女生驯服，女生如果发现自己驯服了一个男人，那么他就会榨取这个男人的全部，然后抛弃。

好，虽然话不好听，但是它是一个很现实的，我们在跟女生在相处的时候，它本来就是一个博弈的一个过程，所以说一开始的时候，你就要想好你要怎样的女人，不要怎样的女人，假如说一个女人她没有任何的一些付出意向。

她的付出意向不够强，哪怕这个女人再漂亮，你们也不能够要，但凡只要是没有付出意向的女生，再好看，坚决不能要，如果妥协，你就过得不好，所以其实我们发现你们学这个技巧，学那个技巧。

说实话到最后我们所有人的目的都是想找一个懂得为我们去分担的女人，不懂得为我们去分担的，同意一句话，给老子爬，所以说你要想让一个女人成为你的一个比较不错的侠内助，或者是让她成为你的一个很好的代引号的保姆。

她其实是有个先决条件的，这个条件就是让她看到她想看的未来，也就是说你能不能满足这个女人的缺失，因为不同的女人她的需求她是不一样的，所有的女人，不管她是什么类型的女人，整体下来，所有的女人。

大概她们所有人的需求大概也不非就是三个方面的需求，第一个方面的需求是经济需求，第二个方面的需求是肉体以及视觉的需求，第三个需求是精神共鸣的需求，那为什么我经常给大家所讲到的是，你要去找女朋友的话。

你尽可能去找一些经济条件比较好的女生，因为经济条件比较好的女生，很多都是那种属于特别感性的女生，她们不会把物质看得特别的重，因为不缺乏物质的，不缺乏价值的女人，是不会被物质所吸引的。

这是我这么多年来我泡了这么多的牛，我每次我都发现了这么一个道理，不缺物质价值的女生，是不会被物质所吸引的，不缺乏物质价值的女生，是不会被物质所吸引的，那她们需要的是啥，像这种不缺乏物质的女生。

不缺乏经济条件的女生，她们无非要的就是两个点，要么要的是肉体视觉需求，想找一个帅哥，想找一个身材特别好的，阳艳的，然后其次含有精神共鸣的需求和精神层次的需求，这个就是富有的女人，她需要的这两大类型。

只要你能满足她的视觉肉体需求和满足她的精神共鸣需求，精神共鸣需求指的就是，她觉得你懂她，她觉得你能走到她的心里面去，她认为她跟你在一起很开心很快乐，这些都是属于精神共鸣的需求，这样子的话。

你就能够搞定什么呢？富有的女人，因为富有的女人，她无非就是这两个需求，而她会把这种经济需求怎么样，看得特别的淡，她不会把经济需求看得特别的重要，因为她们就不缺乏这个东西，如果说你是一个有几个亿的男人。

你别说这么多，假如说你有几百万，你会不会把女生的金钱看得那么重要，你更加在意的是这个女生长得漂不漂亮，但是很多穷女人她们看什么，很多穷女人她们看得更多的是经济需求，经济需求它其实是穷女人所最看重的。

因为她知道，就凭她这种一个月赚几千块钱的女人，在这么大一个城市里面，她不可能买得起车，也不可能买得起房，她最大的想法就是，我能不能找一个条件相对来说比较好的男生，所以你看吧，很多女生就会说。

我想找一个条件比我好一点的男生，条件是什么？条件其实更多包含了经济方面的需求，也就是穷女人最看重的，你会发现那种越穷越丑的女生，她们就越想找一个又高又帅的，而那种本来个子很矮的女生，她们一米五几。

一米五六，一米五七，她们就想找一个一米八以上的男生，但那种你会发现没有，那种一米七零以上的女生，她们责罚男生的身高其实看着并不是特别的重要，所以通过这一节的捷克的讲解，我们就会发现，其实女人这个东西。

她就喜欢要求别人越有什么，越缺失什么？女人这个东西越缺失什么？，她就希望别人拥有什么，更多最新课程请加阿姆微信70075683，把这个字体改一下，所以我的建议就是，你们去找女人，就找那种长得好看的。

经济条件稍微好点的女人，也不要去找那种真的又丑又求多的女人，不管你是追丑女还是追美女，她的难度其实是一样的，她其实并没有什么本质上的差异什么的，而且你去找这种经济稍微好点的女人。

她们也并不会把经济看得过分的重要，所以为什么很多男人谈了个女朋友，钱就花得很快，很多，这是因为大部分男生谈来的时候，他们就谈了一个很穷的女生，他们认为谈穷女生就会有很好的保证，这个女生她应该会很安分。

所以并不是的，很多时候你们所遇到的穷女人，她们不仅不安分，她们还想有一个想找高富帅的心，你们懂我的意思吗？所以说你还不如去找一些经济条件比较好的，或者说是最起码她不穷的女人。

最起码说没那么几句每个月拿两三千三四千块钱的女人，这种女人的话我觉得都不太好，所以不要觉得我讲这些东西，你们会觉得吧，老师你怎么这么的现实呀，怎么这么的功利呀，这不是说是我功利，我也没那么现实。

为大家讲到的这个点就是让大家知道就是，富有的女人，或者说那种不穷的女人，她们在意的是什么，那种穷女人她们在意的是什么，其实说实话，你见了一个经济条件比较好的女人。

只要你能够满足她的肉体以及视觉的需求以及精神共鸣，就是她跟你在一起，她觉得很开心，这就够了，你就能够搞定她，而不需要有其他过多的一些因素，OK。

那我们本集课就到这里。