# 【总结】本渡情感【禁术】：本渡：禁术1如何引导对方投资蓝图洗脑

-   本渡情感【禁术】：男生在女权上升的社会中处于劣势，女生有更多选择权，学习如何套路男生。女生诉求主要是让男人花钱、找实力男友、坑男友、培养舔狗。课程教导如何引导女生为自己付出和投入，但目的是找到真正喜欢的人。
    1.  男生在女权上升的社会中处于劣势，女生有更多选择权。
    2.  女生诉求主要是让男人花钱、找实力男友、坑男友、培养舔狗。
    3.  课程教导如何引导女生为自己付出和投入，但目的是找到真正喜欢的人。
-   男生吸引女生的三个关键点：外表吸引力、能力强悍、高级品味。外表吸引力包括身材好和脸蛋帅，能力强悍指的是实力和性能力，高级品味则是生活品味和穿着打扮。
    1.  外表吸引力是吸引女生的第一要素，身材好和脸蛋帅能省去很多麻烦。
    2.  能力强悍是第二个吸引点，即使是穷逼或傻逼，只要有实力和性能力，女生也会喜欢。
    3.  高级品味是第三个吸引点，包括生活品味和穿着打扮，让女生愿意为你投资。
-   女生喜欢男生是因为男生身上有让她仰视的点，包括收入、信息、共鸣等。有些女生以性换租房，需要男生提供她们想要的东西。男生需要通过造梦和提供证据来吸引女生。
    1.  女生喜欢男生是因为男生身上有让她仰视的点，包括收入、信息、共鸣等。
    2.  有些女生以性换租房，需要男生提供她们想要的东西。
    3.  男生需要通过造梦和提供证据来吸引女生。
-   人们在描述未来时应提供实质性证据，否则会被认为是在画饼。领导描绘公司未来发展时，应先提高员工工资，再展示公司发展蓝图，以增加员工信任度。
    1.  描述未来时需提供证据
    2.  先提高工资再描绘公司未来
    3.  提高员工信任度
-   建议不要办健身卡，而是在家练习。推荐购买健身器材如健腹轮、卧推神器等，并制定每日锻炼计划，以塑造流畅线条感的身材。
    1.  不办健身卡在家练习
    2.  购买健身器材如健腹轮、卧推神器
    3.  制定每日锻炼计划，塑造流畅线条感身材
-   通过简单的护肤方法和形象改善，可以提升自己的外表吸引力
    1.  使用牛奶洗脸和卤会胶护肤，可以让皮肤变得光滑有光泽
    2.  修剪眉毛和烫发可以改善形象，让头发看起来更蓬松自然
    3.  如果头发稀少，可以考虑购买逼真的假发，但要选择信誉好的店铺购买
-   男生应该注重自身形象和气质，而不是依靠化妆或金钱来吸引女生。
    1.  男生应该保持干净整洁，不一定非要帅气，但要有品位。
    2.  金钱并不是吸引女生的唯一方式，重要的是让女生为你投资而不是相反。
    3.  性能力的提升并不需要特意练习，关键在于大小、时间长短和姿势方面的问题。女生会因为男性无法满足她们而选择分手。
-   性能力提升的秘诀
    1.  提高性能力的关键在于时间、大小和姿势
    2.  使用国产西地纳菲金戈提升性能力，无依赖性
    3.  服用五子眼中丸和半粒西地纳菲，再跟女生上床，效果显著
-   性能力提升的方法
    1.  国产西地纳菲金戈提升性能力，不要购买美国产的伟哥
    2.  使用国产产品，制作工艺先进，无依赖性
    3.  提高性能的秘诀是服用国产西地纳菲金戈，效果显著，无副作用
-   性价值提升的意义
    1.  男生眼中女生分为多种类型，而女生眼中男生只分为两大类别
    2.  男生应注意提升自身性能力，以提升自身价值
    3.  了解女生眼中男生的分类，提升自身性能力，提升自身价值
-   女生对男生的分类主要分为生直骨和肺骨两种类型，前者形象好、有潜力，后者形象差、无规划，女生愿意为前者投入感情金钱等资源，而对后者不感兴趣。
    1.  女生只关注男生的高价值，包括形象、收入、规划等，愿意为有潜力的男生投入资源。
    2.  低价值的付出无效，女生只会对高价值的男生感兴趣。
    3.  在提升自身价值的基础上，才能有效吸引女生的投入。
-   技术的应用需要建立在自身价值的基础上，否则女生会觉得你有问题，无法吸引她的兴趣。
    1.  技术的应用需要在自身有一定基础的情况下才有效。
    2.  若自身基础不足，即使使用技术也无法吸引女生。
    3.  女生只会对有一定基础的男生感兴趣，技术只是辅助手段。
-   虚假记忆的复制和暗示是指女生通过夸大前男友优秀来引导男生付出。女生通常会说前男友有多牛逼，目的是让男生更努力投入。建议在面对女生时讲述虚假记忆，激发她对你的投入。 
    1.  女生夸大前男友优秀，引导男生付出。
    2.  女生说前男友对她好，让男生感到卑微。
    3.  通过虚假记忆激发女生对你的投入。
-   通过耐心倾听女生，建立信任，不必担心真假，重要的是让女生付出投入，方法一是虚假记忆的复制和暗示，方法二是少量证据蓝图法。
    1.  虚假记忆的复制和暗示是有效的方法。
    2.  少量证据蓝图法是引导女生付出的策略。
    3.  确定女生有付出意愿后，通过少量证据引导她付出更多。
-   在确定女生对你有付出意愿的情况下，可以通过少量证据蓝图法引导她，先发制人给她买礼物或转账，建立信任，然后直接要求更大的投入。
    1.  先发制人给女生买礼物或转账，建立信任。
    2.  少量证据蓝图法是为了引导女生付出更多。
    3.  建立信任后，可以直接要求女生为你投入更多。
-   坦诚直接要求女生转账，让女生心甘情愿付款，利用七天无理由退货功能骗取渣女，然后拉黑
    1.  直接要求女生转账，让女生心甘情愿付款
    2.  利用七天无理由退货功能骗取渣女
    3.  拉黑渣女，不会吃亏
-   直接坦白法要求女生，前提是综合价值达到六分以上
    1.  直接坦白要求女生，需要脸皮厚，心态好
    2.  综合价值需达到六分以上
    3.  屌丝不适合使用直接坦白法
-   当综合价值达到六分以上时，可以直接告诉女生自己的需求，如希望女友承担生活开支、满足差需求、帮忙做家务等。理直气壮表达需求，强调互相付出，让女生为自己付出投资。
    1.  直接告诉女生自己的基本条件，希望女友能承担一部分生活开支。
    2.  希望女友能满足自己的差需求。
    3.  表达希望女友能帮忙做家务，强调互相付出的重要性。