# 本渡情感《新私教》：2.私密课：08、把妹五大基本功更多优惠课程微信156066050

好这些课我们来讲讲第八课把妹的五大基本功，我可以很负责任的告诉你就是如果说你们不具备这五大基本功，你们后面学习再多的话术技巧那些都是没有用的，你们该泡不到牛还是泡不到牛。

这就是为什么很多人他学了几十岁的资料，他看过很多导师的课，他学过很多技巧也学过很多话术，但是他还是泡不到牛，追不到自己很喜欢的女生，甚至学了很多话术，他用到好多好多女生上。

甚至带来的很多是负面的一种反应，他并不是正面的，如果说是你没有任何成功的经验，你就很难建立起一个良好的一个心态，你们要知道所有良好的心态，所有强大的内心，他的基础一定是建立在很多次成功的结果。

基础之上才会建立这种这种不需要任何外界来支撑的一些信心，如果说你们没有任何成功的经验，光是学很多的话术技巧，女生给你负面反馈了以后，即便是你给自己打鸡血，他维持的时间也会变得特别的短，为什么学了这么多。

还是泡不到自己想泡的牛，还是觉得在女人方面很失败，那是因为你们走错了方向，首先我们以后会学习到很多的一些话术技巧，这些技巧可能是会教给你们的，但是在学习这些话术这些技巧之前，首先你们要知道一个点。

就是把没的五大基本功，这五大基本功是任何一个高手，他的一个基础的一个状态，虽然说这五大基本功，他不能让你一下子变得特别特别厉害，但是只要你们具备了这五大基础以后，你们泡到几根牛，那也是不在话下的。

我们来看第一条是什么呢，首先你要做一个正常人，不要想的就是说是，我要学习很多话术技巧，一上去就让女生喜欢上我，爱上我，那在现在如今互联网这个时代，他是很不现实的，因为因为你们也知道，只要一个女生。

他是稍微有点姿色的情况下，他都是不会很缺乏男生去追他的，他为什么要选择你呢，也许你只是喜欢他的人其中的一个，难道你就能保证喜欢他的人里面，没有比你更加幽默的吗，没有比你更加有钱的吗。

没有比你更加懂女生的吗，没有比你更加有魅力的吗，况且我们很多人还是没还是没什么魅力的，他也吸引不到几个女生，所以说一开始先做回一个正常人，那么这个一个正常的一个心态就是，首先在刚接触到一个女生的时候。

只要他不讨厌你这样就够了，做到这一点就行了，平时不要想什么吸引，你们要知道就是光在聊天上面产生的吸引，那是不稳固的，真正的心真正这个女生，他会不会喜欢你，他是从见面那一刻才开始的。

凡是在网络上面建立的吸引都是不稳固的，那都是骗人的，那都是很飘渺的，这种吸引他随时可能会产生变化，可能女生见到你的以后，他会觉得并不喜欢你，你并不是他想想要的，跟你在网上聊天的感觉是很不一样的。

扑开这些不说，首先具备第一个点，要他不讨厌你，那么你就成功了一半，第二点就是敢于在语言上面去暧昧的能力，那为什么很多兄弟他会进入到一些好人卡的一些状态，女生只想跟他做朋友，比如说女生说是，我觉得你很好。

但是我对对你没有感觉，我觉得我们做朋友就挺好的，因为如果说我跟你在一起了，以后以后分手了，以后连朋友都没得做了，这句话听起来很有道理，但是感觉还是很单纯，因为你毕竟喜欢他。

你毕竟不想只是跟他有一个普通朋友之间的关系，或者很多男生他跟女生聊的确实很好，聊得特别不错，但是久久不能跟这个女生去确定关系，他只要一表白，这个女生就会给他说一些，类似于你是一个好人。

这样子一个很悲催的一种状态和结局，为什么会出现这样的情况，那就是在你们跟这个女生聊熟悉了以后，绝大多数男人会犯一个错误，就是在聊熟悉了以后，还是一些聊一些无关紧要的一些话题呀，你快的饭好吃你快好玩对吧。

聊了一些工作上面的事情，从来没有聊一些关于吸引他的一些话题和事情，那就是调情，那就是暗美，你们要记住一个点就是，没有调情，跟一个女生没有暗美，那么你到后面只能跟他去做好朋友了，你们最终只能走到那一步了。

你们要知道就是调情和暗美，它是一个很重要的一个技巧，它是用来给你和用你和女生之间来拉近关系的，你们要知道聊天的目的是什么呢，聊天的目的就是为了去熟悉感，这第一步，第二步就是暗美和调情，第三步就是邀约。

这三个点才是聊天的主要目的，好，我再给大家重复一遍，这三个概念至关重要，聊天的第一个目的是建立熟悉感，第二个目的是暗美调情拉伸关系，第三步就是邀约，但是很多人他就是完全只停留在第一个阶段。

就是光有熟悉感，后面也没有什么暗美调情，也没有什么邀约，或者是跳开了中间很重要的调情暗美，直接约出来，女生把他当成一个好朋友，他觉得自己很失败，所以说总结一个点就是没有暗美和调情的拉伸关系。

那最后你们只能进入到友谊区的这么一个状态，除非说是你本人是一个很有魅力的人，女生他喜欢上你了，这个时候的话女生可能会过来倒追你，但是很多时候女生是不可能去倒追一个男生的，所以记住没有暗美。

你就会进入到朋友区，要想不进入朋友区，你必须有暗美，第三个基本公式，敢于在肢体上面去进度的能力，也就是在你跟这个女生见面了以后，你们在有很强的熟悉感的情况下，有一定暗美的情况下。

你可以去对他做一些肢体进度，比如说拉手对吧，牵他牵他抱他，这一点特别特别重要，这三个点，但很多人他不敢去做，其实这些他并没有什么技巧，而是你敢不敢做的一些问题，很多人他不敢不敢是因为他害怕女生拒绝了。

被拒绝的滋味特别不好，并不是说他们不想，你们都想你们都很虚伪，你们明明是想给女人去推进关系，但是你们又什么都不敢去做，那这在女人眼里，他是一种很弱鸡的表现，一个女人，他感觉你喜不喜欢他。

他自己是感觉的出来的，不需要你去说，他能感觉到你喜不喜欢他，当女生知道你喜欢他的时候，然后他又知道你很怂你很弱，你有什么都不敢做的情况下，那这个时候你活该进入到朋友区，你们要知道。

刚才我们讲过聊天的目的就是为了去建立熟熟悉感，和在语言上面暧昧挑衅和邀约的这么一个目的，那么在约会的目的是什么呢，约会的目的就是为了给女生去拉伸关系，就是为了和女生不断的推进关系，他又像一个进度条一样。

需要我们男生去引导去带领，如果还是不具备这些因素的话，你也很可能进入到这个朋友区，你也吸引不到这个女生的，因为中国女人就这样就是很大一部分，你的兴趣就能换来女人对你的这种兴趣。

当然他只是针对一些很普通的女人来说，并没有多少男人去追的女人来说的情况下，你对他的进逻关系你对他的推进作用，他就会在心里面去想，我到底喜不喜欢这个男生，我对他到底有没有什么意思。

你要知道当一个女人想的越多的时候，他在你身上他即便不喜欢你，他想的越多，这实际上面他就是一种投入了，所以说敢于在肢体上进度的能力，是你们必须要必须要具备的第三个比较重要的能力。

第四个能力就是敢于表达不良感受的能力，这句话应该怎么了解，就是很多哥们他为了去讨好一个女人，他为了迎娶这个女人的欢心，当这个女人做了踩踏底线的事情的时候，他是完全不敢表态的，为什么不敢表态。

因为他不想良，不想就这样跟一个女人去失职交辟了，但是你们要知道就是我在前面课已经讲过，当一个女人她不注重你的时候，她一定不会去喜欢你的，当她做让你不爽的事情的时候，你不敢去表达。

那下次她做的事情还会更加的让你不爽，比之前做的事情还让你不爽的不爽的多，即便是运气好，你吃了狗屎晕了，这个女生跟你在一起了以后，你以后所面临的所有的日子都是被这个女人踩底线牵着鼻子走，那这样子有段关系。

关系她不仅不公平，而且在后来会给你带来不小的创伤，所以说是第四个基本功就是，当一个女生她做了你本来不喜欢做的不喜欢的事情的时候，你们最应该做的就是敢于表达自己内心的不爽和不满意，这个就是表达不良感受。

那这个的主要作用就是让女生知道你是一个有原则有态度的人，而不是你是一个软柿子，怎么都可以去捏得下去，你越是一个软柿子，那女生越不会去尊重你这个人，那第五个基本功就是，敢于对待不公，舍弃的能力，OK。

那假如说这个女人她做了一些让你很不爽的事情，她经常去对你说一些你不爱听的话，经常去打击你的自信，虽然说你可能特别喜欢她，但当一个女人她总是想去打击你的自信的时候，她总是不尊重你的时候。

她总是去提一些很过分的要求的时候，她可能在跟你约会的时候，她还接别的男生的电话，她可能在跟你吃饭的时候，她跟别人在语音上面去暧昧去调情，那这个事情我是有见过的，就是以前有一个咨询者。

她跟我说她跟一个女生去约会了，然后在吃饭的时候，那个女生也知道这个学员喜欢她，然后她当这个学员的面，然后接那个男生的语音，两个人聊得好可开心了，完全忽视了这个男生的存在，但这个咨询者她还是。

觉得不想放下这个女生，她还是陪着笑脸，结果后面这个女生，不管怎么样就是完全不喜欢她，对她没兴趣没感觉，最终虽然说这个男生，为这个女生花了很多的钱，付出了很多的时间，最终换了一句话。

这句话就是我对你没有什么感觉，为什么，因为在一开始就错了，当这个女生她做了一件，很过分的事情的时候，过分到你都觉得这件事，你完全不能容忍的时候，你就应该去舍弃她，当她做了一些不是那么严重的事情的时候。

你只需要做的就是表达不良感受就可以，当她做了一件就是让你觉得，你都不能接受的事情的时候，你就要敢于去对待这种不公，去舍弃她的这种能力，那么这就是我们泡妞的一个，五大的一个基本功，也就是说这五大基本功。

我希望你们把它一定要记在脑海里面，或者是把它写在这个笔记本上面，每天起来多看，这才是你们泡妞以后水平高低的一个，最最重要的五大点，不具备这五大点，你们学在的我告诉你没有任何用的，你们现在就可以把那些。

什么花里胡哨的话术技巧全部删了，因为很多男生的内核他就不行，他就不敢去这么去做，所以说这五大基本功，它概括起来以后，它就一句话，那就是一切技术的基础，好，我再来说一遍，这五大基本功第一条。

女生不讨厌你的能力，第二条，敢于在语言上面暧昧的能力，第三条，敢于在肢体上进度的能力，第四条，敢于表达不良感受的能力，第五条，敢于对待不公，使弃的能力，这个五个点才是你一切技术的基础，有了这些基础以后。

你们再去学习我们后面的一些话术，技巧，心态，对吧，如何去应对各种复杂的情况的时候，才能够具备一些比较核心的因素，如果说你们不具备这五个点，后面你将会寸步难行，因为它就是一切技术的基础，我说这个话。

你们一定要信，这节课就到此为止，我们下节课再见。