# 本渡情感《新私教》：2.私密课：16、解决你的讨好型人格更多优惠课程微信156066050

好，现在开始来上我们今天所讲到的一些私密课，这节课很重要，就是主要是讲你是如何形成了一个讨好心的一个人格，包括讨好心的人格它有一个怎样的一个明显的特征，说句实话就是这种人格，假如说你不去解决。

你给女生的感觉总是一种很弱的一幅状态，就是你不管你在学什么东西，我告诉你们的都是没有用的，因为你们要知道就是炮学有一个本质，所有炮学的话术啊技巧，包括你们以后后续的一个心态。

它全部全部都是建立在一个基础之上，就是你的这个人格是讨好心的，还是说是有原则心的，有态度心的，假如说你是个很讨好的一个人的这么一个情况下，那么你后续你不管是再去想一些什么办法，什么方法。

只要是你这个核心本质，如果说你不改变的话，肯定是学什么都是没有用的，所以我会把这一节课今天的一个分享做成一个重点，然后给大家去听，然后我们看到了，看到了扣个1扣个1，我看有多人去扣个1，好看到了扣个1。

首先我说一下最近就是很明显讨好性人格的一个特征，它都包含什么东西，就比如说我们的私教学员啊，就是大概分成两大类，这两大类第一大类，他属于这个问题问的是有技术含量的一些人，比如说这种人他就会问。

就是老师你给我说一下，就是我该怎么去做，才能让我这个聊天水平有很大的一种提升和进步，然后这个时候我就会给他说很多的一些方法，比如说我会推荐他去看很多的一些东西，包括我会教给他一些聊天中不能犯的一些错误。

并且我会告诉他这个聊天的核心是什么，他知道了这个方向以后，他沿着这个方向的脉络，然后他不断的去找寻，找寻这方面相关的一些知识还有资料，只要方向对了，你在里面随便的去各种去添加，那这样子就不会错。

你们要记住就是在跟你说打交道的时候，话术它本来就是一个附带品，只要是你的方向对了，你是朝这个方向走的，不管你说什么话你都是对的，那么还有我们的第二种学员，第二种学员是一个什么样的一个情况呢，等一下。

第二种学员第二种学员就是典型的，就比如说有很多这样的部分学员，他就是给女生发了一个消息，问女生你吃饭了吗，女生说啊我吃过了，然后他给我几个图发过来，老师我应该怎么回，我就想不通这个问题就是。

这个东西他有什么好回好回复的对吧，你就实话实说就可以了，还有一种学员，他跟前面讲过的是一模一样的，包括他给女生发了一个，消息问女生你这回在做什么呢，或者给女生讲我猜你现在已经在家吧。

然后女生说是啊我现在在家我现在看电视，然后他会截图图过来，问老师这个我应该怎么去回，我说这个女生说在家看电视对吧，那这个时候你是不是就可以把话题，就是聊到最近有什么比较热门的一些剧。

最近什么电影的话比较好看一些，你就可以跟他聊这些东西对吧，聊着聊着以后你是不是就可以引入到，拉生关系这么一个环节里面去了，比如说女生说我在我在看电视，你问他你说你最近喜欢看什么电视。

问完这句话以后然后你就可以带领他，你把这个话题引到看电影上面去，然后问他哪部电影没有看过没有看过，那好呀那改天有时间出我们去看电影，那这个是不是已经把这个熟悉感做了，把要约的事情也给做了。

而不是你想的是我应该怎么去回，我应该怎么去回，就是很多人就是女生说了一句很正常的话，他都要问我老师这个我应该怎么去回复他，这还不是最典型的，还有一种情况是更更典型的就是，他去约人家女生。

就是这周末如果说你有空的时候，我们出来去吃个饭或去看个电影，然后人家女生都说好的到时候联系，然后他把这个要给我截个图过来，他说老师这个我应该怎么回，我说人家女生都答应你了对吧，你到时候你见面就行了。

这个时候你还需要怎么回吗，你只需要能告诉他的就是，那到时候我们去见就行了，对不对就是人家女生都答应他了，他约人家女生说这周有时间，我们过来看个电影或吃个饭，人家女生回了两个字好的，然后他截个图。

他问我我应该怎么去回复他，你说你说这个问题，他是一个正常的人能问出来的一个问题吗，这就是典型的就是一些做的很不好的一个地方，还有更夸张的我都不想说，这个并当然他并不是他并不是我们内部私教的这个这些学员。

那我接触过很多的一些咨询者就是特别特别奇葩对吧，就是他给一个女生发了个消息，我记得这么件事，他给他给人他给人家女生说，啊我觉得你长得特别的漂亮，然后女生说很好了我长得很一般。

然后这个学员说不我觉得你长得就是很漂亮，然后这个女生说你说我我哪里长得好看，我的五官你最喜欢的是什么地方的，我觉得这个天他聊的就不对对吧，如果他非要回复的话，那肯定就是你最喜欢他五官的什么地方。

你直接告诉人家女生就行了，然后他又要截个图告诉我说老是人家女生问我，他的五官什么地方最漂亮，这个事情我应该怎么回，你看看就是全都是问问的是一些很没有技术含量的一些问题。

就是明明很简单明明就是属于那种很正常人的一种沟通方式，他都要去问我我应该怎么回我应该怎么办，好那这是这个是给大家举到一个比较典型的几个例子，就是很极端但是你别看这种特别特别多，然后我们来分析一下。

问这些问题的人他们背后的原理原理是什么，那我先问你们一个问题，好这个问题就是假如说你跟你爸说话你跟你妈说话，或者说你给你的很好的哥们说话，你会不会想的是我下一句话应该怎么回我下一句话应该怎么接。

那我们很多时候我们就是怎么想的我们就怎么回，我们怎么想的我们就怎么接，对不对就是哪怕你给你的关系你跟你兄弟关系特特别好，他给你发了一个话你看了不爽，你可能会骂他傻逼，那么他也不会感到感到很生气。

因为他觉得他跟你就很熟悉了，所以说你不管给你的兄弟还是你家人说话的时候，很多程度你都不会说是去想我下去应该怎么回，因为你的心里面想就是我跟他们就很熟悉了，你不会去讨好他们。

是你把他们跟你的位置放在了一个很平等的位置，所以说你不会有任何的一个焦虑感，但这个时候他问题就过来了，你再想一下你在面对一个你并不喜欢的女生，或者是你很讨厌的女生，他在给你发消息的时候。

你会不会想的是我下句话应该怎么回，就是我们人他的一个特点就是面对自己不喜欢的女生，想怎么回就怎么回，怎么回舒服就怎么回，为什么会这样呢，就是因为你根本就不担心你会失去这个女生。

就算失去了你也不会感到任何的内疚伤心和难过，所以说你就会觉得很随便对吧，你想怎么回就怎么回，哪怕回复差了他会不会不好，你也会笑哈哈的跟他去讲话，因为你觉得并没有什么。

所以你之所以去担心你去问各种人我应该怎么回，哪怕是一句很平常的话你都很害怕的，问我去怎么回，那这个问题的背后他隐藏的深意，是不是就是句潜台词，就是你觉得你配不上这个女生你担心说错话。

担心说错话害怕这个女生给你的负面的反馈的一个背后的一个深层的原理，是不是就是你觉得我不够能够配的上这个女生，所以说我才会问别人我应该怎么去回，哪怕是一个很正常的话我都要去问我应该怎么回。

你们再好好地去想一想思考一个问题，就是我刚才讲过的一个这个深层次背后的原理就是你越对一个女生有需求，你越想去做一件事情赢得这个女生的喜欢，你越想去表现自己这背后的原理，他都是我觉得我配不上这个女生。

所以说我想通过我去说一些话做一些事情，让这个女生感觉到我是一个有吸引力的男人，这个是什么这个就是证明自己，就是你越证明自己你就是越活在了这个女生的反应反应当中，所以说你才会问别人我应该怎么去回复他。

那么讲到这里，这种心理这种心理你有了就算你的语言上你没有去讨好他，你就算你装得很高冷你装的说话很有范，但是我想问一下这是不是一种讨好性的一个人格，那么他就是一个讨好性的一个人格对吧。

这就是典型的内心讨好，只要你内心去讨好了哪怕你行为上面表现的就是你很不care，然后你的心态看起来很好状态很好，但是你的内心在讨好他这种感觉女生他一定是会感觉的到的。

这就是为什么就是我用了一些话术给女生说话女生反应就好，有的学员用我的话术给女生说话女生的反应就就特别的差，因为从这个心理的出发点他们他们就是不一样的，你们的出发点就是我害怕说错话。

所以说我要装装作很高冷装作我说话很牛逼，然后给这个女生去说话我想吸引到他，那么你只要这么想了，那么你就是讨好，那么我说话一个出发点就是我觉得我这么说爽我这么干我觉得舒服。

所以说我想说什么就说我想做什么就做，因为我并不担心会失去他，我认为失去他对我并不会造成造成什么损失，那请问一下，这个就是讨好和不讨好的区别，就在于这里就是你内心的出发点。

那可能有些人会觉得我讲这个应该会觉得很玄乎对吧，一个内心讨好的人女生也会感知的到，就是你们要相信这一点就是女生的感知能力很强，只要是你内心在这么想，你的行为上表现的就是很不讨好的一个样子。

你很有逼格然后你说话感觉很溜，但是你内心都是想让他对你产生一种好感，以这个为出发点，他本来就是一种讨好的一种一种这个什么的姿态，所以说是很多人就就是会发现，哎我为什么用了很多话术，我学了很多技巧。

为什么女生对我的反应还是不好还是很差，那刚才我们找到这个原因，他就是内心方面的讨好和寻求认同感，这个是一个很干的干货，就是你们可以想想你的内心是一个怎样的一个状态，这点特别特别重要，好稍等一下。

好来我们继续来讲，再说到讨好的这个词，刚才我讲到的是一个比较深层次，一个内心讨好心人格的一种出发点，所以说你们现在就应该知道了，对我我之前之所以我吸引不到女生，我想用很牛逼的话术，我想用很牛逼的技巧。

但是效果为什么不好，是不是我学的话术不够好，我是不是要去学习更牛逼更高端的一些话术才行，我用这个话说不好，那完蛋了怎么办，我学下一个话术啊对下一个话术，然后又各种去学话术，发现哎我学了个很牛逼的话术。

他怎么还是没有用呢，因为你的出发点就是，我要千方百计的去想，我应该怎么去讨好这个女生，所以说就没有用，他绝对是没有用的，那除了这一点以外，还有个还有个原因，就是说是我希望你们在任何的时候。

你的这个朋友圈里面不要去乱发一些东西，对吧，不要去乱发一些鸡汤，或者说是朋友圈就是一定要把它重视起来，因为你们知道在未来的时候，他一定是一个互联网社交的一个时代，很多女人现在不会很肤浅。

因为你们知道中国现在的这么一个现状就是，中国的女生的地位，现在本来就要比男生高，他们就是本来现在所有看男生的态度，都是一种筛选型的一个态度，如果说你的最基本的建设做得不好，再加上你的内心状态的出发点。

全是为了我应该做些什么，才能获得这个女生认同的时候，那么你就是一个讨好的人，这叫内心讨好概念，好把这个大家一定要记下，稍等一下，又卡了，条件好点的人就是，就是有条件的人就是。

我觉得你要是家里面有电脑的话，你可以把我刚才讲的这个内容做成一个文字，保存到你的文档里面，或者说是你拿个本子你记在本子上也行，我觉得这一点讲的特别干货，然后我们下一个再继续讲，讨好的两种行为方式。

讨好的两种行为方式，它包括一个语言行为方式和行为行为方式，一个是语言，一个是行为，它们都属于这种行为方式，讨好的语言的一个行为方式是一个什么样的一个情况呢，就是他跟女生说话的时候。

的感觉就不像是一个男人说的话，就像是一个女人说的话，就像是很多人在约女生的时候，他们会这么说，他说是我不知道有没有信，请你看一场电影，我觉得如果说能给你吃个饭的话，那我觉得感觉会一定会特别好。

我会觉得自己特别特别的荣幸，和这么好看的一个女生吃饭，我觉得这一定是自自己上辈子修来的一些福分，我知道虽然说这话有些夸张，但是他给女生感觉他就是这个样子，他会觉得我请女生吃一个饭看看电影。

人家女生愿意出来是给我赏脸，这不是讨好是什么了，就是很多人他都有这个问题啊，比如说他们去跟女生在语言上面说话的时候，哪怕见到这个女生的时候，你发现吸引不到女生的人。

他们所有说话的方式的语调都是那种上扬式的语调，比如说他想去跟女生去逛街，他就会说，我待会可不可以陪你逛个街，好不好，就这种感觉的语气，就是我故意把他模仿的很夸张一点，但女生会怎么想。

女生想的就是说是这个男生好像感觉他不是很爷们，跟他在一起好像挺没有安全感，好像我觉得他并没有什么太好的感觉，这就是在语言上面讨好一种感觉，就是你说话不要老是上扬式的，记住就是下坠式的语调。

他一定是一个最基本的功，就很多人他不知道这一点，好等一下等一下，这就是为什么就是有的人学了话术感觉特别有用，有的人学了话术感觉特别没有用，有用的人他是觉得我学了这个话术以后，我在给女生说出来的时候。

不管是发语也好，还是当面见面的时候也好，他们的语调永远是下坠式的，下坠式是什么一个情况，比如说我要跟一个女生去吃饭，我要用下坠式的语调，我就给她讲到的是，好吧有时间出来吃个饭了。

对吧这就是一个很下坠式的语调，而不是好啊有时间我们出来吃个饭，这个是什么感觉肯定是不好的，就是你在当面跟你说所有说话的时候，你的语言语调的话，一定不要是老老实实这种很讨好的一种感觉，这样是不好的。

凡是我们刚才讲到的，不管你是内心的铁还是语言方面的一些，浅沟通上面的一些讨好式的行为，这些都是不能够吸引女生的，那什么是浅沟通呢，很多人他讲不透这个概念，就是浅沟通，他的概念他指的就是。

当你跟一个女人接触谈话的时候，女人的感觉你是一个强者还是一个弱者，这个就是浅沟通，女人分辨男人的这个话里面的浅沟通，他只分辨出来两种，就是感觉强，要么感觉很弱，这两个他是有天差地别的感觉的。

就是我希望你们一定一定要记住这一点，太重要了，这个就是语言方面的一些讨好性的一些行为，行为模式，语言行为模式，还有第二种他指的是行为行为模式，什么叫行为行为模式呢。

就是在你跟女生在约会的时候的一些细节做得不好，你们知道有的人在跟女生约会的时候，他们的一些坐姿，喜欢就是往前仰，在跟女生谈话的时候，他们喜欢点头，然后身子是侧向于女生这里的。

那这个他就是一种讨好行的一些行为的一些动作和取动，这个是不好，你要记住你在跟你说约会的时候，不管你们在什么一个场景，你要记住你才是核心，你才是主要的，其他的都不是主要的，所以说你在跟你说约会的时候。

你的重心点一定是要放在你你自己这个人身上的，那么你在跟他说话的时候，你是不是坐着的时候，你的身体你要去往后靠，而不是往前倾斜，你在跟他沟通交流的时候，你的语言是不是要下坠式的。

你的重心点一定要去很稳定要很稳，然后在跟女生讲话的时候动作一定要缓慢一点，那很多人他在跟你说讲话的时候，说到开心的时候，就会变的是手舞足蹈的这种感觉，就像耍猴一样，你要是个龙子的话。

你光看他的这个肢体动作，你以为他是跳街舞的，所以说肢体动作缓慢，它是一个很重要的一个细节，你们不要小看这些只是一些很小很小很小的事情上面去，所有刚才讲到的这些行为，它都属于给女生在进行一种浅沟通。

而你这么做了，就算说什么话术，哪怕你说一些听起来好像很甜的一个话术，就算你说了，那么在女人的眼里，她感觉你的气场就是很强，这个就是泡妞的一些很细节上面的东西，我再给大家举一个例子。

比如说我要给女生说这么一句话，这句话就是，我发现你今天跟我第一次见面，你就打扮得这么好看，我还挺有戏的吗，像是那种很讨好型的人，他会怎么说，他会说，啊你今天特别好特别好看，第一次见面都打扮得这么好看。

看了我还挺有戏的吗，我觉得谁要是能做你男朋友的话，那我觉得他肯定特别幸运，听一下是不是很讨好，但是不讨好的语调就是，我操我们第一次见面对吧，你打扮得这么好看，看了我还挺有戏的吗，第一次的一个语调。

哪怕你说讨好的话，但是你的语调不讨好，女生就会觉得你就不是一个讨好型的人，这句话大家一定要记住就是，再重复一遍，哪怕你说的话，跟女生当面见面的时候，哪怕你说的话很讨好，只要是你的语调不讨好。

你的行为看起来不讨好，那么你就是不讨好的人，还有就是，哪怕你的语言看起来很高了很有态度，但是只要是你的语调语气，你的肢体行为看起来很讨好，那么你就是讨好，这就是为什么很多人，他用了很多的一些话术技巧。

但是女生觉得还是看不起他，他的展示面也做了，女生会不会觉得怎么老觉得，这个人好像怪怪的感觉，他也说不上来是什么感觉，所以说听了这一课以后，你们就知道为什么会产生这几种，千差万别的感觉。

其实就在于这个原因和这个地方里面了，好刚才我们讲到的这个概念很核心，我觉得这句话还是有义务给大家去重复一遍，你在跟女生见面的时候，哪怕你说了一些很讨好的话，比如说你去夸她漂亮什么的，对吧。

只要你的语调下坠，你不讨好，你的肢体行为不讨好，你的动作缓慢，很稳，你说再舔的话，女生她也不会觉得你是个很舔的人，她会觉得，不知道为什么这个男人说这样的话，我居然会觉得这个人好像还挺有魅力的。

我觉得他有点强，但是当你是一个讨好型的语言模式，音调语调和肢体行为模式的时候，你就说一些很屌的话，对吧，你很不在乎她的话，你说些很有态度的话，女生就会觉得，这个人怎么看起来怪怪的感觉，话说也用吗。

用不到了，所以我们要知道就是，我们要去吸引到一个女生，很多人有一个误区就是，这个话术我应该学多少多少，这个话术我应该背多少多少条，其实它永远是一个误区，它永远就是一个很大的一个误区。

你在跟女生交流的时候，其实话术它的占比，它是一个很小的一部分，它的占比并不高，甚至是很低，女生是通过你跟她交流的一种感觉，语调音调，然后包括你在跟她接触的时候，你的肢体动作去判断。

跟你在一起的感觉是好还是坏，你讨好，她跟你在一起，就会觉得没有感觉，你不讨好，她就会给你，她会觉得跟你在一起，感觉很舒服，因为你的谴沟通在告诉她，我跟你是一样的人，我跟你是平起平坐的，我不比你低。

那这个就是我们所所说这样的，讨好型的人格和不讨好型的人格，它确实就是把妹的一个，很基本很基础的一个东西，但是为什么很多人，他把这点给你讲不透呢，是因为很多人他不明白，谴沟通到底是一个。

怎样的一个形成机制，其实谴沟通，它就是讨好人格和非讨好人格的，一个区别，就是在于我刚才上面所讲到的，一些东西，只要你这么去做了，那么你的谴沟通，给女人的感觉，就是你是一个强大的人，你的谴沟通。

给女人的感觉就是好的，她跟你在一起的感觉，她就会是舒服的，她就不会说是感觉很差，或说是跟你约一次，就不想有下一次了，这肯定是不会发生的一些事情，而且我相信就是现在，我们这些学员形象没有说是。

能差到什么地方去，好等一下，OK，形象，包括前面讲到的一些，衣着打扮什么的，我都重复好多好多次了，不需要你做到特别好，只需要你能做到及格就行，你真的不需要很好，在行为上面，只要你去这么去做了。

那么你会发现，你把话授在用上的时候，效果真的会变得特别的好，一个是你的内心出发点，一个是你的语言行为模式，和你的行为行为模式，那这个就是我们的一个，三大模式的一个构成体系，在后面我再给大家去补充一个点。

那这个点就是，很多人，觉得我身边现在又没有多少女生，我现在就特别需要一个女生，我现在对美女就是有很强的需求感的，我说的每一句话，我就是为了想吸引到她的注意力，我也没办法，毕竟我缺，毕竟我还没有睡到过。

我比较喜欢的一些女生，所以我很害怕，很惧怕失去这个女生，那这个应该怎么去解决这个问题，首先解决这个问题前，先问自己一个问题，这个问题就是，如果说这个女生，她不给我好的反馈的时候，我能不能接受。

失去她的一个风险，或者说我能不能接受她对我的不喜欢，如果你的答案是，你不能接受她对你的不喜欢，你害怕这种感觉，说明什么，说明你就是一个弱者，当你告诉你，你可以接受搞砸了这么一个事实，那么你就是强。

在这个基础上面，我给你们重复过好多次了，一定不要每次只树立一个目标，你要找一个跟你的目标，同等条件差不多的人，去选择沟通和交流，这样子时间久了以后，你的这种讨好心的一个心态，讨好心的出发点就会消失。

只要你这种内心的出发点的，内心讨好，它消失了以后，你会发现，你不管说什么话说，哪怕你说一些很舔的话，你又不在乎结果，你又不在乎她怎么想，你发现她的效果，就是这么好，就这么神奇，OK。

那我们这节课我们就讲到这里，所讲这些东西，它属于一种比较内核的这些东西，我希望大家一定要去悟，就是每次在跟女生沟通的时候，你就按照我们这节课所讲到的，这些基础一样，去审视一下自己。

看一下自己每次说话的时候，是不是带有渴望寻求这个女生认同的话，或者说是你觉得这个很复杂，我教你们一个很简单的一个方法，这个方法就是，在你说出一句话的时候，你看这句话像男人说的还是像女人说的。

如果说你觉得你这句话感觉很扬炮，觉得像女人说的话的时候，你就不要发，当你觉得你这句话看起来很爷们的时候，你就发出去就可以了，这就是一个很简单的一个辨别的一个方法，在说话的时候，先看一下自己说的话。

是看起来这句话看起来是很爷们的，还是说看起来很扬炮，如果说这句话看起来很扬炮，你就不要发出去，如果说这句话看起来很爷们，很有态度，就是感觉你真的是一个男人的感觉，那么你就可以发出去，为什么要这么做。

我要告诉你们就是，只要你是一个男人，你就可以吸引到女人，因为男人吸引女人这件事情，是大自然法则，它是默认的，它是默认的，它是不被剥夺的，它属于你本身的一部分权力，但是我们很多人，他天生把自己这部分权力。

自己给剥夺走了，剥夺出去了，那你还怎么去吸引女人呢，那所以这节课我们讲到了，最后一句话来概括就是，本节课的核心，就是让你们明白，男人吸引女人这件事情，它是你的权力，它是你这身上附带的一个属性，也就是说。

只要你是一个正常的男人，你就可以吸引到女人，就这么简单的一个道理，因为这个就是大自然，赋予你应有的东西，它是剥夺不了的，但是如果你不按照正确的轨迹去行使，你最终也会失去，吸引到女人的这件事。

或者说是这个权力，那是因为你在内心里面，你不像是一个真正的一个男人，你的所有的行为看起来像是一个女人，所以说你就吸引不到女人，你就吸引不到女人，那这节课就讲到这里。

我们下集课再见。