# 【总结】本渡情感《新私教》：2.私密课：13、硬核篇：从聊天到约会所有推进关系的话术更多优惠课程微信156066050

-   本节课讲述了从聊天到约会推进关系的话术，强调了个人本身建设的重要性。
    1.  话术并不能让女生爱上你，重点在于个人本质和建设。
    2.  在条件不低的情况下，学习有效的话术才有用。
    3.  聊天的目的是建立熟悉程度、调情、约会的目的是推进关系。
-   本节课教授如何正确推进与女生的关系，从聊天到约会的话术，强调建立男女关系框架。高手成功泡妹子不是因为帅或有钱，而是懂得暗示对方不只是朋友。
    1.  男生应避免在初次认识女生时表现虚伪，应暗示对方不只是朋友。
    2.  初次认识女生时应进行闲聊，交换信息，不要立即约会。
    3.  当女生反应冷淡时，可以用幽默的方式表达不满，表明自己的态度和内心想法。
-   在初次认识女生后，应继续进行闲聊，聊家常、吃喝玩乐等琐事，但女生可能反应冷淡。此时可用幽默方式表达不满，表明内心想法。
    1.  继续与女生闲聊，聊家常琐事，但可能遇到女生冷淡的反应。
    2.  当女生反应不够热烈时，可以用幽默方式表达不满，缓和气氛。
    3.  表明自己的态度和内心想法，让女生了解自己的真实感受。
-   在与女生交流时，要诚实表达不知道怎么接，避免过度关心和礼貌，以免距离拉远。
    1.  勇敢告诉女生不知道怎么接，避免使用过度关心和礼貌的话术。
    2.  避免过度关心和礼貌，否则会让关系变得疏远。
    3.  初期交流要带点自来熟，避免过于正式和文艺的言辞。
-   通过私信赞美女生照片，逐渐推进关系，避免被归类为朋友。
    1.  私信赞美女生照片，增进关系。
    2.  避免过于礼貌和中规中矩，以免被归类为朋友。
    3.  适时表达对聊天的喜爱，逐渐展现兴趣。
-   对女生的测试是她对你是否有兴趣的体现，要注意回应。
    1.  女生的测试是她对你是否有兴趣的体现。
    2.  女生可能通过测试来了解你的真实想法。
    3.  注意回应女生的测试，展现自己的真实态度。
-   男生在面对女生的疑问和挑衅时，需要保持冷静和幽默，不要直接反驳或解释。
    1.  女生可能会测试男生的想象力和应对能力，男生要展现出自信和幽默。
    2.  当女生居高临下夸奖男生时，男生要接受并回应，展现出不受影响的态度。
    3.  当女生要求男生做一些事情时，男生要巧妙回应，不要轻易答应，展现出自己的独立和魅力。
-   谈恋爱不一定要为结婚，应该以开心为主，减少压力，女生会更愿意接受邀约。
    1.  谈恋爱应该以开心为主，减少压力。
    2.  女生听到不给压力的话会更愿意接受邀约。
    3.  邀约时应该模糊表达，再具体约定时间地点。
-   约会的目的是推进关系，不是无聊聊天，应主动推进关系，增加性张力。
    1.  约会目的是推进关系，不是无聊聊天。
    2.  主动推进关系，增加性张力。
    3.  在适当时机增加性张力，拉女生的手。
-   重要能力包括语言上的拉伸、肢体进度，关键在于勇气和自信，男性应主动表达喜欢女生的举动，不应等待女生主动。在约会中，通过推进关系的话术表达兴趣，但同时保持适当距离，以引起女生兴趣。
    1.  男性应主动表达喜欢女生的举动，不应等待女生主动。
    2.  在约会中，通过推进关系的话术表达兴趣，但同时保持适当距离。
    3.  通过私密空间和合理借口，创造机会进一步发展关系，趁热打铁引起女生兴趣。
-   讲述如何在第一次带女生回家时建立安全感和推进关系
    1.  建议新手第一次带女生回家后先坐一会，不要急于行动
    2.  建议老手可以直接推进关系，但要考虑女生的感受
    3.  提到推进关系的话术比闲聊更有效，重点在于形象和个人品位的打理
-   重点强调形象和个人品位的重要性
    1.  形象包括脸和发型，要给人整洁舒适的感觉
    2.  女生现在更看重男生的穿着打扮，要注意展示自己的品位
    3.  在加女生为朋友后，按照教的话术逐步推进关系，让关系逐渐升级