# 本渡情感《新私教》：1.恋爱九阴真经：02第二课：了解女人的真相，揭开女人那些不为人知的阴暗面更多优惠课程微信156066050

哈喽，我是崇洋。这节课的一个最主要的一个目的是让大家了解一下女人真正的本质是什么。，那可能我们很多兄弟在情感中总是数错，对待一个真心喜欢的女人，你可能真的在以往付出了很多。。

但是我相信以下几句话是你在付出了真心以后女人经常对你说过的一些话。，第一个，你真的不要对我太好，你这么做的话我会觉得特别的有压力。，第二个，在你付出了全部感情的时候，她可能会反过来又告诉你一句。

其实我根本没有你想的那么好，我是一个坏女孩。，好，第三句，你真的是一个特别好的人，但是我对你真的没有什么感觉，我不喜欢你。，那为什么会出现这样的情况呢？为什么我们很多兄弟会困惑？我们会觉得说，哎呀。

我对这个女人真的看法特别的好。，但是我真的不明白，她为什么这样对我，甚至把我给虑了。那么这节课的主要目的是带大家从前到生对女人有一个非常深刻的了解。，在你了解了女人以后，在往后的这个情感道路上。

那我们的心态将会变得更加的平和。，我们将会以一个正确的方法，正确的技术，去了解女人，去正确的去进入一段真正属于你的感情。，那这才是本节课的核心。，这节课主要是由我们四大板块构成的。

我在我们的这个直播间发了一个我们的一个思维导图，来看一下主要是四大模块。第一大模块是女人心里的真相。，第二大模块，她们是如何引导你投资的。第三大模块，如何识别是套路还是真心。，第四大模块，破表终极心法。

那这四大模块，只要我们学习完以后，就会对女人产生一个全新一个正确的认知。，那么这四大模块，它包含了所有女人的一些套路，包括如何识别女人的这些套路和女人的各种各样的一些行为信号。，所以说。

这节课是我们必须得掌握的，也是我们必须要去了解的。，如果说没有这节课作为一个很好的课链，即便是你以后学习再多的话术技巧，哪怕你学习的再好，但是你不懂女人的心理，最终你就会觉得非常的困惑。

甚至你会觉得特别的痛苦。，你不明白为什么在你付出了真心以后，在你用了正确的方法以后，为什么你还会觉得特别的痛苦和伤心。，好，那这节课就是我们的解药。那首先我们来看第一个模块，女人心里的一个真相。好。

下来我发一个思维导图，我们跟着导图一步一步的来。，首先进入对女人心里的一个正确认知，也是我们所说的第一个比较重要的板块，女人心里的真相。，好，那很多兄弟的问题就在于，总是喜欢通过自己的一些想法。

把自己喜欢的女人塑造成一个非常完美的人。那这些兄弟他们以往会通过一些很可笑的，很搞笑的自我暗示，他们总是会把一个女人想得很完美。，想的是，她真的是一个很好的女人，她真的是一个值得我付出的女生。

这个女人她长得又好看，对我好像也还不错。，她可能有时候对我不好，是因为她也有自己的苦衷吧。那我们总会产生一些比较逆向合理化的思维，去把一个真的是一个很正常很普通的一个女人，只是因为你对这个女生有好感。

所以说你的潜意识里面会把她塑造得很完美。，那这个就是对她的期望值会变得特别的高。那很多兄弟之所以是这样是，从一开始你就不明白的是，其实女人没有你想的那么好，但是她们也没有你想的那么的不好。。

那女人跟男人一样，也是存在于各种各样的。比如说，有的女人她就是很屌，她就是喜欢去算计别人，但是她又会把自己装得很单纯很无辜。，那有的女人就是喜欢去整容，就是很拜金，就是希望从男人那里获取更多的价值。

索取更多的价值来予以自我提升的。，那这个是你不得不承认的一个事实和一个现状。我不管你现在面对什么样的一个女人，但是你要记住的是，女人真的永远没有你想的那么好，但是真的也没有你想的那么不好。。

她们和我们男人一样，是存在于各种各样的，各种类型的，各种不好的，她都有。那只是在接触到一个男人的时候，她在一开始不会把这些东西全部给你表现出来。，那么这句话的核心奥义就是告诉大家的是。

女人也是各种各样的，她和我们男人是一样的，存在于各种的类型，存在于各种的好和不好。，所以说在接触一个女人的时候，在一开始一定一定不要让你的期望值变得很高，不然你会觉得非常的失望。，好，说到这里呢。

我给大家讲一个非常简短的一个小故事。那这个故事是发生在2017年的时候，我认识了一个女生。，那她当时给我展示的一个形象是特别的不败金，然后呢又特别的积极向上，不靠男人，就靠自己。

这么一种特别刚强的一种形象。，但是最终由于各种各样的原因，我们在一块相处了不到一个月就分手了。当然该睡的什么的，该做的事情都做了。，然后呢过了有两年以后，我的一个好哥们加了这个女生的微信。

也是通过玩探探的方式，加了她的微信以后，，那我们想通过一种人性实验来测试一下女人的本质到底是什么样子的。于是她就给这个女生说是，我给你6万块钱，你陪我睡两个晚上怎么样。。

那接下来发生的事情就是这个女的果不其然，答应了这个请求，答应了这个要求。那为什么会出现这样的一个问题呢？，那女人她的想法总是在不断的变化中。也就是说是女人在不同的男生面前展示的是不同的自己。好。

所以说这句话一定要去记好，，也是贯穿于我们整个炮血，我们整个情感，领域对女人的一个最基本的认知。这句话我再重复一遍，就是女人在不同的男生面前展示了自己。，好，我再重复一遍。

女人在男生面前展示的永远是不同的自己。好，这句话大家一定要去记好。那下来以后，我给大家发几个聊天记录，也就是我的合作伙伴冒书和这个女人的真实聊天记录。我们可以来看一下。，好。

大家现在所看到的这个聊天记录呢，就是很真实的一个聊天记录，也是我的合作伙伴冒书发给我的。这个女生在17年的时候给我展示的是她是一个很单纯的形象，很不靠男人，很自立的这么一种形象。，但是呢。

通过两年时间没有再去见面以后，然后我的好兄弟在这个探战上面划到了她的这个这个这个这个人，然后加了她的微信，然后告诉她，我给你6万块钱，你陪我睡，那晚上怎么样。这个女生不假思索的答应了。

我们可以看一下这个聊天记录截图，可以发现她的真实的一面。，这个女生在做了一些在她的道德层面不允许的事情的时候，她永远会把这个责任推给男生，比如说她对我的好兄弟说，啊，那我这么做的话。

你会不会觉得我是一个很无知的一个女生啊。，但是她明明就她妈很无知，对不对？然后她还要告诉我的兄弟，我如果陪你睡两晚上，你给我6万块钱，你会不会觉得我是一个很无知的女生啊。。

那这句话的意思就是说是女生在做了不好的事情的时候，永远会把这个责任去推给男生，然后让男生给她一个抬起下。，那这个就是一个女生很擅长的一个做法，就是不管她做的有多么不好，她永远会擅长把责任推给男生。。

OK，这句话大家一定要记住，这是一个铁律，就是女生在做了不好的事情的时候，往往会想办法把责任推给男生。，这就像我身边发生过了很多很多这样的类似的事情，比如说啊，这个女的她想把她男朋友绿了。

她把她男朋友已经绿了，或者说她背叛了她的男朋友。，那么最后这些女生的说法全部都是，我觉得你不够关心我，你觉得我觉得你对我不好，你对我真的特别的不关心，所以说我觉得早上特别的不合适。。

就是甚至拿好久之前的事情翻出来，告诉你说是，这是因为你上次做了一件事，我特别的不爽，所以说我觉得你是一个不够关心我的男生，所以说我觉得我们不合适。，那其实很多时候，就是因为她们喜欢上别的男生了。

但是她也还会这么去讲，这是为什么呢，因为她想搞的就好像就是，我虽然我把你绿了，但是我一定要搞得就像你的问题一样。，我虽然做了对不起你的事情，我要跟你分手，但是尽管是分手，我也要搞得就像你的问题一样。

那这个时候很多男生，他竟然信了，觉得啊，可能是我真的对她不够好，然后呢，她要跟我提分手，我要去挽留她，于是苦苦的哀求，各种的跪舔，各种的对这个女生表达出来她的歉意，但是最终的结果无疑就是被拉黑。。

或者是获得了女生更绝情的反馈。所以说这个真相大家一定要去记住，当一个女生对你说，我觉得你对我不好，所以说我要跟你去分手，但是你明明投资了很多的情况下，女生如果跟你说这样的话的时候。

那么这个时候你要做的就是坚决的离开她，而且永远的不回头，去寻找下一个目标，寻找下一个对你好的。，那这个真相大家一定要记住。，现在我们来讲一下我们第二个第二个小魔怪，就是为什么女生对好男人一般都不会动心。

但是对那些渣男会非常的心动，虽然嘴上会骂这个男生说这个男生很渣，真的很不好，真的很不适合做男朋友，但是他们最终喜欢的就是他妈的这个渣男，但是我们这些好男人对他付出了全部，对他特别的好。

并且很多时候是我们是真的不去护他。，我们真的不去回报他付出，但最终女人会告诉你，哎呀，我觉得你太好了，我觉得你女人太好了，所以说你应该找一个真正值得你付出的姑娘，然后你跟他好好地在一起。

那这个就是一个很不正的选择，我真的不是一个好女生，你不要对我这么好。，我们听到这些话的时候会觉得很担心，难道我对这个女生好也是有错的吗？，其实这是我们男性的思维上去想的这些事情。

那你们知道女生是怎么想的吗？她们想的就是，你看老娘我现在什么都不做，我什么都没有做，我什么都没有去付出，那这个男生，他就因为他喜欢我，他觉得我长得好看，然后他就对我这么的好，他就会对我这么的不错。。

所以说是我没有付出任何的东西，他也对我这么好，这样的男生，他是有不缺的女人啊，既然他这么做了，我凭什么要对他好？我觉得他对我的这种好，对我来说是一种压力，对我来说是一种负担，因为大家记住以下这句话。

因为在我什么都没有付出的情况下，他就对我这么的好，，我觉得非常没有挑战性，我觉得这样的男生很缺女人，既然别的女人都不喜欢他，我为什么要去喜欢他呢？所以说他会反过来告诉你，你是一个好人，你就是一个好人。

你人真的很好，你应该找一个更加好的女生，我配不上你。，这就是女人心里面最真实的想法，那如果说你对女人好也可以，但是前期是我们一定要做一些事情，让她觉得我们真的不是那种见到一个女生就对一个女生好的男生。

其实很简单，，只要让她觉得你身边有其他很多其他别的女生，你在事实的对她好，然后引导她来对你好，这样子你再奖励她，这样子的话你们的关系一定会达到一个平衡的状态。

很多人犯了一个最严重的错误就是女生什么都不做，她就对这个女生非常的好，那就很傻逼了。，在这里我需要大家问自己一个问题就是，如果你是一个女人，你会不会喜欢你现在的自己，假设说你是一个女生。

你是一个很好看的女生，每天都会有很多的男生过来对你好，而且你什么都不用做，他们也愿意给你花钱，愿意给你去投资，那这个时候你会不会就是，只要是一个人对你好，你也会去喜欢他了，，那肯定不是。

因为一个长得好看的女生，她身边是不缺乏资源的，有很多的人想去对她去好，那所以说这个时候她就会去筛选一些跪舔者，把一些跪舔者筛选出去以后，她就会寻找那些能让她产生心动的，能让她产生一种挑战感的男生，。

然后对这部分男生去投入真正的感情，那这种男生就是我们所说的，女生所说的一些渣男，那渣男有一个很好的特质，也就是我们每个人必须要去学习的这些特质，就是永远要把自己的感受放在女生的感受的前面。

因为你是一个男生，你不尊重你自己的话，女生是不会来尊重你的，，所以说女生对一个男生喜欢的前提就是，她对这个男生有一定的仰视和尊重在里面，所以说她才会喜欢上这个男生，所以说这个特质大家一定要记好。

第一个是永远要把自己的需求摆在最前面，第二点就是做一个自我尊重的人，那这样子的话女生才会去尊重你这个人，，所以说这一点大家需要记住的一句话就是，女人喜欢你的前提是，她对你多少都有一些尊重和仰视在里面。。

下来我们总结一下刚才讲过的一个铁律，我把这段话已经打在公屏上面了，我们可以把它截图做一个很好的保留，好，这句话就是女人喜欢你的前提，是因为她对你有一定的尊重和仰视在里面，只要她不尊重你。

那么她永远就不会喜欢你。，下来我们探讨一下第三个板块，也就是说是在女人心中，你跟她还没有上过床，你就跟她确定了所谓的男女朋友的关系，那么这个关系在女人心里她永远是不算数的。

她也根本不会把这件事情来当回事。，这就是很多兄弟做的很错误的一个地方，就是永远不看女生的行为来判断这个女生对她有没有意思，而总是会把精力放在一些没有用的事情，比如说是，她问这个女人。

你可以做我的女朋友吗？，她问这个女人，你是否我的女朋友？她总会纠结于这种身份，但是高手从来不这么去做，高手就是，我喜欢一个女生，我跟她正常的去暧昧，去调情，正常的去邀约，然后很顺其自然地把她带到了我家。

然后很正确的把她给睡掉了，把她睡掉了以后，睡完以后觉得我真的很喜欢这个女生，于是得给她告白，说，，我还是觉得她很喜欢你，我们可以尝试相处一下，然后她说，好的，这就是一个真正的关系，兄弟们，你们明白吗？。

所以说，在认识一个你比较喜欢的女生的时候，永远不要去纠结身份，永远不要去纠结我们是不是男女朋友，与其你不断的去纠结这些身份，你还不如把精力放在我如何跟她正确的去调情，如何约她出来见面。

如何把她顺利的带回到我家，如何和她上床。，发生了关系以后，你们睡过了以后，然后你再考虑，这个女生她到底是不是合适做我的女朋友，如果觉得感觉不错的话，那你就问她，你就说是，那我觉得我把你睡了以后。

我觉得挺好的，你可以做我女朋友吧。，这个时候说这句话是绝对没有问题的，好，这一点大家一定要记住，在没有和一个女生发生过关系之前，所有任何的形式的确定关系，在女人的心里都是不住数的。

这也是女性的心理之一了。，我们在讲到的第一大点的第四小板块，要给大家创造一个正确的认知，就是，其实女人真的很善变，她可能今天说，今天觉得很喜欢你，那明天不喜欢你了，那很正常的一件事情。

她可能会对你说过类似于这样的话，她告诉你的就是，我真的很喜欢你，真的很想和你在一起，我如果没有你的话，我真的不知道该怎么走下去，，在你们的人生轨迹当中，只要是你们谈过女朋友的，这些女的都会告诉你。

我真的很爱你，这辈子我只想和你这个人在一起，但是没过多久，她又把你踹了，她又把你绿了，然后又告诉你，我对你没有感觉了，，很多兄弟在这个时候就接受不了，他们就会觉得女人都是裱子，女人都是骗子。

为什么要这么骗我，明明说很喜欢我，很在乎我，但是现在又说她不喜欢我了，她对我没感觉了，女人真实见。，如果你们有这种想法的话，那就是证明你们对女人根本就是不了解的，因为她们的想法总是一天一遍。

这就是为什么我总是说，你在跟女人在聊天的时候，你不要去纠结，她是怎么回复你的微信的，怎么去回复你的消息的，，因为女生的想法，上午跟下午不一样，今天跟明天不一样，可能这段时间不喜欢你。

过段时间喜欢你了很正常，这段时间说我们不合适，过段时间又想来追你，那也很正常，她说她很喜欢你，睡了两天起来，她觉得她没那么喜欢你了，这也很正常。，所以说你们一开始对一个女人最基本的认知都没有。

那这个认知就是女人她永远都是特别善变的，只要你们理解了这一点以后，不管女人以后做出来跟她以前说的话多么的不相符的行为的时候，你们千万不要觉得很吃惊，因为人类在进化的时候，女人的本质就是善变的。，好。

这个道理大家一定要去记住。，好，下来我们讲一下第二大八块是，他们是如何引导你不断的进行投资的，也就是说为什么很多兄弟愿意无条件的为这个女生付出很多的东西，也在所不惜，只要能留住这个女生。

她觉得做什么都是值得的。，那么她引导你投资有两大套路，第一大套路是，她总是会不断的去探望你的底线。这句话我们应该怎么去理解呢？一个女人在一开始的时候，她总是会把自己非常完美的一面去展示给你。

那么在你对她投入了一定的感情之后，她往往会对你说这样一句话。，那这句话就是告诉你，其实我真的没有你想的那么好，其实你不知道的是，我以前还打过台，我以前还抽过烟，其实我是有抽烟的习惯的。

其实我经常喜欢去夜店蹦迪，只是在一开始认识你的时候，我没有好意思告诉你这些，其实我真的没有你想的那么好。，那这个时候很多兄弟在这个情感上已经投入了一部分了，她就会逆向合理化的去告诉女人，不。

其实你真的比你想象中的还要好，只是你没有意识到你有那么好而已。，那这个时候我们就犯了一道错误了，就是我们只要去喜欢了一个女生，我们就会不断的去美化这个女人。

你们要知道很多时候女人给你说的话是有多么的不可信，所以说你永远不要看女人怎么说，你要看女人怎么做，这才是一个非常正确的做法。，那就是当你在投入了一段感情之后，这个女人告诉你。

其实我没有你想的那么好的时候，那么这个时候你得记住，当一个女人对你说，其实我没有你想的那么好的时候，她一定比你想的不好还要更加的不好。，那这个时候你的做法就是，只要她做了才有底线的事情。

只要是你觉得在你的思想观里面你不能容忍的事情，那你要做的就是很坚决的投影，不回的去离开这个女生。，下来这个铁律就是，当一个女人在一开始向你展示了她特别好的一面，随着你对她的投入越来越深的时候。

她会告诉你，其实我没有你想的那么好，其实我还虑过你，其实我还有其他喜欢的人。，那这个时候很多男生都会去接受这些事情，那这些就是女生她引导你投资的第一个方法就是，她会不断地是踏你的底线，踩你的底线。

你要是接受了，那么她会踩你更深的底线，甚至到最后让你变得没有尊严。，这个只是女人经常用的第一个套路，那第二个套路就是，她总是会站在道德的制高点上去评判你这个人，其实很多女生说的话我也特别的讨厌。

比如说她会对我说，你作为一个男生，你就应该对我特别的体协，你对我特别的温柔，你就不应该去吼我，你作为一个男生你就应该让着我。，你作为一个男生你就应该给我花钱，你说你是一个大佬爷们，你跟我出去吃饭。

你让我掏钱，难道你都不会觉得很丢人吗？正是因为你是一个男的，所以说你才应该去多包容我一些事情。，大家听到没有？这些都是很多道德表，他们都会给你尝试用的一句话，就是正因为你是一个男人。

所以你应该怎么怎么样，所以你应该怎么怎么样对我去好，如果你不这么做了，你就是不在乎我的，你就是不爱我的，你看隔壁的老王他有多么的好。，这些标准让人感觉到很单头很无语，这就是女生常用的一个道德标准。

就是总是会以一个道德的制高点上去评判你，那我一般遇到这样的情况，我就会去告诉她，我说是好，我可以对你去好，对你去温柔体协，但是我想问一下你，你能给我什么呢？，这样的话。

给女生的感觉就是你是一个比较诚实的人，就是我们在任何时候之所以会被女生套路，是我们对自己都不诚实，我们不敢面对自己的底线，我们也不敢去去去回对女人这些无理的要求，所以说我们就会陷得越来越深了。，所以说。

如何识别这个女生是套路你的，还是她对你是真心的，你永远要看她怎么去做，你不要看她怎么去说，很多女生就是这样，在没见到你的时候，她对你表现得特别好，会告诉你我有多么的喜欢你，我有多么的想你。

但是一旦你提出见面的要求，她会以各种的借口来推脱你，那么这个女生她就是来套路你的。，或者说，愿意跟你出来见面，每次都是你买单，你就是一个买单家，但是每次你要提出跟她发生一些什么的时候。

她就会去义正言辞的拒绝你，会告诉你，你作为一个男人，一个政治的男人，你怎么会有这么为所获出的想法呢？，这个就是典型的道德表，你会不断的去投资，去付出，但你要求发生一些什么事情的时候。

她就会去各种理由去拒绝你。这种女生她只许你买单，不许你去推进跟她之间的关系，这种女人她就是个表。，所以说，你们要记住，越表的女人越她们会装。，我把破表终极性法已经打到我们的这个公屏上面了。

其实你们只要看到三个点，如果这三个点女生都具备了，或者说具备了其中一两个点，那么你就要去远离这个女生。，第一个就是只看行为，不要看语言。那么女人最擅长用语言去引导一个男人，为她去投资去付出了。

第二个就是她只允许你买单，但是不允许你推进关系。第三条就是总是用仁义道德去评判你，实乃真表。，好，那其实我们在对女生有一个最基本的认知了以后，你判断这个女生她值不值得你付出。

这个女生她到底配不配的情况下，那么我们只需要看这三个点就够了。，我再重复最后一点，就是看行为不看语言，只许你买单，不许你推进关系。第三，总是用道德评判去控制你，去用道德去绑架你，就是个表。

这种女人我们要很快的去把她筛选掉，然后一定不要在这样的女人身上浪费过多的时间，不然耗费的是你的时间跟你的精力，甚至是更宝贵的东西。，所以说各位人兄。

我们一定要擦亮自己的双眼去迎接那些真正值得我们去付出的女人。。